وكان غسيل الملابس يتم بسعر معقول. لا تتوقع الكثير، وهناك ميزة هي خدمة الواي فاي المجانية.
كونراد يتبع مجموعه هيل تون خدمه سريعة ومعامله راقيه للنزيل ،الغرف واسعه نظيفه الحمام تصميمه راقي وتم استغلال المساحات بطريقه مدروسه يوجد شطاف،
العاملين في الفندق متعاونين والخدمة رائعة والاسعار مناسبة للجميع ،
يقع الفندق في موقع مميز فهو قريب من محطة القطارات تقريبا 5 دقئق مشيا على الأقدام وقريب جدا من نهر الماين
مناظر رائعة، آني هو ملاذ رائع لعطلة.
من اول مدخل العمارة اسانسير خاص الى الطابق الخامس
وجبة الافطار جيدة ومكان المطعم على السطح ، جيد ، شكرا لإدارة الفندق والعاملين فيه واكيد سنلتقي مجددا  شكرا محمود على حسن التعامل والأسلوب الراقي مع الزبائن
اجازه فى منتهى الروعه قضيت 4ايام الفندق جميل والخدمه ممتازه والكوا بارك ممتازه للكبار والصغار والطعام كان جيدا وبالاخص العشاء والمشروبات كانت 24ساعه.انا لا اتفق ان النزلاء المصريين كانوا فى غاية السوء فكان هناك نزلاء من الاجانب اسوا بكثير هى مسالة معامله لا اكثر ولا اقل فريق الانيميشن رائع جدا ولكنى انصح به لعشاق الهدوء لانه بعيد .السنه القادمه ساذهب اليه مره اخرى
حيث المنطقه تقع بحيرة كونستاس التى تجمع مابينالنمسا والمانيا وسويسرا مكان مفضل لسائحين
نقاط هامة ليكتمل الجمال ذهبت في أول مايو 2013 ، المكان والطبيعة رائعة ، وتنسيق الحدائق رائع لكن الخدمة سيئة جدا والاكل سيئ حيث كنا نترك الفندق ونأكل في آماكن خارجه. والعاملين غير مهذبين حيث كانوا يسبوا الاجانب على إعتبار انهم لا يفهموا اللغة العربية. ولكن شعرت ببعض التغيير بعد المالك الجديد ، أرجو أن يستمر ، لان المكان رائع وممكن أن تكتمل روعته بتلافي الاخطاء البشرية.
أجمل فندق فى الاسكندريه أجمل فندق فى منطقة الإسكندرية بصراحة لو اردت التحدث لعجز اللسان عن التعبير عن الجمال و الروعه عن مكان الفندق ولا الغرف و الاكل و ايضا جميع الموظفين بالفندق و معاملتهم الى زى العسل بصراحه انا اول مره انذل الاسكندرية و استمتع بالشكل الجميل ده و ان شاء الله الزياره سوف تتكرر كتير انا كنت فى الاسكندريه فى شهر 2 و و كان الجو رائع جدا فى هذا الفندق
وبالنسبة لعامل الاستقبال لخدمة الغرف اقترح ان يعي جيدا ما هو مطلوب منه لانني طلبت تصليح خزينة الادوات الشخصية وارسل لي عامل لتصليح باب الغرفة وهو اصلا سليمز
أجازه ممتعة أنا أعيش فى إنجلترا وحضرت فى اجازتىا أنا وإلعاءله وحجزنا فى فندق هيلتون لونج بيتش الغردقة وكانت اجازة ممتعة
خدمة فندقية متميزة،ملاعب رياضية وحمامات سباحة ذات مواصفات عالمية،ملاعب أطفال خلابة الإقامة فى مجملها كانت رائعة للغاية
خدمة الغرف سريعه و جيده.
كأنك في بيتك زرنا في الفندق في نهاية شهر يناير استقبال رائع وموظفين في غاية اللطف
تهنئه الأوتيل مرتب والموظفين محترمين وموقع الاوتيل جيد والاكل جيد والحلويات مميزه والاسعار ملائمة الاستاذ وليد قنديل محترم وفعلا يشكل أضافه مهمة للأوتيل ويستحق الشكر الجزيل ولازم يوصل لأعلى المراتب وأيضا الموظفة مارينا محترمه ونتنبأ لها بمركز أعلى وأيضا تغييرات الفكرة ايجابيا تجاه مصر عموما
اعجبني فيه الخدمه السريعه والمصاعد التي لا تتاخر كثيراً وايضاً هناك مصاعد تهبط الى الاستقبال حيث التوجه للحرم من داخل المول دون الحاجه لاستخدام مصعد اخر
موقع الفندق وللإطلالة على الحرم جميله جدا
2 - استقبال رائع و معاملة اروع من موظفي الفندق
وبالنسبة للعاملين بالفندق معاملتهم ممتازة جدا وخصوصا مع المصريين ويحاولوا ارضاءنا وبصراحة كلهم زوق واستقبالهم حلو جدا والخدمة عالية  جدا مش عارف اوصف روعة وجمال الفندق والعاملين به
وأود أن اشكر جميع العاملين فى مطعم أبى قير على ذوقهم وحسن ترحابهم بنا انصح كل من يريد ان يستمتع بموقع تجارى مميز وخدمه عاليه الجودة انه يزور هذا المكان
رحلتي الجميلة إبتدئت في فوكسا 25 :) لقد استمتعت بالاقامة في هذا الفندق حيث وجدت موظفي الاستقبال علي درجة كبيرة من الاحترام والمعاونة الي جانب ميزة قرب الفندق من محطة قطارات ومترو شامارتين وهذه ميزة هامة للتحرك في مدريد واجد
اكثر من رائع
الفندق يستاهل مليووون ستار الفندق اكثر من رائع انا حجزت من يو4 مايو2013 تلاث ايام كل شيء جميل جدا
شيراتون القاهرة كنت هناك في شهر يناير الماضي، أنه فندق جميل حقاً، في قلب القاهرة، تجد كل ما تحتاجه بالقرب منك، يقع نهر النيل بالقرب منك وتكون محظوظاً لو كانت غرفتك تطل على نهر النيل، ومبنى البرج الجديد، ويقدم لك وجبة الإفطار في الطابق الأول بالقرب من نهر النيل :) ولكن يجب أن يكون أفضل حالاً من ذلك.
لقد اقمت في كثير من فندق المدينة و اتسطيع ان اجزم ان هذا الفندق هو من أفضل الفنادق في المدينة المنورة في الوقت الحالي.
مكان يستحق التجربه قمت بزيارة ميشوكامب من أسبوعين ذهبت مع أسرتي الصغيرة لقضاء اجازة قصيرة استمتعت كثيرا بالمخيم
اعجبني النادي الصحي ونظافة المكان وهدوء النادي الصحي اقترح تفعيل صالون الحلاقة اعجبني أيضاً الأدوار العلوية الخاصة بالvip وأعجبتني تجربة السكن فيها
أفضل استقبال وأحسن تعامل رأيته في فنادق المدينة من الموظف المحترم سمير احمد في فندق شذا المدينة شكرا لك يا سمير على حسن تعاملك واحترامك مع العملاء هذا أن دل فإنما يدل على حسن التربية الحسنة من بيئة هذا الرجل الفاضل فشكرا لكم ياذا المدينة على هذا الرجل
كان المطعم مرحاب بفريق استقبال مبهج ومتخصص يضم الطباخين الرائعين والأهتمام الكبير بالتفاصيل. ساعدني البواب للخروج من الزحام في ارسال بعض رسائل البريد وكنت ممتناً له.
على خط حافلات إلى المدينة عبر محطة السكة الحديد.
و الاثاث راقي الاستقبال و المطاعم جيده التأخر في استلم السياره بعد الطلب وعدم اعطائك موقف بسهوله
الاردن -الكرك شكر خاص لادارة فندق دومينا كورال باى اكوا مرين“ اتقدم بالشكر الى ادارة الفندق على الاهتمام بالنزلاء ومستوى الخدمه التى يقوموا بتقديمها الينا من مستوى راقى فى التعامل معنا
يقع الفندق فوق مجمع تجاري كبير. في وسط الحي التجاري في وسط المدينة الجديدة.
الموقع للفندق مميز و الشىء الرائع انه بجوار باب 25 المخصص للحريم و المؤدى للروضة للحريم...
الزيارة كانت في رمضان والمبلغ مضاعف وكان شي مقبول للضغط المتوقع على الفندق
رائع جدا فندق فعلا يسحق خمس نجوم وأنصحك بالاقامه في هذا الفندق الموظفين على استعداد تام لخدمه النزيل
فندق اكثر من جميل ذهبنا الي فندق ليلي لاند بيتش كلوب المطعم نظيف والاكوا بارك ممتعة واستمتعانا بالاسترخاء في هذا الفندق وهذا الفندق يستاهل خمس نجوم بدلا من اربع نجوم
مركز تسوق متكامل ومجموعه رائعة من المطاعم والكافيات متنوعة المذاق وأسعار غاية الروعه
يوجد حمام سباحة كبير يجذب زوار اليوم المحليين في عطلات نهاية الأسبوع.
المجهود اللي عمله الأستاذ باسم عزت في ايجاد موبيلي المسروق علي البسين وحرصه الدائم علي معامله المصريين مثل الأجانب بدون اي فروق انا سوف اكرر زيارتي كل سنه لهذا المكان
ان كل جزء من اجزاء الفندق تنقلك الى عالم جميل من الراحة والهدوء والجمال والتطور ان اللحظات التي قضيتها في الفندق تحاكي هدوء الروح وتتناغم مع متطلبات الراحة والاسترخاء
فندق مريح موقع الفندق مناسب جدا سائح حيث انه قريب من المترو والاسواق مما يسهل جدا الحركة
وبصراحة كانت تجربة رائعة جدا وانصح بزيارة الفندق لما تلمس فيه من روح المحبة من الموظفين الى الزبائن
خمسة أيام حقا من العمر ... قضينا انا وزوجتى خمسة أيام حقا من العمر ... خدمة راقية .
خدمه رائعه قمت انا وعائلتى بزياره فندق بورتو السخنه حيث الخدمه الرائعه والاستجابه السريعه من كل العاملين حيث قمنا بحجز 3 غرف على البحيره وقام قسم الاستقبال بنقلنا على البحر بدون رسوم اضافيه وقمنا بشكر السيد محمد على مدير المكاتب الاماميه وفى العموم كان الاكل جيد والخدمه ممتازه من كل العاملين ولكن الشاطىء يحتاج مزيد من التوسع والاهتمام .
الشاطئ نظيف وتعامل الموظفين هناك لطيف جدا يهتمون جدا بالزبائن كانت تجربة رائعة
فندق هوليداي إن بنجران المحاط بحدائق فاتنة وجبال صحراوية دائرية
منظر غروب الشمس رائع من شرفة الردهة... بجوار كورا - ميكونوس تاون، تبعد 5 دقائق فقط سيرًا على الأقدام ... سوف نعود مرة أخرى بالتأكيد، إنه المكان الأمثل للإقامة فيه.
هنا تكمن الراحة غرف واسعة , نظافة ملحوظة , اهتمام الموظفين براحة الضيوف, هناك موظفة عربية قامت بكتابة لي جميع الأماكن في قطر التي أستطيع زيارتها أنا وعائلتي وفعلا أحسنت الاختيار وساعدتني أيضا بإعطائي الخريطة الخاصة في دولة قطر , أود أن اشكرها واشكر جميع العاملين على بشاشتهم وحسن استقبالهم .
كانت فرقة العزف الجديده على ما يرام.
ولكن فيما عدا ذلك، لست متأكدًا جدًا...... نعم, الغرفة التي أقمت فيها (رقم 205) كانت واسعة جدًا، لكن لم يكن بينها وبين الصور أي شبه: الديكور الداخلي قديم (مثل ذلك الذي في أفلام الثمانينيات) والرائحة كريهة (كريهة جدًا)،
قضينا أفضل وقت على الإطلاق  فندق لطيف جداً! كنا مع صديقي في العام الجديد!
”تقييم لفندق ميركيور الإسكندرية“ الفندق يتميز بموقعه الفريد بالقرب من كوبرى ستانلى الشهير بإطلاله رائعه على البحر، الهدوء يحيط بالمكان ويعمل طاقم الفندق على راحة النزيل بإستمرار ،
الموقع مطل على القلعة و الطعام المقدم لذيذ و مقدم بشكل جميل
وخاصة تنظيف الغرف وموظفو النظافة المطعم رائع جدا والطعام منوع للغاية ويرضي جميع الاذواق
المطعم يطل على الكورنيش, الترحيب وحسن الاستقبال و الشعور بالإهتمام من جميع العاملين بالفندق,
موقع ملائم،
كما أرجو إصدار بطاقات للحصول على خصومات،والموقع ممتاز حيث توفر جميع أنواع الخدمات والمحلات التجارية بجانب الفندق كما أود أن أشكر جميع العاملين .... وشكرا .
اللهم صل وسلم على محمد وآله وصحبه إيجابيات الفندق وجود الواي فاي في الغرف بشكل ممتاز - الرائحة العطرة في الاستقبال - وجود سرير إضافي في الغرفة - الشاشة الالكترونية عند السرير للتحكم بأجهزة الغرفة - وجود مكان منعزل لمحبي الخصوصية في البوفيه - وجود مصحف وسجادة - وجود عروض بين فترة وأخرى سلبيات الفندق ضيق مواقف السيارات - عدم وجود ملعقة في الميني بار - ضعف الاضاءة في الغرفة
خاصه الاستاذ احمد الحساوي مدير الاستقبال حيث قام باجراء تسكيني بنفسو وبعدها تم الاتصال على لكي يطمان على فعلآ الفندق رائع
وما يزيد اعجابي هو جودة الخدمة والمعاملة الجميله وروعة المناظر والجو البديع
وجود خدمات توصيل من والى المطار وجود سيارات تنقلك الى المزارات ( مسجد قباء - مقبرة الشهداء - مقبرة البقيع )
افضل خدمة لنزلاء الفندوق من خدمة الانترنت الى تلبية جميع احتياجات المطلوبة.
منزل صغير خاص لطيف، والمالك يبذل ما في وسعه لإرضائك. المنظر رائع ولكن يمكن أن يكون أفضل إذا ما كانت الأشجار أكثر ارتفاعاً. هادئ بشكل مدهش. كان رائعاً أن خزانات المطبخ كانت ممتلئة والمطبخ مجهز بالكامل.
ومن هنا بشكر جميع العاملين بالفندق علي حسن المعاملة المحترفة المحترمة مقدمة لكم عماد صدقي راشد صدقي عاطف مكرم جمال عويضة
كانت الغرفة ممتازة وكذلك الموظفون وبوفيه الإفطار. ومع ذلك فقد كانت وجبة العشاء في المطعم باهظة الثمن وغير مرضية.
خدمة تنظيف الغرفة مميزة مركز الاتصال متجاوب جدا الأكل مميز الاستقبال كان باحتفاء للنزلاء بلا شك لن اسكن الا هالفندق في اي زيارة قادمة
موقع ممتاز موقعه ممتاز على شارع اكسفورد وقريب من هيد بارك واجورد
تقييم لفندق ميركيور الإسكندرية الفندق يتميز بموقعه الفريد بالقرب من كوبرى ستانلى الشهير بإطلاله رائعه على البحر، الهدوء يحيط بالمكان ويعمل طاقم الفندق على راحة النزيل بإستمرار ، المطعم يطل على الكورنيش, الترحيب وحسن الاستقبال و الشعور بالإهتمام من جميع العاملين بالفندق, معظم الغرف تقريبا تطل على البحر مما يجعلك تشاهد منظر أكثر من رائع,
فندق رائع بسعر رائع!  كان هذا أفضل فندق رأيناه خلال ثلاثة أسابيع أقمناها في إيطاليا. ليس فقط أن سعره رائع وفي موقع مركزي مع فريق عمل متعاون للغاية ولكن الغرفة كانت تشتمل على وسائل الراحة التي يحتاجها المسافرون - مساحة تخزين كبيرة، واسعة جدًا، شمّاعات ملابس، مفاتيح إضاءة ملائمة، ومكيف هواء يعمل بشكل جيد، إلخ. راجع لوحة النشرات الموجودة في بهو الفندق مع إطراءات النزلاء.
في يوم الخميس السابق اقمت في غرفة ديلوكس التي لا اتنازل عنها حيث رحابة المكان وطفلي الذي يعرف هذا الفندق منذ صغره ويعرف ارجاءه والمكان المفضل لديه حمامات السباحة واستمتاعنا في طريق الحريري بألذ الاطباق
فندق روعة بجد فندق البارون من أفضل الفنادق في مصر من حيث الخدمات و الإقامة و المأكولات والمشروبات ونظافة الغرف انها يستحق ان يكون فندق 7 نجوم
العيب في الإدارة ما يعيب هذا الفندق هو ان إدارته غير محترفة وتريد المكسب بدون إعطاء أية جهد لجودة الخدمة الطعام مكرر والخدمة غير جيدة اما المبانى و حمامات السباحة فهى جيدة الشاطئ صخرى ورصيف قارى اى عميق جدا بعد الشعب المرجانية الغرف جيدة جداً من حيث المساحة و الأثاث المطعم الرئيسي كبير الحجم ويطل على البحر .
رحله السعاده الى كنكون لقد استمتعت كثيرا انا وابنتى برحلتنا الى كنكون حيث التنوع والجمال فى جميع الانشطه ابتداءا من الرسيبشن الى الشاطىء وجميع العمال ذو خبره وكفاءه واكثر شىء استمتعنا بيه جوكر انميشن تيم والجدول تلمتنوع على مستوى الاسبوع وانبسطنا كثير مع ولاء ومحمود باور شيف الانميشن
الإفطار جيدة مع الكعك عموما ممتازة.
اتفق مع جميع التعليقات الإيجابية - أفضل فندق في القاهرة على الرغم من أن فورسيزونز نايل بلازا به إطلالة أفضل مباشرة أكثر من هذه، لكن هنا يمكنك رؤية النيل والأهرامات، وحديقة الحيوان الجميلة تحتك،
خدمه ممتازة عودة العصير العلب لان البودرة غير صحي ونحن من عشاق هيلتون لونج بيتش الغردقة كمانشكر استأنف النظافة والمطعم والاستقبال وشك خاص جداً
يقع الفندق بالقرب من الحرم ما يقارب 150 متر الوصول الى بوابة الملك عبد العزيز اختيار مناسب للإقامة في موسم الحج أو العمرة.
يعيبه المواقف ،، تجربتي في الموقف سيئة جدا كما ان منطقة التحميل والتنزيل فوضوية بشكل غريب ولا يوجد اي تنظيم او حسن استقبال او توديع من الفندق
فندق جميل فى الحقيقة لم أرى سلبيات سوى رائحة الطعام ممكن أن تشمها فى الأدوار وبطأ فى النظافة ولكن الفندق قريب من الحرم أما بوابة 20-21 يطل على شارع رئيسى متسع الطعام أفضل بكثير من مكة وأصنافه أفضل وأغلى واى فاى مجانى 24 ساعة مدخلين للفندق من شوارع مختلفة سأفضل النزول فيه مرة أخرى ولا مانع
هو في موقع جيد وبها إطلالات جيدة وهذا كل شيء.
وسائل الترفيه متعددة وفريق الترفيه متواجد حولك علي مدار الساعة
فندق ماريوت مريح للأعصاب يعتبر فندق ماريوت شرم الشيخ من افضل عشر فنادق في شرم الشيخ لعدة اسباب 1.مسبح رائع لوجود شلال ماء على المسبح 2.لا يوجد سلالم كثيرة في الطلوع والنزول 3.جميع الغرف تطل على البحر خاصة الدور الثاتي منه 4.والسفلية تطل على المسبح 5.تنوع في المطاعم 6.قربه من ممشى نعمة بي
غرف واسعة جدًا مثل أي فندق خمس نجوم. بوفيه غداء وعشاء فخم للنزلاء. الأسعار المخفضة فرصة. عروض خاصة للموظفين الحكوميين حسب الاستحقاق.
فندق ممتاز، عرض ممتاز  5 مرات في فندق سكونيج، الأسبوع الأخير من يوليو على مدة 5 سنوات. الخدمة ممتازة، والموقع كذلك والفريق كله حاضر دومًا لمساعدة النزلاء.
تسير على أقدامك باتجاه الحي الصيني ومنطقة النقل الجماعي السريع حيث تحيط بك المطاعم المدهشة. لقد استمتعت كثيراً برحلتي هنا, و سأوصي به بالتأكيد لهؤلاء الذين يبحثون عن مكان جميل ومريح و بسعر معقول.
مكان رائع قضيت في هذا المكان حوالي 5 ايام وقد كان علي مستوي عالي جدا من النظافة والخدمة المتميزة والاخلاق العالية من الموظفين هناك
فندق جيد جدا لا يعيب هذا الفندق سوى الفقر فى الطعام ولكن ليس بدرجة كبيرة مازال هناك انواع يمكن الاعتماد عليها
وترقية الغرفة إلى غرفة ذات سرير بقياس كوين هي أمر يستحق دفع الـ 7.50£. إفطار البوفيه جيد جداً، ويُطبخ البيض بدرجةٍ أكثر أو أقل حسب الطلب.
السعر مستحق! إنه فندق أساسي مثل الإقامة فيه، ولكننا اخترنا أن نصرف المال على كل أنواع الترفيه التي تقدمه دبي!! مساحة ومفارش نظيفة كل يوم. كان الموظفين يقدمون خدمة سريعة عند تلقي أي طلب.
أحببت تاج هوتيل بوسطن، الموقع كان رائعاً في المركز وهو مقابل حديقة جميلة.
فندق جميل جدا بصراحة انا اول مرة انزل القاهرة وبكل صدق الفندق جميل جد
والإطلالة على الشاطئ ميزة أضافية، والمرافق نظيفة بلا شكاوي، والمطاعم لطيفة جدًا ولاسيما مطعم أوليو الذي يصنع البيتزا الإيطالية في فرن بوقود من الخشب .
والخدمة الرحبة وسأعود مرة ثانية وبه الكثير من الاختيارات للعائلة اضافة الى جودة الطعام وتنوعه يكاد يكون كل جنسة ولها نوع الطعام المقدم لها والامان في جميع المواقع ومكائن الصراف والبعد عن ضجيج اجواء المدن الصاخبة اشعر وكاني ساكن في بيتي
الإقامه كانت ممتعه وخفيفه الفندق اكثر من رائع لكن هناك مشكله في المياه الساخنه عند الإستحمام حيث ان تتأخر اكثر من دقيقه
الاوتيل نظيف ومذاق الطعام جيد اسعاره مناسبة للجميع .
وهو فندق ممتاز ولكن موقعة كان بعيد. مشكلة لكل مسافر بسبب ازدحام الطرق
لكن الغرفة كانت على ما يرام، نظيفة و لم يكن الفراش سيئاً للغاية و الطعام أيضاً.
بالإقامة في هذا الفندق ستصبح رحلتك وكأنك في الجنة.
بيتي الثاني في دبي أقم بزيارة دبي بانتظام، وأقيم في هذا الفندق منذ سنة ونصف. فندق عائلي مزود بجميع المرافق الأساسية .. ولكنك دائما تبحث بعد بعض الوقت عن التغيير. :) :)
بشكل مجمل، اعتقد أن هذا أفضل مكان اقمت به في مصر، والضفة الغربية للنيل هي وجهتك. تحياتي
ويقع هذا الفندق في مكان راق جدًا مع العديد من مراكز التسوق في المكان،
وانتشاره الكبير وخاصة بالقرب من اشهر الأماكن
الغرفة عليها الرسوم المتحركة كان قوية جميل جد ا، استمتعنا بها مريحة مع منظر رائع
الغرف المواجهة للنيل لها إطلالة جميلة، لكنها تعج بالضجيج لإن الفندق موقعه على الكورنيش المزدحم مباشرة (على بعد مسافة أقل من 10 دقائق من محطة القطار).
ياللمفاجأة!  محبط للغاية منذ لحظة إجراءات الدخول - لقد كنا في الطابق التنفيذي والذي قالوا أنه تم تجديده - أثاث وسجاد جديد لكن كل شيء ماعدا ذلك سيء،
إنها شقة فندقية جميلة للعائلة، حيث أن الغرف كبيرة جداً، والموظفين كانوا مساعدين للغاية. سوف أقيم هنا مجدداً بلا شك، لأن خبرتي في هذا الفندق منذ وقت الوصول إلى المغادرة كانت مدهشة.
تجربة سيئة يوجد الفندق في موقع متوسط#8203;#8203; بالقرب من الشاطئ والميناء.
ربما تذهب إلى الصين لرؤية سور الصين العظيم ولكن مكان نومك يجب أن يكون هنا!!  سافرت طوال عام كامل بمفردي وأقمت في مئات من النزل في شتى أنحاء العالم، وكان هذا النزل هو رقم 1 بالنسبة لي! فعلاً شيء خاص، ويستحق بالفعل الإقامة فيه! إفطار رائع، ومواقع رائع، وغرف جيدة، وخدمة لا تصدق من الموظفين! بالتأكيد سأقيم هنا مرة أخرى عندما أعود إلى الصين.
الاكل نظافه عاليه و شيفات خبره عاليه -البار محترفين فى عامل الكوكتيلات
مزيد من التألق فندق جميل ونظيف وخدماته جيدة وانصح المسافرين الى مومباي بالنزول فيه لكونه يقع في منطقة جميلة وقريب من بوابة مومباي الشهيرة
ايام روعه فى لاجونا فيزتا خدمة ممتازه جدا _غرف فى قمه فى النظافه -اسقف عالى ذو خبره عاليه -راحه ممتازه - مناظر طبيعه اداره متفاهمه جدا -حمامات السباحه نظيفه جدا و واسعه -
على العموم كانت تجربة جيدة.
إفطار جيد بالفعل محضر حسب الطلب .
وتتوفر سيارات الأجرة طوال الوقت، كما أن سيارات الليموزين غير باهظة الثمن.
موقع مميز قريب جدا من الحرم سهل الدخول منه و اليه مما ييسر لك التركيز فى صلاتك بالحرم.
به الكثير من المميزات بالإضافة الى نظافة الغرف والوجبات المتميزة خلال الفترة.
الأكل رائع. الغرف رائعة. التسهيلات الرياضية ممتازة. العاملين متعاونتين للغأيه. الاستقبال كان جيدا ف كل الأحوال حتي  أوقات كان بها الاستقبال مزدحم بالنزلاء اشكر الجميع
وكانت خدمتهم متميزة جدا والغرف والأجنحة ممتازة والأسعار معقولة جدا والإفطار متميز أيضا وسأحرص على السكن فيه مرة أخرى في حال ذهبت إلى الدوحة إن شاء الله الشيء الوحيد الذي لم يعجبني هو مفاتيح الأضواء والتكييف حيث يحتاج لك بعض الوقت لكي تتعود عليها لكنه أمر ثانوي بكل تأكيد
اجمل فندق شاهتة فى حيانى احلى افظل انزك فندق فى تونس الحمامات الراحة جميع سبل الراحة موجودة فى هدا الفندق الامان المعاملة النضافة انا اشكر كل العاملين فى هدا الفندق انا هدا الفندق سياحى ومريح للعائلات و رجال الاعمال و الاصدقاء
غرفه الواسعة والنظيفة ، تعدد امكنة الجلوس
الفندق جميل ونظيف الموقع ممتاز الخدمات سريعة الاكل ممتاز بالاقامة بهذا الفندق وسيكون هذا الفندق محل اقامتي وانصح الجميع به كل ما تحتاجة للعلم
كل شيء في هذا الفندق رائع : موقعه، كبر الفندق
مريح حبيته كموقع جداً مريح داخل الستي سنتر حبيت المقهى والكفيه كل شي جميل والغرف والحمام
الاستقبال, متعاونين جدا و معاملتهم جيده. انصح اي احد يزور عمان بالنزول في هذا الفندق
فندق رائع في وسط المول الفندق جديد , وبالتالي توجد أخطاء تنضيمية كثيرا ( يوم في طفاية سجائر بالغرفة ويوم لا ) , وفيما عدا ذلك فالفندق جدا رائع ,
الطعام كان ممتازًا، وأعتقد أن فكرة الدفع مقابل الإفطار فكرة جيدة. الناس يهدرون الكثير من الطعام لذا ينبغي أن تطلب ما تحتاجه، بدون إهدار. أتمنى أن يكون 2009 عامًا سعيدًا لداون وعائلتها.
الأبشع حتى الآن  النقاط الجيدة: الموقع ممتاز وتقنية الواي فاي. النقاط السيئة: الغرف متهالكة جدًا والمالك عدواني. كما أن 199 يورو/ليلة هو شيء يتجاوز الخيال بعد مشاهدة ما يمكنك الحصول عليه. ولكن الهروب سيكون متأخرًا، حيث يجب على المرء تسوية الفاتورة كاملة قبل الحصول على المفتاح، ستدرك السبب لاحقًا.
موقع مميز بعيد كليا عن المدينه نظافه الغرف والبرك وحتى الشاطئ .
والمكان قريب جدا من المواقع الأثرية وتقع على بعد دقائق من الفندق مشيا على الأقدام
الموقع ممتاز من جهة مدخل النساء
موقع جيد ولكن الفندق سيء
كان الإفطار مبهجاً - لذيذ للغاية مع تشكيلة رائعة. رائع - 5 نجوم!
كان الفندق نظيفًا وتتم إدارته بشكل جيد ويستحق المال المدفوع للإقامة به.
مكان جيد و خدمه ممتازة المكان جيد جدا و موقعه مثالي لقربه من الوسط التجاري في إسطنبول. الخدمة والنظافة في المنشأة مميزة جداً.
والخدمة 24 ساعة متواجدة وعلى أعلى مستوى.
نحن سعداء جدا للاقامة لديكم . وكان ايضا من الجميل لديكم وجود ال cleo park داخل المكان مما جعل الوصول اليها من سهل لنا الوصول اليها والاستمتاع بها
كان إريك مساعد المدير مفيدًا للغاية.
الغرف حلوة جدا وخاصة المدفأة ليلاً
احببنا غرفنا، كانت مريحة جداً و نظيفة.
كلمة واحدة: مقبول كان كل شيء يسير على ما يرام؟ كان ديكور الغرفة رائعًا وعصريًا. كان فندق Hotel beach (dream beach) ممتازًا وكان موقعه مقبولاً. يكلف ركوب التاكسي إلى Sakkala من 5 إلى 10 جنيهات مصرية وإلى مول تسوق Senzo 20 جنيهًا مصريًا. وكان الأفراد الثلاثة العاملون هناك أروع أشخاص في المدينة
هيلتون دريم .. تشعر بالذوق والاحترافية فى كل ما تراه أو تقابله مستوى مشرف حقا للفنادق المصرية .. هناك ستجد حقا كا ما تتمناه من الهدوء والراحة وخدمة عالية من جميع العاملين .. لقد شعرت حقا أنى مميز .. وهذا بالفعل كان شعور كل النزلاء من حولى .. فالعاملون يتميزون الود والاحترام والجودة العالية فى الأداء
الفندق يرقى لمستوى الخمس نجوم من ناحية الخدمات والنظافة والرفاهية بشكل عام وانصح به بشدة لمن يبحث عن سكن فندقي في ينبع.
كانت الخدمة مثالية وكان الطاقم ودودٌ للغاية، ومتعاون. كان لدينا مطعمين أو ثلاثة للاختيار بينهم وقد جربناهم جميعاً، مع كامل إعجابي. سأوصي به الجميع. شكراً
الخدمة ممتازة والغرفة مجهزة بكل ماتحتاجه ومريحة جدا
نظام تشغيل المصاعد يحتاج اعادة نظر للقضاء علي فترات الانتظار الطويلة وخاصة في أوقات الصلاة
المكان نظيف إجراءات الدخول و الخروج كانت سلسة
بقعة صغيرة رائعة على النيل لقد اخترنا أناكاتو لنرتاح برهة ونحن في طريقنا إلى أبو سمبل، الفندق يقع في موقع رائع على النيل
كما أنه من الجدير بالذكر الانترنت وجوده بشكل جيد وان كان قوي في أماكن معينة بالغرفة وهي القريبة من الروتر
يوجد به تراس في السطح العلوي. ليس خيارك الأول لو كنت تستمتع بالشاطيء ولا إن كنت غطاس مبتدىء.
يحتوي الفندق على سطح مجهّز بوسائد حيث يمكنك الجلوس والاسترخاء بعد تعب وغيره من الأودية.
السعر باهظ جدًا، والخدمة ممتازة، والموقع رائع.  موقع مثالي بالقرب من أهم معالم المدينة الداخلية في فيينا.
والسعر مناسب لهذه الرفاهية ..الخدمة سريعة والاستقبال جميل جدا..يوجد به عدد 2 بارات .. وهو على شارع البانقلا بشكل شبه مباشر خطوتين فقط وانت في الشارع ويعتبر موقعه افضل موقع ,,
يوجد طعام ممتاز على المسبح..
الفندق موقعه جيد فقط الفندق موقعه رائع لكن لم تعجلني معامله العمال
وموقع ممتاز قريب من الحرم ومن الخدمات
يقدمون إفطاراً رخيصاً جداً!
يقع فندق هوليدان إن نجران المكون من 5 طوابق في موقع مناسب بالقرب من طريق الملك عبد العزيز ويفصلك عن مطار نجران 19 كم.
أفضل مكان يمكن أن أقول ببساطة أن هذا المكان هو أفضل مكان للإقامة، ويضم موظفين محترفين يجعلون الأمور سهلة للغاية. وهنام خدمة واي فاي مجانية،
فندق هليتون لونج بيتش رائع بجد فندق جميل فى كل شى تعامل موظفين رائع قضيت خمس ايام فى فندق تانى فى الغردقة وكونت مضيق جدا ولكن ذهبت فندق هليتون لونج بتش لقيت معاملة مختلفة تماما
كل شي في المكان مثالي وعائلي يشعرك بأن هذا القصر ملكك
خدمة مثالية، محترفة، ودودة، سريعة، رقيقة، بل إنها تلقاك أحيانًا بالابتسام. غرفة قديمة ومزدحمة من الداخل إلى حد كبير، ولكن السرير جيد.
منظر جميل يطل على البحر وموقع مميز في قلب الباهية وهران. بإختصار إنه المفضل لدي في وهران.
غرفة نوم واحدة فيها ابتكار.
جميل وفريد!  هذا الفندقُ مدهش! إنه جذابٌ وأنيق وجميل. منطقة حوض السباحة ساحرة تقريباً. تتحول منطق البار بالقرب من حوض السباحة إلى نقطة ساخنةٍ مفعمةٍ بالنشاطات في الليل. لا يوجد أيّ عيبٍ في كل التفاصيل انطلاقاً من الكراسي والأسرة الفائقة الراحة ووصولاً إلى منطقة كابينات تبديل الملابس الخاصة.
و الاكل جدا لذييذ و بعد فيه صاله افراح جنبه و كل يوم فيها زواج و زفه وفرجه مجانيه(ايش تبون اكثر من كذا روعه) اتركم مع الصور و الفديو
فندق ممتاز غالي شوي بس ايجابياته كثيره .
وكذلك مركز الصفوة التجارى الذى يحتوى على متاجر لجميع متطلباتك وكل ما تحتاج خلال رحلتك وحقاً يستحق الزيارة
اذا تجلس على الشاطى يقدمون لك الفوط وثلاجة صغيرة بها ماء ومشروب بارد واذا كنت بالحصن يقدمون لك بخاخات ماء للوجه صحيه اكيد راح ارجع لهذا المنتجع الرائع واشكر كل الموظفين على حسن تعاملهم
التلفزيون ما فيه الا قنوات دينية تساعدك على الاستمتاع بأجواء روحانية . ولديهم خدمة غرف وخدمات الصاحب من اروع ما يكون .
فكانت الغرفة جدا مريحة وخدمة الغرفة اكثر من رائعين خاصة مونا وصفوان واما في الاستقبال كان هناك مها الرائعة ذات الاخلاق الرائعة
هذا الفندق ينتشر في كل زوايا أوروبا ويضمن لك في أصعب الظروف وجود غرفة . عن تجربه ! لن أجرب غيره فهو المفضل لي من سنتين ..
أفضل شيء كان الحانة / المطعم. كاثي وإيان وسو: كاثي وإيان يمتلكون الحانة / المطعم وتقوم سو بمساعدتهم. كانوا مفيدين جداً.
كانت الخدمة والفندق جيدين.
كان الموظفون متعاونين وأحسنوا وفادتنا.
الشارع الرئيسي ربما حوالي 200-300 متر من الفندق، البحر على بعد حوالي 1 كم ولكن يمكنك اختيار واحداً من حماميّ سباحة كبيرين كما أن هناك حماما سباحة للأطفال، جيدان جداً
أوصي بشدة  قضيت 5 أيام في حزيران/يونيو (نادم لأنني لم أحجز فترة أطول).
منتجع شورز امفوراس من أجمل المنتجعات بشرم الشيخ ولكن يحتاج إلى بعض التجديدات فى الشاليهات الخاصة بالتأمين شير انما الخدمات أكثر من ممتازه وجميع العاملين ملتزمين
اول واخر مرة افكر في فندق رخيص
وقد ثبتنا انا وزوجتي مكان لهذا الفندق في جميع اجازاتنا القادمة فالخدمة متميزة والموقع ممتاز وان كان لي بعض التعليقات البسيطة علي سهولة الحجز والوجبات من المطعم غير ذلك استمتعت بالايام الخمسة التي قضيتها انا وأولادي
فى المجمل إنه فندق جميل جدا ذو موقع رائع على البحر، مع الشاطئ الواسع
الفندق جميل وراقي والموظفون ودودون وخدومون
الاطلالة على الكعبة جميلة بكل ما تحمله الكلمة من معنى
وهو موقع جيد لكي تستمتع بإطلالة شاملة على مدرج الطائرات والاستمتاع بأطعمة شيملا الجيدة.
ويمكن الوصول إلى مطعم الفندق بسهولة بالغة. وقد أجريت معهم القليل من الجولات وكانت في مجملها جيدة.
غرفة كانت نظيفة جدا والعاملين بالنظافة في منتهي الود ايضا البارات والمطاعم كانوا يستقبلونا بابتسامة. كان موعد الباص السااعة لرابعة الا ان حسام موظف استقبال حل المشكلة في دقائق وتركنا نظل باغرفة لي الثالثة كان الانطباع الاخير ممتاز
فندقنا المفضل  فندق امبريال هو كمنزلي. الفندق المفضل لديّ في أي مكان,
عمان البيادر فندق ممتاز جدا .لقد قمت انا وزوجتي وطفلتي بزيارة الفندق يوم السبت 18 اكتوبر وبالفعل كانت الخدمة رائعة جدا. البرك ممتازة موظفي الاستقبال ممتازون
الغرف واسعة و فخمة و يوجد بجانب السرير وحدة للتحكم في كل شئ بالغرفة من أنوار و ستائر و تكييف
و الغرف فوق الممتازة ومنها يرى الحرم  النظافة رائعة ,
فندق جيد جدا مع بعض الملاحظات كل شئ كان رائعا عدا الطعام والشاطئ الشاطئ ملئ بالمراكب ورائحة الوقود لا تطاق وهو مفيد فقط لمحبى الغوص اما الطعام فكانهم يقدمون لك الذهب بالجرامات ويتعمدون النظر اليك حتى يتم احراجك
ترادر فيكس هو مكان لطيف للاسترخاء مع قائمة جيدة. هناك فرقة حية الان وبعد ذلك.
مرت على اقامتنا ليلة و يوم و وجدنا الغرف رحبة جدا و كل المنتجع جذاب للغاية كنا ننتظر للمغادرة للمطار, الطاقم و خاصة شريف, و هو المسير أو نائب المسير كان معاونا جدا و مقدما للمعلومات و ترك ما كان عليه ليجعلنا مرتاحين, بامكاننا أن نوصي بفندقك بكل سرور
من الفنادق الممتازه جدا بالغردقه فندق مميز جدا من حيث المساحات الخضراء حمامات السباحه والملاهى المائيه الشاطى كبير جدا ونظيف الامن المسرح المطعم الشرقى والغربى وكذالك المطعم الصينى كلها ممتازه بجد قريه سياحيه جميله جدا وانصح الكل يستمتع بها
واحد من أفضل فندق لإقامة العوائل بمكة المكرمة حيث القرب من الحرم والإطلالة المميزة على الكعبة المشرفة
حتى أنني حصلت على كعكة صغيرة بمناسبة عيد ميلادي خلال مكوثي في الفندق. يستحق كل فلس تدفعه
و لكن المسبح رائع و ينقصه أن يكون مدفاء حيث سيكون الفندق ممتلئ على مدار العام
سبعة ليالي من المعاناة رغم روعة الموقع و أهميته و مساحة الفندق الكبيره إلا أن الإدارة سيئة للغاية ولولا طيبة بعض العاملين في الفندق لما بقيت ليلة واحدة ....
عطله رائعه اتعجب من الذين يقولون ان الفندق ليس بمستوي الخمس نجوم او ان الطعام ليس جيد او متنوع فالفندق رائع الحجرات واسعه وشيك جدا والخدمه ممتازه البحر ساحر وامان جدا للاطفال حمامات السباحه لجميع الاعمار
الغرف أفضل نسبياً ولكن الحمامات ليست جيدة! يجب على إدارة الفندق أن تنفق بعض المال على حماماتهم وتجعلها جيدة إنني معجبة بفندق جورماند
طاقم العاملين ودودون و الطعام رائع. كان أصدقاؤنا يقيمون في فندق آخر و جاؤوا لرؤيتنا وتمنوا لو أنهم أقاموا في فندقنا حيث الفندق ذو الخمس نجوم بحق بدلاً من الفنادق التي تدعي أنها ذو خمس نجوم و هي بالواقع ذات ثلاث نجوم. أحسنتم سوف نأتي هنا مجدداً.
الكثير كما ان خدمتهم سريعة جداً والفندق كبير جدا ويوجد به الكثير من الزوار من جميع انحاء العالم
مكان تحب العودة اليه تحب العودة إلى هذا المكان فمجموعة العمل به مجموعة مميزة تجعلك تشعر بالمودة وكأنك فى بيتك
يمتاز بقربه من الحرم وتوفر جميع الاحتياجات ،
وبحال الامور الطارئة بمكن الاتصال باي وقت  من ناحبتي وقدفا اذا نزلت مرة تانية الي استنبول لن اتردد ولو للحظة بالاتصال بالسيد نجدت والحجز وبالنهاية شكري الجزيل للسيد نجدت والسيد حسن
الحمد شكراً على الإستضافة الطيبة نعدكم بـ العودة والتعامل معكم مجدداً بإذن الله
لايوجد مشاكل غير ذلك فقد استمتعنا بالاقامة و نود الاقامة به مرة اخرى إن شاء الله.
الموظفون ودودون
رخيص و نظيف
لقد استمتعت بالإقامة عند مارا .هي لم تكن هناك ولكن العاملين كانوا ودودون ومساعدون.
مظهر ممتاز بنجمتين (المعايير الغربية) أقمت هنا خلال حج عام 2012. وهو يبعد حوالي 10 دقائق من الحرم عبر طريق مزدحم حيث يجب عليك تفادي السيارات للوصول إلى الحرم.
أفضل وأرخص الفنادق في أمستردام
أرخص مقارنة بالفنادق الأخرى في المدينة ولكن القيمة أفضل بكثير
. لكن بشكل عام، قضينا وقتًا رائعًا. كنا سبعة أشخاص وفي غرفتين شاركتها مع الأطفال وزوجي، كانت تجربة رائعة. عائلة ريكليف، جنوب أفريقيا.
وهذا المكان هو مكان هادئ للإقامة. برغم عدم وجود الكثير لتفعله هنا، فإنه يقدم أجواء هادئة.
التقييم المتوسط للفندق هو 3.5 من 5. أوه، نسيت أن أقول، خدمة الواي فاي تعمل في معظم أنحاء الفندق.
لا بد من وضع الكلمات المناسبه التي تليق بهذا المكان , اقمت امس في حفلة رأس السنه التي تعتبر مهما لنا , حقاَ انه اختيار صائب وحقيقي وكان الافضل ,
الحمام حجمه جيد، والماء الساخن موجود طوال اليوم.
فندق رائع! قريب، لكن بعيد عن كل شيء!  ماالذي يمكن أن يقوله مونتي أكثر مما تم نشره كعنوان. وحدات سكنية رائعة وكبيرة على طراز الشقق مجهزة بالكامل.
يا له من فندق رائع بالفعل إنني فخور بأنه في بلدي مصر
أقامه جميله جدا نشكر أداره الفندق ولاً الخدمة بشكل عام ممتازة على كافة النواحي من الخدمات الفندقية والابتسامة وشكر خاص للمطعم الرئيسي هنالك سرعه في تنفيذ الطلبات وبشكر بالأخص ل رولا ابتسامه وحسن الاستقبال وشكر ل خليل السرعة في توصيل الطلبات
فريق عمل ودود، وموقع جيد لقد أقمت في فندق البدوي مع ابنتي في أثناء زيارة بتأشيرة تشغيل إلى القاهرة.
الخدمة ممتازة والغرف نظيفه ومريحه والطعام ممتاز .
موقعٌ جيدٌ للغاية  أحببتُ موقعه.
قيمة معقولة مقابل المال بالنسبة للمسافرين ليلًا في رحلات أعمال، لكن لا توجد خطط للعودة.
فندق يرتقي الى العالميه خلال اقامتي بفندق هيلتون البحيرة بإمارة الشارقة تبين لي ما حققته ادارة الهيلتون بإدارتها لهذا الفندق
كما يمكنهم توفير سيارات الأجرة من وإلى المطار بأسعار أرخص بكثير من أسعار المطار
مضيفون ودودون ومنتبهون  المضيفان وارن ودايف يتسمان بالاهتمام والدفئ ولديهم معلومات جيدة ومشاركة في المجتمع المحلي.
موقع رائع أمام مركز ديرة، بقينا لمدة 4 ليال، سعيد للغاية بالفندق. كانت غرف المعيشة فسيحة جدا، والمطبخ مجهز بالكامل، وغرف النوم رئيسية وكبيرة، وبها حمامان.
مطبخ كامل، 4 شاشات تلفاز، جناح غرف نوم كامل، الخ.
الغرف كانت واسعة. فندق راق بالفعل
فقط إفطار بسيط (تشكيلة من الخبز)، واي فاي مجاني
والغرف واسعة ومرتبة ونظيفة والخدمة رائعة ولكن اللوبي صغير جدا وسعره جيد جدا وليس مرتفعا
اكتشاف رائع! لقد أقمنا في الفيلات 5 ليالٍ واستمتعنا بالإقامة كثيرًا. لقد فاقت تلك الفيلات توقعاتنا وكان الموظفون ودودين للغاية. لم نواجه الكثير من المتاعب.
فندق جميل جداً وهاديء جداً  حصلت على إجازة 4 ليال في هذا الفندق في آواخر سبتمبر،فندق  نظيف جداً جداً، هاديء، السوبر ماركت في الجوار، حمام سباحة رائع.
و النظام داخل المكان هو من أكثر ما ابهرني . كما أن تعامل صاحب هذا المكان تعامل راقي و مهذب و كريم . لذلك انصح كل من يبحث عن مكان في روما أن لا يتردد في اختيار هذا المكان لأنه و ببساطة سيجد فيه كل ما يحتاجه و بسعر مغري جداً
فندق رائع فندق رائع لدية طاقم على أعلى مستوى من الأدب والذوق تنوع رائع في الطعام والكميات والمعاملة رائعة من جميع أفراد الفندق باستثناء موظفي الاستقبال فهم اقل كثيرا من مستوى الفندق لو تم تدريب أفراد الاستقبال على كيفية التعامل مع الزوار وكيفية تلبية طلباتهم على قدر الإمكان
كانت الغرفة كبيرة وتشمل غرفة جلوس مع أريكتين وتلفزيون بلازما إضافي. هناك القليل من قنوات المملكة المتحدة.
فجميع الأصطف يساعدونك هناك الأستاذ( محمد محيى) مدير الهوس كيبنج فهو شخص رائع مبتسم دائمآ يساعدك في أى شيئ تحتاجه فحقآ كانت رحله رائعه
فندق جميل ومريح الفندق رائع وجميل و أسعاره جميله و خدمه ممتازة و اهتمام بالنزيل اروع اصنفه علا وانه فندق وشقق عائلية من الدرجه الأولي وسبع نجوم و سبا و مجمع و مطاعم ومواقف ولا اروع منها وفرش جميل و فخم و ذوق.
وعند وصول الي الفندق وجدت الغرفة جاهزة وكان موظف الاستقبال محمد باشوش مبتسم وقام بخدمتي انا الأسرة
اقامة ممتعه بصراحة الفندق جميل جدا فى كل حاجه  اولا : الموقع ممتاز جدا يكفي انك لما تخرج من باب الفندق تلاقي نفسك فى قلب الغردقة. ثانيا:الاقامه كويسة جدا والفندق نظيف ويوميا خدمة الغرف بتدخل تنظف الغرفة وتغير الفرش وبتضع 2 زجاجة مياه فى الثلاجه. ثالثا :الاكل ممتاز ويوجد كثير من الاصناف. رابعا: الفندق نفسه كبير جدا وممتع وهتلاقي نفسك حابب تفضل فيه ومش عاوز تخرج
يوم ملعون في يومي الأخير في شانغهاي  موظف الاستقبال الذي اسمه جون يحتاج إلى تعلم الكثير من الدروس في الأخلاق. لا يمكنه خدمة الناس. إنه *****. وعذرًا لمن يرون تعليقي قاسيًا. أنا فقط أشعر بالارتياح وأنا أقول ذلك. ولكن في المجمل، الفندق رائع.
نهاية رائعة لرحلتنا في جنوب الهند  بعد أسابيع من السفر جنوبا من مدينة مومباي قمنا بتسجيل الوصول في فندق ميسون كاسيرو وقد كان ذلك تماما مثل الجنة عندما وصلنا في فبراير 2010
موقع جيد، فندق لطيف، عاملون ودودون لقد قضينا وقتاً رائعاً في فوكيت لرحلة ذكرى زواجنا
وايضا اشكرهم علي الاهتمام بالنزلاء وتلبية جميع الرغبات فقد حصلت علي الراحة والاستمتاع في الفندق انا وكل الاسرة
فندق رائع ولكن هناك امرأتان تعملان تتسمن بالجنون سافرت مع أصدقائي، عندما رأينا الفندق فقد كان رائع وجميل.
عدا ذلك فقد كنت راض بالفعل عن الخدمات بشكل عام وكذلك عن الأسعار مقارنة بالمنتجعات القديمة الأخرى المجاورة.
شقق ممتازة جداً شقق ممتازة جداً جداً أثاثها عصري و نظيف . موقع ممتاز إطلالة حلوة استقبال رائع منطقة هادئة بعيد عن صخب المدينة ممتازة مطبخها ممتاز و متكامل و مؤثث تأثيث كامل. . سأقيم بها مرة أخرى إن شاء الله .
والموقع بالقرب من وسط المدينة والأماكن المهمة
الغرف مجهزة بكافة المستلزمات الأساسية.
سر عبر النفق وتجول في اتجاه منطقة التسوق وأسواق الكريسماس. موقع ممتاز بالنسبة لسعره.
حجزت في الفندق لمدة 4 ليالي لأداء مناسك العمره مع الفطور كانت إقامه موفقه واستمتعنا
غرف الفندق واسعة و مريحه و تتميز بتنسيق رفيع المستوى . جميع مرافق الفندق و كوادره العامله يتمتعون بكفاءه عالية.
و موقع ممتاز و قريب من الحرم المكي الشريف لا توجد مشاكل في الصعود و النزل للذهاب للحرم لكثرة المصاعد
بوفيه الافطار جميل ويقام في صاله متوسطه او تراس خارجي لايوجد ملاحظات سلبيه كبيرة على البنسيون
فاكهة مجانية في الغرفة.
ويوجد مطعم هناك اسمو البوديوم انصحك بى وفريق العمل هناك ودود جدا عن تجارب معهم من ناحية التعمل معهم
من الصعب جعل هذا المكان أفضل!  لقد مكثت لمدة ثلاث ليال في مناسبات مختلفة. حصلت على غرفتين مختلفتين وكلاهما كان نظيفا ومريحا وهادئا.
قيمة جيدة مقابل المال يعتبر الفندق قياساً على سعر الغرفة جيد إلى حد ما لفندق من فئة 3 نجوم.
وفخامة الغرف ونظافتهم رهيبة... وأروع شي قسم المسابح.
موقع ساحر  فندق جميل! قريب جدًا من الشاطئ والمطاعم والأماكن الهامة، بالإضافة إلى تمتعه بالهدوء. الديكور على الطراز المكسيكي القديم مع كل المزايا العضرية.
بقلب المدينة وبالنسبة للفندق ممتاز وخاصة احتفاظه بالطراز القديم وكذلك موقعه على الرمل
أحلى إجازة قضيتها في المغرب أحلى ما في الفندق الجهة عالبيسين تحس نفسك فماليزيا جمال ايه ومناظر ايه
وكذلك مقابلة موظفين الاستقبال ودودة وتوافر عدد مناسب من المصاعد السريعة الفخمة لقد كانت تجربة مميزة الإقامة في هذا الفندق
تحفة مكان تحفة كنت أول مرة لي في دهب و إنبسط أوي خصوصاً الهوتيل مكان مش بعيد من السوق و كمان قرب من مشربة مكان فيه حاجات كتير كنت تجربة فوق الرائع هاني واميلي طيبين جداً و كان بيقولو الحاجات الممكن تتعمل و بأسعار رائعة و ازاي نروح أماكن حلوة أنا عايز أي اجازة تيجي تاني عشان أروح تاني و بصراحة أحلة أكل كان من هاني جربنا أماكن كتير بس أكل هاني أهل أكل في دهب هو و من بابا علي
و ميزته الوحيدة .. حجم الوحدة السكنية كبير و أسعاره جيدة ... و لكن هذا لم يجعلني أبداً سعيد سمعت أن هنالك إدارة جديدة سوف تتولى زمام الأمور ... و حتى ذلك الحين و إجراء تحسينات شاملة في كل شيء ... لا يوصى به إطلاقا
افضل فندق هذا افضل فندق فى سيول اتمنى ان تزروه لأنه فيه ممر كبير وجميل و الاستقبال جيدة جدا
على طريق جيد للحافلات للدخول إلى المدينة. سوف نعود بدون شك. شكرا جزيلا لك أتمنى لو أننا أقمنا لفترة أطول.
قريبٌ إلى الحرم (بوابة السيدات) ولأماكن التسوق والمطاعم موجودة بالجوار. وتسعة مصاعد جيدة جداً، وبالتالي ليس هناك مشكلة انتظار.
أحببت حمامات السباحة الموجودة هناك. كانت حمامات السباحة نظيفة و غير مزدحمة
موظفي الفندق ودودين وخدومين.
اما بالنسبه للخدمة فهي الي حد ما جيده من جانب سرعة الحجز و المغادره والاستجابة لاي مشكله في الغرفة اما بالنسبه للمنظر الخارجي من الغرف فهو اكثر من رائع فنشكركم كثيرا علي حسن المعاملة و الترحيب و من نجاح الي نجاح .
كان هناك خدمة النقل بحافلات مجانية إلى الحديقة المائية. لقد كانت هذه إجازة عائلية واستمتعنا بوقت جيد للغاية مليء بالفرح والمتعة.
طعام الإفطار ذو جودة متوسطة ومكلف.
الا انه احيانا يكون هناك بعض الازدحام في صالة الافطار .. الفندق لايحتوي على مطعم لكنه يحتوي على بوفيه مشهي
أقامه جميله خدمة الغرف متميزة حيث انه لا يدخل الموظف الغرف إلا بعد الاستئذان موظفي الاستقبال رائعين ومتميزين خاصة محمد صوان موظفو العلاقات العامة متعاونين جدا
فندق مميز جدا فندق جداً رائع ومميز في كل شيء بخدماته ومرافقه وانصح بتجربة الفلل فهي ساحرة وشاطئ نظيف وهادئ وتقدر تأخذ راحتك في ساعات الصباح
فندق خلوة رائعة  رياض رائع ومريح وأنيق. قضيت 5 أيام رائعة لاستكشاف بعض ما توفره مراكش.
كل شئ به ممتاز الإقامه كانت شيقة ممتازة و الإستقبال كان رائع.. الغرفه ممتازه ومطله علي البحر و الحديقة و المسبح رائع يجعلك تنظر علي المدينة بالكامل من أعلي ...
أقامة ممتازة إن إقامتي كانت أشبه بالمغامرة لي ولعائلتي لكثرة ما سمعنا عن روعة إقامة هدا الفندق , وبصراحة ما أجملها من إقامة أحببتها من جميع النواحي حسن الاستقبال
فندق ذو طابع مميز من افضل الفنادق الموجوده فى مصر حيث اقمت فى الفندق لمده سبعه ليالى مع زوجتى من اسعد ايام حياتى فقد وفر الفندق لنا منها الراحه والهدوء
نصيحة كبيرة قم بزيارة الفندق من أيام الأحد إلى الأربعاء وسيقدمون لك خصماً.!
غرفة نظيفة, شعرنا بالراحة
من الجدير بالذكر ان الخدمة الشخصية والمساعدة من مدير المنشأة (السيد جمال) أكثر بكثير من مميزة بحيث تحس انك في مكان مألوف جداً ولو كانت أول زيارة لك لهذا البلد.
مكوث أسبوع واحد في هذا الفندق. سأذكر دائما جميل جدا
يمكنهم فعل أفضل من هذا بهذا الخصوص. ويقدمون عرض حي في البار، والذي كان رائعاً.
ويوجد به مطعم هندي جميل جدا ومطعم ايطالي. ومسبح على الهواء الطلق وانصح بالاقامة به سواء للعمل او مع العائلة في الاجازة ماجد طاهر / السعودية - جدة
من أجمل فنادق دبي لا احد ينكر أن فندق العنوان دبي مول من أروع وأفخم وأفضل فنادق دبي لأهمية موقعه وخصوصا للسائح اشكر كل من قام بإنشاء هذا الفندق وعامليه وموظفيه اللذين يمتازون بالاحترافية
أفضل رحلة سفاري لقد شاركت في العديد من مخيمات السفاري من قبل و يوم الجمعة الماضي ظننت إنها مجرد أحد رحلات السفاري العادية في الإمارات العربية المتحدة.
الاقامة المريحة لقد كانت اقامتي وعائلتي بفلورا بارك للشقق الفندقية الفخمة بالفعل تجربه رائعة وفخمة اي اسم على مسمى
عدت عروس اروع مكان للاسترخاء قريب وساحر وراقي سكنا بالحصن وكان درجات الحرارة على الشاطئ في شهر ديسمبر انسب مكان لإزالة التوتر وإعادة صفاء الذهن سآتي لهذا المكان كلما أمكنني نظافة وحرارة استقبال ورقي بالتعامل كان فريق عمل مهذب وودود. موقع القليل من المدينة لا معظم وجهة مثالية لرجال الأعمال.
جودة الخدمة عالية الخدمة الفطر ممتاز. ...وخدمات الموظفين. .حلو في قمت. الاحترام. وغرف. موقع. استراتيجي. .ممتاز. .ونظيف. ...بصراحة حلو. .ممتاز. من جميع النواحي. ...يستهل.4نجمه أو 5 نجمة...نحب. نشوف. المرة ثانيه. يكون.ع.نفس المستوى العالي
أما تعامل موظفين الاستقبال و وقت الانتظار في التسجيل و المغادرة لا يقاسون مع فنادق أخرى الانجاز في وقت قياسي.
وروعة الغرفة وإطلالتها الرائعة وخدماتهم المتميزة من النظافة إلى الأكل إلى الردهة الداخلية وروعة إطلالتها بصراحة انصح بلاقامة فيه
ممتاز للغاية الفندق رائع جدا . وهو يعتبر من ارقي وأجمل وأفخم فندق في المركزية الجنوبية.ويمتاز برقي الفندق والخدمة ..
و يوجد خدمات ممتازه حيث انه الفندق الوحيد الذي يملك مصاعد عند الشاطئ و الخدمه الممتازه و لفت انتباهي الوسادات بالغرف مريحه جدا
مناسب لأصحاب الميزانيه المحدوده  * إذا كنت ترغب فى اوتيل مباشره على المحيط ومنظر رائع وخلاب وبتكلفه بسيطه بغض النظر عن اى شئ اخر فهذا الاوتيل هو الافضل
مكان الفندق مثالى فهو مطل على البسفور من بعض الغرف كما انة قريب جدا من المترو وامام الفندق العديد من الكافتريات كما انة قريب من محطة كبتاش وسهولة التنقل لجميع الاماكن السياحية
فندق جميل الفندق فعلا جميل و الناس ذوق جدا المكان قريب من كل حاجة و حمامات السباحة حلووة و البحر السعر بالنسبه للمكان جميل فعلا اتبسطنا كلنا الاكل كان مقبول
الأفضل على الإطلاق!  لقد سافرنا كثيرًا، ولم نجد أبدًا مثل هذا القدر من الود الشخصي والمساعدة المهنية. ويرجع الفضل في ذلك إلى الآنسة  تران  والطريقة الجميلة التي تتعامل بها مع طاقم الموظفين. سنعود مستقبلاً، ولقد تكلمنا بكل جميل عن هذا المكان مع جميع أصدقائنا.
النظافة جيدة و لكن الموقع عادي لا يوجد اطلاله بانورامية
يا لها من شعور بالخصوصية الشديدة فى ذلك المنتجع والهدوء المحيط بأرجاء المكان بما يساعد على الاستجمام  مياة البحر رائعة ، المسابح رائعة خاصة من كان فى مواجه غرفتى  الطعام متنوع ومذاقة رائع معاملة الطاقم  جيدة خاصة العاملين على المسبح  اتمنى العودة الية مرة ثالثة
فندق ممتاز   كل شيء كان ممتاز! :) سوف أذهب إلى هناك مرة آخرى... الخدمة كانت جيدة جداً جداً ويبتسمون طول الوقت... الطعام كان.. ياربي.. أحبه،
والفندق فى العموم جيد جدا والنظافة ممتازة
فندق جميل من حيث الأثاث و الديكور و خدمة ممتازة والافطار جيد
تكييف الهواء كان يعمل بشكل ممتاز مقارنة بالفنادق الأخرى. مناسب للمؤتمرات واجتماعات العمل مع العملاء والزبائن.
كان هناك موقف سيارات مجاني وخدمة إنترنت لاسلكي مجانية. بوفيه الإفطار لم يكن سيئًا ولكنه لا يلائم فندق 4 نجوم والطاقم كان جيدًا.
الجانب الإيجابي أنه رخيص، فريق العمل ودود , النقل من المطار لا بأس به
جميل فندق متواضع... جميل...
الغرف اكثر من رائعة , الطعام متوفر وبكثرة خاصة الفاكهة ليلة الشواء ليست على المستوى المأمول
عموما الفندق ممتاز والخدمة مميزه ولا انسي خدمات الغرف الأخ / سعيد المساند الفعال بكل ما تعني الكلمة
وانصح الجميع بهذا الفندق الموقع ممتاز قريب جدا من المسجد النبوي الشريف وعلى بعد خطوات جميع الخدمات والاسواق قريبه من الفندق
والشاطئ ممتع جدا قضينا أوقات جميلة..بأذن الله المرات القادمة تكون نفس الوجهه
غرفتنا كانت مريحة ولكنها واسعة وبها منظر بانورامي يطل على وسط مدينة سياتل مع جبال الأوليمبيك في الأفق.
حانات جميلة بجوار الفندق. يوجد مطعم رائع على بُعد دقيقتين من الفندق الضبط . تري بالميراس الأفضل على الإطلاق وغير مكلف. سوف نعود.
لذا إذا كنت تبحث عن مكان رخيص بالقرب من مركز البلدة و نظيف أيضاً، هذا هو مكانك. إذا كنت تحب بعض الرفاهية أثناء إقامتك فبكل تأكيد ستخيب آمالك جداً هناك.
تمتاز الغرف بديكوراتها الكلاسيكية وتوفر جميع الخدمات في الغرفة
استمتعت كثيرا بالنزول في هذا الفندق أفضل فندق نزلت فيه بالمدينة كل شيء رائع فيه من راحة ونظافة و قربه من المسجد النبوي
الموظفون ودودون و مفيدون وقاموا بتنظيم رحلات سياحية لنا حول القاهرة، وإلى الواحة. يوصي به بشدة
ينقصه شئ فندق نظيف وجميل
أحب أن أبدي أعجابي بالأقامه في الفندق و الخدمات المقدمه به و الجدول الموضوع للأنشطه اليوميه لنا و تلبيه رغباتنا في أسرع وقت ممكن و في ( الغالب الأعم ) وأتمنى لأدارة الفندق المذيد من الرقي والتقدم. ونشكركم لحسن ضيافتكم ....
موقع رائع-- بالقرب من محطة قطار سيول. ولكن لم أكن سعيدًا على الإطلاق بكل المال الذي أنفقته على هذا المستوى المنخفض.
الفندق رائع وموقعة اكثر من رائع. علي بعد خطوات من بوابة الملك فهد.
فندق رائع الفندق رائع والمكان أكثر من رائع والخدمات جميلة جدا وسهلة والعاملين يقدمون كل الخدمات بسهولة ويسر
عموماً ، سأوصي بهذا الفندق.
وطاقم العمل مميز ومتعاون إضافة الى انني فقد مبلغ من المال في صندوق الامانات داخل الغرف وتم على الفور الاتصال بي وتسليمي المبلغ ..
الطعام ممتاز . طاقم عمل متميز و متعاون لأقصى درجة
وموقع الفندق لا جدال عليه والنظافة جيدة ولكن الحمامات أصبحت بها عيوب بعض الشيء
انترنت واي فاي مجانا.
حمام السباحة رائع للأطفال والبالغين،
قريب من الحرم وله اطلالة رائعة فندق واسع ومريح والغرف واسعة كنت في غرفة رباعية جميلة جدا ونظيفة وبها مطبخ اوفيس ممتاز به غلاية وفرن والغرفة بها حمام متميز وكبير ونظيف وتحته مول به كل ما يمكن ان يحتاجه المسافر للشراء من هدايا وتذكارات وملابس وعطور عربية ومسك وبخور وأمامه فنادق أخرى مليئة بالمولات المماثلة والمحلات المتنوعة، كما أنه يطل على الحرم مباشرة وقريب جدا منه،
ولكونه في منطقة كولابا التي يوجد فيها مطاعم اسلامية ويكثر فيها العرب وكذلك يقع قرب البحر
فندق رائع
عرض جيد يشمل السفر بالطائرة/إقامة الفندق عن طريق إكسبيديا
فندق مميز فندق انصح به ، ممتاز وطاقم موظفين محترف وودوود جداً ،،، ولي حقيقة عدة تجارب به منذ اكثر من ثلاث سنوات حيث انه اقرب فندق الى جامعة الملك عبدالعزيز بجدة نظرا لأنني كنت احضر دراسات عليا بالجامعة من #1634;#1632;#1633;#1632; وحتى #1634;#1632;#1633;#1635; ويعتبر الوحيد من الفنادق في هذا الحي صاحب علامة تجارية مميزة مونس
ستيف كان متعاون وودود هذه المرة أيضاً. أنصح الجميع بهذه الشقق فهي نظيفة وواسعة ومجهزة تجهيزاً كاملاً. كما أن موقعها مثالي بالنسبة لبقية الأماكن المهمة في الغردقة.
الغرفة 105 كانت كبيرة وهادئة بشكل كبير.
البوفيه متنوع ولذيذ
يقَدَّم فطورٌ قاريّ من الطعام القابل للدَّهن (خبز وزبدة ومربى وقهوة). وهنالك الكثيرُ من المطاعم وأماكن التسوق التي تحيطُ بالفندق
يتوفر على غرف نظيفة بشكل معقول و مطعم تحت ارضي به طاقم جدي، و حاضر الابتسامة
وقد استمتعنا بتناول الإفطار أيضاً. كان هناك أمورٌ مهملةٌ ثانويةٌ فقط وهي الماء الساخن في الحمام الذي يفتح بشكلٍ غريبٍ ولا يوجد واي-فاي بالرغم من توفر نفاذٍ إلى الإنترنت. هادئ نسبياً بالنسبة للهند.
فندق عائلي من الدرجة الأولى يقع الفندق في وسط المنامة وقريب من كل المناطق الحيوية من مجمعات تجارية وأسواق ويبعد عن المطار ما يقارب 10 كيلومتر،
أقم هنا لكي تنعم بالاسترخاء. إقامة سعيدة في شيملا
سعدت بإقامتي الفيلا تبدو مدهشة، أفهم أنه تم إعادة تزيينها مؤخرا. استخدم فلل مدلوك على الأقل مرة في السنة. أحب الرائحة الجديدة وكل شيء نظيف جداً. فيلات مدلوك هو خيار ممتاز للعائلات والأزواج والمجموعات. أيضا، عليك أن تحب المكان - أنها رائعة.
قريب من كل الأماكن مثل سوق واقف والكورنيش وغيرها. كان العاملين في الاستقبال ممتازين وأيضا الاداره من مسؤولين متعاونين جدا مثل المديرة و مسؤولة خدمة العملاء وأيضا العاملين في قسم الإفطار.
احصل على غرفة جميلة تطل على ميناء المدينة
فندق جويا، ماكاو  تم تجديده مؤخرا، موظفون ودودون ومكان نظيف. معظم الغرف بسريرين، كل سرير يسع شخصًا واحدًا، بعضها بشرفات تطل على منظر جميل. احجز عبر agoda.com لأسعاره المنخفضة. يوحي اسم النادي الموجود بالردهة في الطابق السفلي بأنه ملهى ليلي.
موقع الفندق مثالى وقريب من جميع الموصلات العامه ويقع بالقرب من جامعة اسطنبول
هيلتون دريمز الشرم الفندق جميل ويوجد فيه حممات للسباحة بشكل كاف ورائع ومتعددة قضينا نحن والعائلة اجازة ممتعة فيه ,
الغرف مريحه . هناك مول تجاري باسفل الفندق والمطاعم جيده جدا . الحمد لله كانت اقامة جيده
نظافة الغرف ممتازة ، الإفطار متنوع .أمضيت أفضل الأوقات بالفندق أود ان اشكر الإدارة على مستوى الخدمة المقدم لزوار بيت الله تالحرام وفقكم الله واتمنى لكم مزيد من الازدهار
فندق رائع
إقامة فندقية ممتازة في موقع رائع
غرف لطيفة ، على الرغم من وجود أماكن قديمة بعض الشيء - سرير مريح , بسكويت شورتبريد محلي الصنع ، مجموعة مختارة من الشاي....كلها جيدة.
غرفة جيدة، وتلفزيون لطيف ضخم. يوجد مواقد جميلة في المطعم/ قاعة الانتظار، وإن لم تتح لي فرصة قضاء بعض الوقت هناك.
قضيت اجمل اللحظات في الفندق وانصح بإستغلال مكتبة العامه للفندق وأخذ أقراص دي في دي للأطفال المطاعم كانت ممتازه والغرف أيضاً ممتازه ومعامله راقيه من الموظفين ولكن بصراحه كانت أصوات الطيور مخيفه ليلا
وجود خدمات توصيل من والى المطار وجود سيارات تنقلك الى المزارات ( مسجد قباء - مقبرة الشهداء - مقبرة البقيع )
عطلة عائلية رائعة  هذا المكان ليس بحاجة إلى تعليق تقريبًا - الأطفال أحبوا متنزه الألعاب المائية ونادي الأشبال.
عطله ممتعة الفندق رائع من حيث الموقع فالشاطئ ممتاز والبحر جميل جدا والاكوا فوق الممتازة وفريق العمل متعاون جدا
قريب من البحر،قريب منه مسجد في الجهة الشرقية تقريبا ،النظافة ممتازة ، المطعم صغير لحجم الفندق،
وكذلك المطعم الرائع والجودة الممتاز من حفاوة الاستقبال والمظهر العام للفندق اكثر من ممتاز
من افضل فنادق المدينه المنوره انصح وبشده من يريد ان يشعر انه في بيته الثاني ان يذهب اليه اكل نظيف تعامل راقي
رفاهية الإقامة خلال فترة العمل مع مجلس إدارة فندق النوران السياحي في مدينة بنغازي - ليبيا  التمست المهنية العالية في الإدارة و الخدمة الممتازة للعملاء و كذلك ما يقدّم من طعام و شراب يدل على الخبرات الكبيرة في إدارة الطعام و الشراب ... ناهيك عن الاجواء الهادئة التي تسود الفندق برمته . أتمنى أن يحافظ الفندق على هذا المستوى الراقي و الرفيع في خدمة العملاء من داخل و خارج ليبيا
واريد ان اشكر الشاب محمد كيوان على خدمته الرائع والسريعه ولطف معاملته واود ان اشكر مدير المطعم واشكر جميع الموظفين في فندق ميرديان عمان وسوف اراكم قريبا
بجد مكان رائع بس لازم يهتموا شوية بأكلات المصريين بمعنى اكتر الاكلات الشرقية
عند وصولنا. دهشت. لابد أن أقول أن كل توقعاتنا قد تحققت، وحتى أكثر من ذلك، فقد تمتعنا بالخدمة الممتازة وتلقينا اهتماما خاصا طوال فترة وجودنا. وفي النهاية أود أن أؤكد للجميع بألا يذهبوا لرحلات سفاري مع أي شخص آخر!!
يتميز الفندق بالنظافة وذو غرف جيده المستوى
نقداً فقط (ما من بطاقات ائتمان) ولكن هناك الكثير من ماكينات الصراف الآلي في الجوار (اسأل والتر عن أقرب واحدة).
وكثرة الزائرين تعني لي بأن جميع المأكولات تكون نظيفة وجيدة وهذا ما وجدته في مطعم برج الحمام وخدمة الروم سيرفس
الفطور ممتاز والخدمة رائعة أثناء تقديم الفطور وطاقم العمل متعاون جدا ..
بدون شك، السمة البارزة كانت الحمام الضخم مع بانيو ودش. وجود البانيو سمح لزوجتي بتخفيف الأضواء وإشعال شموع معطرة ومجرد الاسترخاء. الجانب السلبي هو أن هذه المغامرة قد تكلفنا حماماً جديداً في المنزل. ملاحظة واحدة صغيرة-- لقد حان الوقت للقيام بتصليحات قليلة على الشرفة الأمامية وتصليحات عديدة في أماكن أخرى من
( ملاحظه ) يوجد للنزيل ورقة يطلب فيها أخذ أراء النزيل في كل شئ وهذا أن دل فيدل على جدية القائمين على الفندق .
يقع الفندق ضمن مسافة قصيرة من شاطئ سفاجا الرائع. تعد المنشأة علامة تجارية جديدة، وتحتوي على كافة الضروريات
تجربتي في فيرمونت رائع لقد كانت اقامتنا ممتازه في الفندق و لقد هيئوا لنا الراحة النفسية لذلك استمتعنا بعمرتنا عسي الله يكتب لنا فيها خير الجزاء و دمتم
أجلّنا حجز مكان إلى أن نصل إلى فينيسيا، وقام المكتب السياحي بالحجز لنا هنا. كان جيدًا.
هذه هي المرة الثانية التي أقيم فيها في مكة خلال سنتين و الفندق ممتاز جدا من حيث الموقع الذي يقع مباشرة علي الحرم المكي جهة باب الملك عبد العزيز مما يسهل الوصول للحرم لأداء الصلوات الخمس أو لأداء العمرة .
الشاطئ بحاجة الى الوقت الكافي للسائح بالاستمتاع بهذه الالعاب ,عموما تجرة المائية على الشاطئ بحاجة الى تنبيه بإعطاء جميلة ممكن أعادتها .
من أفضل الخيارات للإقامة في مدينة الصويرة  فندق شاعري ومريح - ويقع رياض في وسط مدينة الصويرة. بلا شك فإن أحد أفضل الخيارات في هذه الفيلا الجميلة هو الاهتمام بالجودة - السعر. واسعة ونظيفة، مع أسرّة مريحة وحمام مع دش كبير (مع ستارة!).
وشدني المساحه الكبيره للأطفال و كبر حجم المسبح الرئيسي
فندق جيد جدا فندق قريب من المطار والتوصيل بالباص مجانا وخدمه الواي فاي متوفره مجانا بالباص
هناك بعض المطاعم ومحلات البقالة القريبة.
فندق مركيور يتفهم تطلعات رجال الأعمال ويتخطاها شكراً على الزيارة المثمرة والمريحة. كانت الخدمة والتجهيزات من الدرجة الممتازة بسعر يناسب الميزانية.
حيث الفندق تعامل لطيف نظافة موقع الفندق والاطلالة من الشرفة جميلة
أكثر من رائع أبدعتم فلقد أصبح الفندق بيتي الثاني .. سعدت جدا لأني الآن فردا مهما ومن كثر تعاملي وترددي على الفندق أصبحت فردا من طاقم الاستقبال وفردا من طاقم النظافة .. وأحبكم جدا وأتمنى لكم كل النجاح والتقدم وسأبلغ الجميع عن حسن تعاملكم وتدريبكم الواضح للموظفين .. جهودكم واضحة لكم جزيل الشكر
الفندق هذا من اجمل الفنادق التي سكنت فيها في ليون فندق جديد ونظيف و واسع رخيص وكله سويتات وكبر السويت وروعة جماله لا تصدق المواقف الخارجية مجانية ولا يحتاج بيزات وقف سيارتك وانت والخير
مكان مناسب فندق مناسب و موقع قريب من السوق المركزي و قريب من مجموعة مطاعم من جميع انحاء العالم
الموقع  قريب من الحرم طاقم الاستقبال في منتهى الذوق والابتسامة التي لاتفارق محياهم
مكان رائع وفريق عمل ودود وجعلني أشعر بأننا بالمنزل، إنه قديم جداً ولكن هذا ما جعله رائع، في المساء تتجمع العائلة حول حمام السباحة و يعزفوا الجيتار مع الغناء، ربما ليس الكل له كوب من الشاي، ولكنه مختلف وهذا ما أحببناه فيه.
ونوجه كل الشكر إلى طهات الفطور الصباحي لخدمتهم المميزة.... وشكرا لخدمتكم محمد الوليد .
خدمة رائعة وموقع متميز الخدمه والتعامل رائع وكذلك النظافة موقع متميز بالقرب من السيتي سنتر كل الشكر لقسم الاستقبال وخصوصا الاخ عزيز على تعاونه وخدماته المستمره الاطفال لهم حوض السباحه يقضون فيه وقت ممتع ومن موقع الفندق المتميز يمكنك التنقل الى جميع المواقع السياحيه بكل سهوله ويسر مثل دبي مول وبرج خليفة وغيرها
وايضا لديكم افضل وامهر الاشخاص مع النزلاء وانصح الجميع بتجربه الصاله التنفيذيه ولديهم افضل الوجبات من حيث الجوده و الطعم و الموقع ممتاز مع الحرم
مكان رائع لقد عدت للوطن من أسبوع فقط. جميع العاملين يجيدون تقديم واجب الضيافة للغاية إذا ما ابتسمت لهم قليلاً.
من أروع الفنادق انه من أجمل وأروع الفنادق التي زرتها بعد رحله متعبه
الاخ احمد سهيل رجل جدا ممتاز اذا سكنت في موفنبيك ديرا في دبي فعليك التعرف على الاستاذ احمد سهيل لاني استفدت منه كثير دلاني على اماكن في دبي وساعندي بخدمات ماكنت اتوقع القاها في اي فندق وسهل علي الاختيارات بالنسبه للوجبات يعني نصيحه لازم تتعرفون عليه تلقونه تحت عند المطعم
الغرفة جيدة و الشاطي متسع و توجد العديد من الأنشطة
منخفض السعر و لكن... مكان منخفض الثمن لكن من الأفضل تجنبه.... مشكل البعوض... الموقع جيد... وصول سهل للميترو... مطاعم في الجوار... لكن الغرفة غير نظيفة... ربما هي تجربتي أنا فقط. بامكانك التجربة لو أردت توفير مال مصاريف الغرفة.
راحة البال الفندق مريح لوهلة تعتقد انه انت الوحيد المقيم فيه
أفضل مكان في دهب لا تتوقع فندق كبير. إنه فندق B_B صغير يحتوي على 7 غرف فقط، ولكنه يقع في وسط دهب.
معظم الغرف تقريبا تطل على البحر مما يجعلك تشاهد منظر أكثر من رائع,
لا يوجد ما هو أروع من نعمه هايتس كل شيئ رائع جدا و منظم جدا وكل عامل أو مسئول مبتسم ومتعاون جدا الخدمه والطعام شيئ رائع جدا
عيوب بسيطه لا تذكر مثل ان الشاطئ. للغطس فقط ولكن حمامات السباحه متناسبه لكل الاعمار بجد انصح كل الناس زياره سافوى..انا لن انزل شرم الشيخ الا فى سافوى
جيد السلام عليكم سكنت بالفندق برمضان 1434هاذا العام انا وزوجتي ليله واحده  الفندق جيد لا بأس به يمتز بقربه من المسجد النبوي خاصة جهة مصلى النساء
يضم الفندق حمام سباحة وكانت الشقة كبيرة بما فيه الكفاية لتسع اثنين منا مع وجود مطبخ صغير وحمام كبير. كان هناك تراس في الخارج به طاولة وكرسيين!
بوفيه الافطار كبير ومتنوع
تشعر بأن ا لريف السويسري قد انتقل الى هذا المكان تجد نفسك تعيش قصة رومانسية من قصص اوروبا العالمية
موقع رائع وفريق عمل ممتاز وشاطئ وحمامات سباحة ممتعة
فندق رائع للبقاء بالقرب من الشارع تقسيم و الاستقلال! لكن للأزواج كونوا مستعدين للاستيقاظ لخدمة الغرف  08:00! بقينا في هذا الفندق كان الإفطار بخير لا يوجد خيار كبير للنباتيين ولكن كانت الغرف لطيفة جدا ومريحة
الغرفه421 عجبني في الفندق البار السن سيت وقد أعجبت بكوكتيلات ياسر البرمن في السن سيت وسوف اتي مره أخرى لهذا السن ست حيث كان ياسر في قمة الذوق والاحترام والترحيب لقد أحببت المكان وقد حببني في ابمكان وأقد أقمت في الفندق وبصراحة فندق راقي جدا
هذا الفندق اكثر من رائع وأنصح فية خاصة للعائلات ولو تمكنت من العودة لاسطنبول لحجزت في نفس الفندق ارتحت في هذا الفندق راحة لا يعلمه الا الله
مكان رائع فندق ايزيس حقا فندق رائع الغرف نظيفة للغاية خاصة دورة المياه بها مياه باردة وساخنة ومرفق بها دش استحمام وبانيو .. بسيطة ولكن نظيفة جدا ... يتوفر بالغرفة جهاز تلفزيون يحتوي على كل الاقمار و واي فاي مجاني ..
جميع الأفراد كانوا ودودين ومحترفين. من السهل أن تشعر أنك في بيتك مع 8 حجرات فقط، مكان يمكنك حقا التجول حوله أو إحضار أصدقائك في المساء. سوف نعود بالتأكيد!
فندق نظيف وراقي فندق رائع وفخم ونظيف ويعتبر قريب من المسجد النبوي خاصة من بوابة النساء
الموقع الموقع يغطي على اي شي ثاني ممكن يضايقك في الاوتيل خطوات من السبانش ستيبس انصح فيه و بقوة
رحله الاستجمام والاستمتاع مارينا لودج فندق رائع وخدمه ممتازه وعاملين غايه فى الاحترام واستف المطعم  ناس محترمه
بصراحة يعني انا مش ندمان على اقامتي في الفندق وأن شاء الله اجي السنة القادمة وأجيب الوالدة معي وبالمناسبة اريد ان اشكر الانسة اسماء على زوقها وتواضعها وشكرا ليكم كلكم
والغرف نظيفة والأسعار معقولة جدا ومنظر البحر من الغرفة تحفة فنية وجودة الاكل رائعة
الخدمة ممتازة في البوفية
خصوصيه كانت ايام رائعه ورفاهية وفخامه الخصوصيه في ريزدنس فيلا مسبح خاص خادم خاص تميز جودة الاكل اعتبره متوسط الخيارات قليله لكن قد يكون بالمقارنه بفنادق المالديف فهو جيد جدا
أبعد قليلا عن وسط من الأخرى ولكن قيمة ممتازة للمال، وسيارات الأجرة إلى مركز رخيصة.
موظفون منتبهون ورائعون حقا.
رخيص، لسبب واحد  مكثنا فقط لمدة ليلة والحمد لله،
والفطور كان ممتازا
موقع وموظفون جيدون وغرف غير مثيرة.
فهو يوفر لك خدمة فندقية مميزة و حجرات مريحة ذات تصميم رائع بالإضافة إلى العديد من الخدمات
و بعد زيارتي ل انتر ستي ستار. دعيت من كل قلبي للفريق بدوام التوفيق.و اهني مصر علي هذا المستوى من الخدمات و الابتسامة الرائعة اشكر بالاخص محمد جمعه
المكان بأسره، تجربة غاية في الوفاء. اذهب و احصل عليها فإنها نصيحتي.
إفطار لائق.!
مكان رائع مكان لطيف وخدمة ممتازة حقيقة انا ارتحت فى المكان ومكان نظيف وكبير وكل شئ به جميل وموقع ممتاز وقريب من اماكن كثيرة اضافة الى الاكل كان شهيا
ولكن ببساطة الجو المحيط والخدمة الصادقة من القلب التي تجعل المكان تعلق في ذهني كأحد الأماكن الجميلة الموصى بها للعرسان لقضاء شهر العسل...قم بمعاينتها
ساحر فندق رائع ومتكامل .. بحر ساحر .. ومكان راقي .. وفندقه متميزه .. والعاب مائيه .. ومطاعم متنوعه وطعام رائع .. وحمامات سباحه دافئه .. وصالات العاب .. تراسات في كل مكان وصالة ديسكو ومسرح يحوي الكثير من العروض الشيقه .. بالأضافه الي قضاء سهرة رائعة في قرية الف ليله وليله والأستمتاع بسحر الشرق الجميل .. بصراحة لم احتاج الي البحث عن اشياء أخري
توجد مساحة كبيرة للجلوس بها مساءً وكانت رائعة جدًا حيث أن المنتجع بجانب النيل وبه الكثير من عناصر جذب الملاهي.
فندق ممتاز في موقع جيد جدا
كانت الغرفة دائماً نظيفة والطعام رائع، حتى أنه كان يوجد مطعم للمعكرونة حيث يقدمون معكرونة لذيذة تناسب جميع الأذواق.كل شيء كان مدهشاً.
فندق رائع وخدمة أكثر من رائعة أقمت في الفندق لمدة ثلاث ليالي كان الفندق رائع وهادي وجميل وكان في خدمتي موظف يستحق الشكر اسمه محمد احمد موظف مكاتب امامية وفعلا استحق الشكر لحرفيته المهنية واستقباله وتوديعه الأكثر من رائع وكان أسلوبه جدا لطيف ومهذب . انصح بالإقامة في هذا الفندق
هناك العديد من أصناف الطعام في وجبة الإفطار. ليس من الصعب استدعاء سيارة أجرة من الفندق؛ لأن كل ما يجب القيام به هو الاتصال بمكتب الاستقبال، وتخبرهم إنك تحتاج إلى سيارة أجرة. ولكن المشكلة الصغيرة هي أن حمام السباحة صغير جدا.
جديد و نظيف اقمت في هذه الشقق 12 ليلة ، كانت الشقة عبارة عن غرفتين نوم و صالة بها مطبخ ، التصميم جميل ، الاثاث متناسق ، موقع الفندق جيد جدا ، قريب من المطاعم والمقاهى ، الخدمة ممتازة من قبل العاملين و سريعة
والسرعه في الدخول والخروج منه و الاسعار ايضا رائعه وتناسب الجميع واتمني ان يستمر هذا الشئ في التعامل وشكرا لكم مرة اخري على الضيافة
الغرف نظيفة جدا، إفطار كبير ويقول: ولكن سوف أكون هناك في كل مناسبة أن الزيارة إلى وظيفة.
ومدخل الفندق في الرئيسي ليس الافضل بكونه في مرأب السيارات وليس على الهواء الطلق افضل مافي الفندق الهدوء التام والاثاث المرتب و الالوان تعطي الشعور بالراحه والمنظر الرائع على البحر وقربه من الشاطئ وافخم المطاعم والسينما
السحر والخيال الفندق فى الاجمالى ممتاز ,
موظفي المكتب كانوا خدومين جداً عندما أردت الذهاب إلى دهب (هم لديهم مكان هناك أيضاً) وقاموا بتنظيم رحلات إلى البلو هول ودير سانت كاترين/ جبل سيناء. كان هذا هو اسبوعي الذي قضيته بأكملة على أفضل حال... أنا معجب به!
فندق رائع فندق يستح الزياره مره أخري شقه فسيحه وعائلية  وطاقم متعاون جدا وراقي مع وجود مواقف السيارات يسهل عليك تأجير سياره والتنقل فيها. مع وجود مسجد باللوبي للنساء والرجال ومسبح للأطفال موقع الفندق بالقرب من محطة السيتي سنتر يعتبر في وسط دبي
الغرف واسعة والاطلالة مميزة الموقع ممتاز والمكان هادئ ومريح الخدمة جيدة جدا
ولكن لا انصح للعائلات المتحفظة بزيارة المنتزه المائي حيث الناس هناك كلها تلبس المايوه ولكن يكفي بزيارة هذا الفندق للأسواق والاكواريوم والمطاعم
أروع تجربة على الإطلاق  هارموني هوتيل يشعرك كأنك في بيتك.
المطعم مميز توصيل الأكل للغرف مميز جدا السرير مريح دورة المياه على اعلى مستوى
أفضل فندق في العقبه إطلالة بحر رائعه اهدئ مكان للاستجمام بالفعل يستحق 5 نجوم
فندق هيلتون رائع عند ذهابي للعمرة ذهبت لفندق هيلتون انه جميل ونظيف وتتوفر فيه جميع الخدمات
قمة الجمال لم ارى فى حياتى بمثل هذا الجمال الطبيعى والروعة
وسرعان ماقام موظفو الصيانه كان اسم الموظف علاء على ما اعتقد قام بانهاء المشكله .. اما بالنسبه للطعام وخدمته كان من اميزالخدمات الذي قدمه المنتجع شكرا للجميع
وصلنا في الصباح الباكر في منزل ساج، رحب بنا ساج بحرارة وطاقم عمله مع إفطار كبير الا الرائع الذي رتبه لنا ساج، رحلة واحدة في المركب في أليبي
فندق رائع جدا جدا وهو عبارة عن اجنحة تتكون من غرفة وصالة ’ معاملة الموظفين ممتازة .
فندق كاردينيا أنه فندق جيد وخدماته جيدة والعاملين به مخلصين في عملهم وذو أخلاق عالية ودير الفندق رجل مهذب ... والفندق هادئ وطعامه لذيذ وفيه قاعة رياضية مريحة لقد أسترحت به كثيرا بغرفة بمفردي وسوف يكون هذا الفندق هو الفندق الذي أقيم به دائما
مذهل بكل ما تحمله الكلمه من معنى انه الاول بلا منازع لكل من يحب التمتع بالمناظر الطبيعيه هذا هو المكان المناسب السبب موجود في المناظر الرائعة في شرفة غرف الفندق
طاقم الموظفين محترفين و مفيدين،
الفندق مقابل الحرم تماما فلا توجد صعوبة فى الوصول وكذلك توجد مواقف سيارات للنزلاء وهى خاصية مهمة لمن يذهب الى مكة بسيارته .
كانت تجربتي مع الموظفين سعيدة وساعدوني كلما استطاعوا.
وكذلك المنطقة الجميلة بين تلك المناطق ، والمسماة بالحزام الأخضر ( قرين بيلت )، وهي منطقة مقاهي ومطاعم وجلسات ،
زيارة فندق رائع ضمن سلسلة فنادق روتانا موقع جميل قريب من شارع الحمرا حوالي 5 دقائق كا انه قريب على البحر ب10 دقائق هادئ خدماته ممتازة اضافة الطاقم العمل الرائع ووجبات الطعام المتنوعة من الغداء والعشاء خصوصا البوفيه يوم الخميس (اكلات بحرية) نظيف.
كما طلبنا سرير إضافي لغرفتنا، وكان موظفي الفندق على درجة عالية من الاستيعاب والودية.
جميع العاملين به متعاونين لأقصى درجة و بالأخص موظفين الاستقبال
فندق متميز جدا لقد أقمت في فندق رتاج رويال أكثر من مرة
فندق مميز تجربة السكن فيه رائعة مريح جدا للعائلة كذلك وجود مصلى بمساحة كبيرة للرجال واخر للنساء واماكن التسوق اسفل الفندق
فندق رائع ومكان متميز موظفي الاستقبال ممتازين
و الاهم من ذلك هو الاستقبال و الابتسامة على وجوه جميع العاملين
يُنصح به بشدة لجميع أنواع المسافرين.
الزهور في كل مكان الغرفه جميله مطلة علي البحر والمناظرة رائعة
. نظيف ..الافطار جيد. لكن الغرف صغيرة جدا السعر غالي .
جيد للإقامة في شيملا
الطعام في القائمة جيد، وجربنا أيضاً فرع دبي خلف مول حمر عين ، وهو جيد حقاً.
موظفو الفندق كانوا متعاونين والمنظر من على السطح جيد بالرغم من أنني لا أسميه مسبحًا على السطح.
موقع جيد بالقرب من محطة المترو.
الغرف جميلة والحمام أنيق والسعر مغري
وجبة الإفطار كانت رائعة. الأرض و الشاطىء كانوا على درجة عالية من النظافة.
و الغرف كانت نظيفه و المعاملة كانت ممتازه ايضا
الغرفة مميزة و رائعة ..
يوجد هناك العديد من كراسي الاستلقاء في الشمس. لقد كانت عطلة لطيفة حقاً!! بالتأكيد سوف نعود مجدداً لهذا الفندق.
فندق رائع وفاخر  فندق فيرتا كان فاخرا للغاية مع خدمة عملاء رائعة. أحد الأشياء المميزة كانت الجلوس على شرفة البار في الشمس واحتساء النبيذ من قائمة واسعة من النبيذ.
رحلة تسوق لعيد الميلاد بعد قراءة النقد السابق عن هذا الفندق المقلق قليلا. الاستقبال كان متعاون جدا، الغرفة كانت جيدة ومناشف نظيفة الخ، الافطار كان جيدا.
وللمعلومة البلده جدا هادئة ولا تتناسب مع محبي كثرة الازعاج والازدحام بعد الفندق من سوق البلدة حوالي 800 متر  وهي في تل كبير مرتفع عن سوق البلده
الغرف نظيفه محافظ وممتاز للعوائل المحافظه الانترنت سريع
الغرف واسعة مرتبة ونظيفة فيه غرفة العاب الردهة متميزة بجمالها وتعطي انطباع بالهدوء والطمأنينة للزائر .
مضيفين رائعين و وجبة إفطار جميلة جداً. وصلة إنترنت ممتازة و التلفزيون كذلك.
تحية للجميع حبيت أن أشرح تجربتي وهي عبارة عن ثلاثة أيام وكان الفندق رائع وتكثر فيه الخيارات وأحب أنوه للعاملين المتعاونين جدا جدا
تحتوي الشقة على غرفة نوم وحمام وصالة مع مطبخ مجهز بشكل كامل. كل شيء كان على ما يرام، فالاستقبال متعاون جداً، وخاصة السيد تشارلي. حاولوا أن تقيموا في هذا الفندق، وستحصلون على أكثر مما دفعتم له. الشكر لموقع Booking.com  فيصل
الموقع جميل جدا و المعاملة ممتازة و خاصة مع الأطفال و شكر خاص للأنيميشن تيم ( حسام و ساسو و محمود و أمجد) على مجهودهم و في رأيي هو أفضل فنادق السخنة و مع مزيد من التطوير و تحسين للسلبيات مثل الصخور على الشاطىء و نظافة الغرف و اضافة بعض اللألعاب المائية سيكون من أفضل فنادق مصر
وكما انه لديهم غرف مطلة على الحرم مباشرة وانصح الجميع بالسكن فيه وبشدة
حفاوة الاستقبال (الموظف - محمود عطيه ) مميز الجناح ونظافته مميزه
فندق أنيق جداً وموقع ممتاز أقمت لمدة شهرين في هذا الفندق.
غرفة واسعة  أقمنا ليلة واحدة مع الأطفال. أربعة في غرفة - وفروا لنا سريرين فرديين إضافيين إضافة إلى السرير الكبير المزدوج. نظيف وواسع، والإفطار جيد.
فندق جيد لقضاء فترة التوقف في الرحلة حجزت في هذا الفندق لقضاء فترة التوقف السريع في رحلة العودة من المدينة إلى جدة انتظارًا لرحلة الصباح الباكر إلى المملكة المتحدة. فريق العاملين في مكتب الاستقبال ودود
سايبر كافيه تقع على بعد مبنيين فقط.
شقق وغرف جميله اللوبي صغير وزحمة بالليل بسبب وجود ملهى ليلي لاتوجد مواقف كفايه بالخارج ولكن لديهم مواقف خاصه
الخدمة ممتازه والموقع غاية في الروعه.. يطل الفندق على بحيرة النافورات وملاصق بسوق البحار في منطقة الداون تاون..مقابل برج خليفه .الفندق ب 6 طوابق ويحتوي على جميع الخدمات التي تقدمها فنادق 5 نجوم..الفندق قريب من دبي مول وهو لا يتعدى 4 دقائق مشيا ع الاقدام. تحيط بالفندق العشرات من المقاهي والمطاعم.
الموقع ممتاز على شاطئ الرمال البيضاء مع استراحات شاطئ وجلسات مساج ممتازة على الشاطئ. على بعد 10 دقائق فقط من مركز شاوينج.
فندق ممتاز جدا وراقي بخدماته وتعامله الخدمات كانت ممتازة .
الفطور جيد، العمال ودودين ،التلفاز فيه قنوات عربية، الواي فاي مجانية وجيدة في كل مكان .
وموقع مدهش الغرف ممتازه حمامات السباحه ممتازه اذا ذهبت الي هناك فلن تخرج من الفندق
ملائم جدا لرحلة العمل الموقع جيد جدًا بعيد عن زحام المرور، طاقم العمل كان مضيافًا وبشكل عام كان ممتازًا.
فمحيط الفندق جميل وبع العديد من الاختيارات الرائعة في الطعام ومشروبات البار
فريق العمل رائع ولقد جئنا هنا 3 مرات ونحن نحبه وسآتي كل عام ولكن زوجي يريد تجربة مواقع جديدة.
الموظفون لطيفون جدا و مستعدون دائما لتلبية ما تطلب
حمام السباحة رائع , والسباحة فى البحر جميله والتي تمكنك من رؤية الأسماك بالنظارات وذلك بالقرب من الصخور المحيطة بالشاطئ , الطعام ممتاز ومتنوع بالمطعم الريسى وبار الشاطئ , شكرا هيلتون بلازا على كل شئ .
اقامة رائعة بصراحة فندق من الآخر... الاقامة فيه من أروع ما يكون.
يستحق السكن الفندق جميل والإفطار فوق تراس بالسطح وفطورهم حلو ومتنوع وقريب من الأماكن السياحية مسجد السلطان احمد وايا صوفيا 3دقائق مشي بالكثير وجراند بازار 5دقايق مشي الفندق حلو وسعر مناسب بس انصح اللي يبي يسكنه ان يأخذ ليموزين من المطار يوصله لباب الفندق لان موقع مو واضح لسواقين التكاسي..
الفندق غاية في النظافة وموظفوه احترافيو التعامل مع النزلاء. أنصح به لمن يرغب الراحة والاسترخاء في مكة المكرمة.
فندق متميز الخدمه رائعه النظافه ممتازه اخص بالزكر  باسم   كان المسؤل عن غرفتي و كان متميز و محترم جدا
”شكرا لحسن ضيافتكم استمتعت بالاقامه لديكم وبالتاكيد ساكررها مرة ثانيةـ وسانصح بزيارة الفندق والاقامه في فندق دوبل ثري باي هيلتون العقبة واشكر كل الموظفين وخصوصا قسم التدبير الفندقي وفسم الاستقبال ومدير عام فندق وانصح بالاقامه في هذا الفندق ولاستمتاع بالمرافق والخدمات الرائعه في الفندق والفريق الرائع كل الاستقبال والترحيب واشكر موظفين
خدمة جيدة الخدمة و طاقم العمل أعلى بكثير من المتوسط.
وسيارة الأجرة إلى المطار تكلف 25 درهم إماراتي تقريباً، وهو نفس المبلغ الذي ستدفعه للذهاب إلى برج خليفة أيضاً.
خدمات سريعه و نظافه لاتوصف و موقع رائع و ملاحظتي الوحيده قله المناشف على المسبح و قله كراسي البحر على المسبح
والاقامه به مريحه النظافه جيده والخدمة جيده الطعام جيد موقعه قريب جدا من المسجد النبوي يطل عليه وعلي بعد خطوات .
الفندق جيد جدا ولكن تميز هذا الفندق بموقعه بين الابراج المحاطه في البحر وهو يشغل مساحه بسيطه
حيث لاحظت ان هنالك نقص بالموظفين فقد قضينا ننتظر دورنا في الاستقبال نصف ساعة وكان هنالك موظف استقبال واحد فقط
أحد موظفي الإستقبال سيء في تعامله جدا جدا جدا وغير راقي لدرجة أنه نعتني بالملقوف !
والحمامات كانت صغيرة وورق الحائط كان يتقشر.
أسوأ مكان أقمت به حتى الآن يقع الفندق في منطقة الخدمات حيث انهم لم يذكروا أنها كلها مغلقة بألواح خشبية
الغرف قديمة وشبه متهالكة النظافة مش ولا بد بصراحة هو مش اكتر من 3 نجوم الحمامات قديمة وغير نظيفة بينظموا بروجرام حلو من الاخر يحتاج ترميم وصيانة وتحديث
رأس الدش ومصباح الحمام العلوي كانا متعطلين، اللوحة الكهربائية كانت تصدر أزيزًا عاليًا يزعج خفيفي النوم.
عيب جودة الفندق هبط كما تهبط الطائرة عند النزول جاين في رمضان حاجزين بأقطار و سحور، و الفندق مليان اكثر من اللازم حتى تركنا المطعم لشدة الضغط عليه.
ولا يوجد احد لمعاونتك لتحميل الأمتعة . فعلا كارثي
احذر  مستحيل! المالك محتال! عندما تكون في مرزوقة، يقول لك أن الرحلة إلى الصحراء رخيصة (250 درهم لكل شخص). يأخذك إلى فندق (على بعد حوالى 25 كم من الصحراء)، ثم يقول لك أن السعر هو 2500 درهم لكل شخص). وهو يصرخ في السياح ، ويحاول ابتزازهم ...
السعر بالنسبة للغرفة عالي جدا جدا
الفلاتر مش شغاله وطبعا الاكل ينفع لحد تانى غير الانسان دى جمصه احسن منها
لا يوجد مصعد في مبنى سكني في الطابق العلوي
والإفطار سئ لعم تنوعه الأطعمة وكثر البعوض على مكان تقديم الأكل رجال الأمن ودودين جدا انبعاث رواح الدخان من المكيف
أما الغرف فهي بحاجة إلى صيانة طفيفة فقط.بالنسبة لرفاهية الغرفة فهي جيدة، تحتاج فقط إلى أن تحتوي على مستلزمات مجانية، أكثر، شاشة تلفاز مسطحة مع مجموعة واسعة من القنوات.
وبالنسبة لموظفي الاستقبال فان بعض موظفي الاستقبال سيئين في التعامل وبخاصة الموظفة الهندية حيث انها غير لبقة في التعامل وتسيء احترام النزلاء
لا انصح ابدا بزيارة هذا الفندق
وهو أسلوب غريب جدا ولا يوجد شئ جيد فى الطعام سوى الإفطار فاذا كنت لاتهتم بهذين الشيئين فلا تقيم فى اى مكان اخر فى شرم سوى هذا الفندق
فندق فى الجحيم
كان الحجز لمدة ثلاث ليال ولكن كان علينا إلغاء حجوزات ليلتين لأن الفندق لم يكن جيداً، وانتقلنا إلى فندق هوليداي إن
لقد وعدونا بموقف آمن، ولكن لم يحدث شيء. في الواقع العديد من السيارات الخاصة قد تضرر نتيجة التخريب. أوصي بتجنب الفندق بكل التكاليف، أرجو ذلك
فندق سئ
لكن الغرف ضيقة و طاقم العمل غير ودودين وغير مبتسمين اما الخدمة فهي سيئه جدا .
جلسنا في أحد الطاولات، وانتظرنا لمدة 20 دقيقة حتى آتى النادل! كان كأسي متسخ، قاموا أولا بتقديم الطعام (مثير للاشمئزاز)، ثم، قدموا المشروبات. إذا كنت ستمر بأبو ظبي، لا تتوقف في هذا المكان.
موظفة الاستقبال غير محترفة لم يكن الفندق سيئاً، فقد كان لديهم شاطئٌ لطيفٌ والكثير من الأنشطة، ولكن لدي تعليقين، وهما: أولاً، لم تكن موظفة الاستقبال محترفة، وكانت تتصرف بطريقة مضطربة، وثانياً، الطعام الذي كان سيئاً حقاً.
اسوأ فندق واسوأ خدمه مقارنه بالسعر
الغرف قديمه وغير جميله ابدا
ولاكن الخدمه ضعيفه للغايه واى طلب محتاج تكرار اكثر من مره لتنفيذه
إنه أشبه بمنزل، مكيف الهواء لا يعمل، تفوح رائحة من مكيف الهواء بسبب وجود المطبخ في الخلف حيث يجلب مكيف الهواء هذا الهواء.
يقع الفندق بعيداً بعض الشيء عن أية معالم جذب سياحية سيكون جيداً فقط إذا كانت لديك سيارة. كانت وجبة الإفطار المجانية جيدة مع الكثير من الخيارات.
الفندق مقبول بشكل عام .
وفطور غالي ويفتقر للتنوع
كانت الغرفة سيئة للغاية وقديمة وبحاجة إلى التجديد الشامل.
الاتوبيسات الخاصة بالفندق الي الحرم تمشي مجرد حوالي 1/3 المسافة و نمشى علي الارجل الباقي في حين ان السائق يمكنه سلك طريق اخر من النفق و انزال الناس فى الساحة
معاملة الشيف غاية فى السوء وقام بسب بعض الحضور مما ادى الى مشاجرة بينه وبين احد النزلاء
إنه متعب ويحتاج إلى تجديد
إنها الأشياء الصغيرة، وبالرغم من أن غرفتنا كانت مذهلة إلا أنها كان بها غبار حول الحواف والنوافذ.
أما الطعام فكان أغلب ألاوقات بالخارج رحلة كانت جميلة وأتمنى الزيارة مرة أخرى
لكن تشوف جلد افعى ثاني يوم هذي يديدة برجاء عدم الذهاب الا اذا كانت رحلة لاكتشاف اندماج الحشرات مع البشر
والعمالة قليلة جدا
يحتاج الى بعض الانشطة المسائية لترفيه الزبائن .
لا يرقى لمستوى فندق 4 نجوم مع انه خمس نجوم خدمة الغرف سيئة ... فريق العمل غير مؤهل وطريقة معاملته لا تليق بفندق كبير
موقع جيد وخدمة جيدة وغرف سيئة الخدمة كانت جيدة والموظفين متعاونين، لكن الحمام كان أسوأ ما رأيت حتى الآن.
وكان الباب في سمك ورقة.
لكن الانترنت ضعيف جدا وأحيانا لايعمل .
والأسعار مبالغ فيها مقابل جودة  الملهى الليلي  هذا وليس مقابل الفندق. أعتقد أني سأنام في المطار في آخر ليلة لي في دبي.
قذر تاريخ الوصول في ساعة مبكرة من 18 يناير، بعد الوصول من المملكة المتحدة، تاريخ المغادرة أواخر صباح يوم يناير 18 بعد رؤية الشقة القذرة في ضوء النهار.
الغرف غير نظيفة ولاتوجد صيانه كامله
لا يمكن ان يصنف اطلاقا ب فندق 4 نجوم وانما فندق من نجمتين فقط !!
فندق جميل قضيت هناك ثلاث ليال وكانت رائعه الفندق مكانه جيد بالنسبه لقربه لمحطة القطار واغلب المعالم المشهوره في فلورنس بقربه العديد من المحالات التسوقيه المختلفه فريق العمل كان جيد في تعامله واستفدنا من ارشداتهم بالنسبه للتجول في المدينه
لا انصح بتجربته,سعره مرتفع و لا يتناسب مع الخدمات المقدمة.
المشروبات تصلك إلى باب الغرفة إذا أردت مشكلة الغرف أن الأسرة صغيرة
لايستحق درجة رابعة ولا حتى ثالثة
اسعار الاكل والمشروبات غالي نسبيا يعيبه عدم وجود اماكن ترفية للاطفال اظنه مناسب لرحلات العمل والتسوق
لا يمكن ان يكون اربع نجوم
لا تفكر حتى في الإقامة في فندق كريستال.  هذا الفندق لا يستحق أي نجمة فضلًا عن 3 نجوم.
الفندق كان جميلا ولكن أثاثه بدأ يهترئ  لايتوفر في الفندق نادي صحي  ولم أجرب أكل المطاعم فيه الفندق قريب من دبي مول ولا أنصح به في السكن مجددا لأنه هناك فنادق أرقى منه بسعر متقارب
مكان بشع للغاية لا تقيم في هذا الفندق الرطب الحقير. الطعام غير صالح للأكل والغرف رطبة والأنترنت لا يعمل. الفندق ممتلئ بالمافيا الروسية أو العربية التي تتحكم في الاستراحة. والعاملون خلف الاستقبال في منتهى الحماقة ولا يقومون بأي دور.
فندق مدهش !! نقضي الليل هنا خلال رحلة إلى الصحراء، وقد كان أفضل مكان!! المنتجع مبني على الطريقة التقليدية بالمواد المحلية، وقد بُني على قمة تل تحيط به المناظر المدهشة من جميع الجهات، وهو هادئ جداً. الطعام والمطبخ جيدان بالقدر المُنتظر وسط الصحراء.
5:- أعتقد إن أسعاره غالية قليلا
فندق سيء، أسلاك معلقة مثيرة للخطر، وطعام مريع
سأطلب منكم شيئًا واحدًا، الرجاء إصلاح الاتصال بالإنترنت. مقابل 3000 تينغ كازاخستاني (20 دولار في اليوم) أو 1000 تينغ في الساعة، ينبغي أن يكون أسرع إنترنت في آسيا. قضيت نصف وقتي في إعادة إرسال التقارير نظرًا لتكرار انقطاع الإنترنت.
أسلاك عارية تمامًا خارج باب الحمام مباشرة.
و مستوى المكان فى النازل يكفى المنقبات اللى نازلين البيسين بالجلاليب يكفى الرجال اللى نازلين بالملابس الداخليه و الناس اللى يتوضىء فى البيسين
المستقبل و نظافة الفندق موظف الاستقبال لا يعرف كيف يستقبل النزيل, أحس بالحزن. لم يعرفوا حتى كيفية الترحاب بي... خلال تاريخ الوصول كانوا يسألون عن النقود فقط. التنظيف غير موجود, خدمة الغرفة أخذوا ساعتين لإحضار شطيرة.
أرجو الاهتمام بالنزيل اكثر التقييم :اعطيه جيد ، التقييم علّق على ممتاز لا اعرف لماذا
لا يهتم فريق الترفيه بالاطفال/النزلاء الذي يتعامل معهم، إنهم يعملون لمتعتهم الخاصة فقط، تركوا أطفالنا بمفردهم.
واثاث قديم
لا يوجد انترنت، لذا فمن غير الممكن تسجيل الدخول على الشبكة.
لا انصح ابدا بزيارة هذا الفندق
إدارة سيئة للفندق ذهبت للفندق لقضاء ثلاثة ايام وبمرجد دخولى الفندق وجدته خاليا والكل متكبر فى تعامله فالبيل مان المختص بالشنط لا يريد الذهاب للسيارة لأخذ الشنط والهاوس كيبينج طلبت منه أن يرشدنى للغرفة فذهب وتركنى وعندما اشتكيت لمدير الفندق لم يحرك ساكنا حتى مشروب الترحيب طعمه سىء فققرت مغادرة الفندق حقا انه فندق سىء والإدارة أسوا ما فيه
ده راى بجد انا كنت متحمس جدا للفندق قبل ما اسافر ومش كنت اطلع على التغليقات وقلت ان ده كلام وخلاص بس بجد لما وصلت الفندق  حسيت اننى غلط فى الفندق وكنت ناوى ارجع القاهره ثاني
هادئ، لكن الأسعار مرتفعة والخدمة سيئة
ضوضاء النقل مريعة! تلوث الهواء بالإضافة إلى الضوضاء.
والغرفة ليست غرفة عازلة للصوت ويمكن أن تسمع كل شيء في الطريق وخدمة العناية بالغرف تتم بشكل جيد مع الغرف الأخرى. ويتم التعرض للإزعاج أثناء النوم.
وجود ذباب صغير بالمطعم،
انصح بارتياده الانترنت جيد في اللوبي لكن بطئ في الغرف لا إزعاج في الغرف
الغرفة لا بأس بها إن كنت ستقضي الإجازة في الحفلات البسيطة للغاية.
هذا المكان (مثل معظم كينيا) يعتقد بأن الأشخاص القادمين من الغرب يستطيعوا دفع أي شىء، ولكن سعره عالي مقابل الإقامة المتوسطة.
الفندق يحتاج الي ترميم مرة اخرى . أسوء ما في الفندق المطعم سيء جدا ولا يوجد تنويع في الاكل نفس الانواع كل يوم.
النظافة سيئة جدا العفش الموجود في الغرفة قديم جدا
أقمت هناك أواخر عام 2004. دفعت 53 يورو (يشمل الإفطار) وحصلت على ما دفعت - غرفة قذرة مع وسائل عزل للصوت سيئة جدًا.
ولكن هناك بعض الأسف لأنه لم يكن هناك خف وروب حمام في الغرفة. إنه أمر غريب بالنسبة لفندق 4 نجوم.
تم تعطيلنا لأكثر من ساعة في الإستقبال بسبب سوء الإستقبال وتحويلنا عشوائياً من إستقبالm2 إلى إستقبالm4 ثم بعد ذلك تحويلنا إلى m2 مره آخرى
وشراشف مهترية ووسائد ممزقة وزبالة وأكياس القمامة عند أبواب الغرف لعدة أيام لقلة عاملي النظافة في الفندق
والغرف ضيقة جداً وآلة صنع الشاي قذره جداً والدش يتسرب منه الماء وذلك في عدة غرف اقمت بها مع عائلتي
الاكل مش متنوع واكل اي كلام بجد حتى السلطات كانت نوعين تلاتة مروع بشكل يخليك تقرف من الفندق النشاطات مافيش المعاملة زي الزفت بجد
إبق بعيداً الغرف في حالة مزرية ، فكان علي استبدالها نظراً لرائحة سيئة للغاية تنبعث من التكييف وباب دورة المياه المُعطل.
مهجور  الأسرة غير مريحة للغاية وهي ليست بأسرة على الإطلاق في واقع الأمر – أشبه بالأريكة الكبيرة المتهالكة
فندق سيئ جداً وغير مريح  قمت أنا وعائلتي بزيارة مانيلا قبل ثلاثة أشهر. قمنا باختيار هذا الفندق من خلال مكتب فندو للعطلات. يمكننا أن نأخذ غرفة عائلية لطيفة.
فندق مروع النظافة متدنية جداً جداً بالاضافة الى المعاملة السيئة من قبل موظفي الاستقبال خاصة للسياح العرب كانت تجربتي مروعة في هذا الفندق خاصة عندما أخبرت شركة السياحة برغبتي في تغيير الفندق الى فندق آخر افضل بعدما خسرت قيمة العشر ليالي التي دفعتها للفندق لقيت معاملة سيئة من قبل موظفي الفندق ناهيك عن السباب والشتائم ورفضهم نقل الأمتعة بعدما نعتونا بالعرب الأغبياء
تجربة سيئة كنت قد حجزت اربع ليالي مع وجبة خفيفة و سحور
فندق جيد ويفي بالغرض اقمت في الفندق لمدة 3 ايام .. فندق لا بأس به من حيث السعر ومن حيث قربه الى محطة المترو والتي تستطيع من خلالها التنقل لكافة مناطق ميلانو ..
وقد قمت بالتجربة مرتين ويحصل نفس الخطأ بأن يكون الحجز بطلبات معينة ابتدائية مثل نوع السرير وطابق الغرفة ولايلتزم الفندق بها !!
سىء جدا كان أسوأ فندق الخدمه للمصريين سيئة جدا حمامات السباحه قديمه جدا وغير نظيفة بالمره ولا بها فتحات تجديد للمياه
تفتقر الغرف إلى التجهيزات الأساسية -- الشامبو ومجفف الشعر الغسالات والخزائن وثلاجة البار.
معامله سيئة جدا المعاملة كانت سيئة للغاية (استهتار بالزبائن). كمت اننا اخذنا خدمه يشمل جميع الماكولات والمشروبات الا انه فوجئنا بان المشروبات بالغرف لا تشمل الخدمة كما ان اليسكريم لا يشمل وغيرها. الآكل في الفندق لا يصل إلى مرتبه نجمه واحده
مستوي تعامل غير مناسب تمام والموظفين بها لا يعرفون شيئا عن خدمه العملاء ولا مفهوم رضا العميل أسوء أجازه قمت بها في حياتي
اما الإفطار فقد كان متواضع جدا جدا ولم يأخذ بالحسبان العوائل المسلمة
لا توجد مرافق لتتحدث عنها، ولا يوجد حمام سباحة، وصالة الألعاب الرياضية بها دراجة واحدة، وجهاز جري واحد. لا أوصى بهذا الفندق، إذا كنت ترغب في الحصول على إقامة مريحة في الدمام.
إنه ليس حلمًا لا يوجد ما يقال أكثر من أنه بغيض بكل الأحوال. لقد أقمنا في عدة فنادق في دبي ولم يسبق لنا الشعور بخيبة الأمل ولكن هذا الفندق كان شنيعًا بحق.
تكييف الهواء لم يعمل منذ شهر (ربما أطفأوا التكييف ويخبرونا الآن أنه لا يعمل-37 درجة في باريس الآن) بما أن مكيف الهواء لا يعمل كان علينا أن نفتح النافذة!
المسجد بعيد جدا و تعبنا فى صلاة ظهر الجمعة حتى نصل للجامع. الحسنة الوحيده هى المسبح. لن أكرر التجربة مرة ثانية.
تعامل موظفى الاستقبال و المطعم غير ودود و لكن بدون تجاوز (يمكن عشان أغلب الضيوف كنوا مصريين) الأكل سيء .
لا تستحق المال  فندق عادي يقع في منطقة سكنية ولكنه باهظ الثمن. يمكنك في الصباح سماع صوت المعادن (هناك مخزن للغاز الطبيعي المسال بجواره). إنهم يحاولون جعل المنطقة خضراء، ولكن زراعة بعض أشجار قليلة، لا يقارن بالجمال الطبيعي الذي كنا نسافر من أجله في واياناد. الخدمة سيئة وكذا سلوك الموظفين.
تفاجأت عند الوصول للغرفه بوجود فوط مستعمله في الحمام و علبه ماء فارغه بجانب اله تحضير القهوه
الفيو سىء جدا
وملحقاتها ليست جيدة أبداً ، تجد الأنوار لا تعمل كلها ، الفوط والمناشف قديمة جداً وبعضها مقطوع والرائحة ليس جيدة ...
هذا الفندق هو بيت دعارة. إنه مكان للبغايا والقوادين، ولا يليق أبداً بالعائلات والأزواج.
و هي  1:-في صراصير بالحمام مش كثير بي بكره أكيد بكثرة
لا انصح بالاقامة مطلقا في هكذا فندق....احفظ نقودك....ولا تضيعها في قضاء ليال بالتاكيد ستكون اسوأ ليال في حياتك...
بالفندق كانت الغرفه رائحتها سيئه والسبب سوء تهويتها -والاكل كان على غير المستوى المعتاد من تنوع الاصناف والجوده فى المذاق الا ان المطعم كان نظيفا والاكل طازج
مطعم سىء جدا .. ولا يوجد بوفيه مفتوح ..
4:- أسعار المشروبات الساخنة مثل الشاي و النسكافية غالي جداً
مقلب نفايات كان هذا الفندق فظيعًا، كانت المرافق قذرة جدًا وكانت الخدمة في المطعم بطيئة جدًا ومنخفض الجودة إلى درجة كبيرة. يوجد حمام سباحة لكن كان بعض الأعشاب نموه على سطحه. لن اذهب إلى هناك مطلقًا. ادفع أكثير بقليل واختر مكانًا أفضل.
المعامله سيئة ولا يوجد تكييف بالغرف ومليء بالحشرات والزواحف المطعم ملئ ببقايا الاكل والأكل فاسد ومقرف
فندق دون المستوى
قابلنا تعامل سيء جدا من قبل موظفات الحجز منذ البدايه حيث تم الغاء الحجز من قبلهم ثم عمل حجزين منفصلين بعدها بدون اي طلب منا
سعر مبالغ فيه  بالقرب من محطة يوستن، ولكن السعر مبالغ فيه.
أناس يثيرون الضوضاء أثناء الدخول والخروج طوال الليل. تجنب كافة التكاليف!
جهاز التكييف مزعج بصورة غير معقولة ولا يعمل بفاعلية كبيرة.
ببساطة لن أكرر زيارتي لهذا الفندق ابداً والمبلغ المالي الذي دفعته لا يعادل الخدمة التي حصلت عليها..
وحتي باب البلكونه لا يقفل . لا انصح احد ان يأتي هنا
بالنسبة للواي فاي ضعيف وانت بالغرفه
كما ان الموظفات النساء ليس عندهم خلفية ويطلبون منك الاتصال في وقت اخر حين يكون المدير موجود.
ثابت كالمعتاد  أقمت هناك لمدة 4 ليال باعتباري نزيلاً منتظمًا: الموقع جيد جدًا. ودائما ما يكون مزدحمًا
حمامات قذره والحشرات بها طوال اليوم
عدم وجود منشفه بالغرفه وعند طلبى لها مرارا وتكرارا لم تاتينى المنشفه الا بعد دفع البقشيش لعامل النظافه
حاولت التواصل مع الاستقبال وعامل السنترال لكن للأسف لا يوجد أي رد
و مكان الاكل صغير جداً لا يوجد سوى 10 مناضد فقط !
الموسيقى صاخبة جدا من الحادية عشرة مساءًا حتى بعد الساعة الثالثة صباحًا.
الغرفة ودوره المياه قديمة وقذرة للغاية. . لن أحجز هذا الفندق مجدداً.
يا إلهي! ماذا جرى لهذا المكان. مكرونة وأرز وبطاطس , مكرونة وأرز وبطاطس، مكرونة وأرز وبطاطس، ولا توجد أي سلطة ولا برتقالات مقطعة إلى أربعة أجزاء! في كل يوم كان النادلون يرهقوننا بأسلوب quot;أعطني بقشيشًاquot;.
الغرفة حارة وعندما بلغت الاستقبال عن مشكلة التكييف احضروا لي مروحة صغيرة ذكرتني في ايام الثمانينات،
نصيحة: ينصح بالذهاب للصلاة قبل الأذان بوقت كاف لتتمكنوا من بلوغ الحرم.
على الجانب الخاطئ من المسجد ليست هذه هي المعايير التي كنت أتوقعها من فندق مثل رامادا. لقد كان متوسط المستوى#8203;#8203;. غرفتي لم تكن جاهزة فأعطوني غرفة أخرى.
اماكن انتظار للسيارات اماكن انتظار للسيارات ايضا لايوجد اماكن انتظار للسيارات الخاصه بالنزلاء حبث انها معرضه للسرقه خاصه بعد احداث الثورة- لأنخفاض المستوى الامنى فى هذه الفترة ولكن الحمد لله لم بحدث شئ معاملة المصريين اسوأ من معاملة الاجانب
فندق ليس جيداً جداً هذا فندق صغير فاخر. والشيء الجيد الوحيد في هذا الفندق هو أنه على الشاطئ مباشرة. الغرف ليست مريحة جداً، الطعام مقبول.
هى مش خمس نجوم لا هي اقل من الصفر بي كتير قوى كل الغرف التكييف فيها غير سليم
خدمة غرف اقل من جيدة , التلفاز قديم اعتقد انه من بداية التسعينات , الانترنت غير متوفر في الغرف
موظفو الاستقبال غير متعاونين وغير مؤدبين. الفطور سيء. الغرفة غير نظيفة. الأصوات من النوادي الليلية صاخبة كثيراً. الفندق ليس جيداً لرحلة استرخاء. لن أنسى قط إقامتي الرهيبة في فندق مونريال:
صغر حجم الغرف باختصار الفندق لا يستحق خمس نجوم يستحق فقط اربع نجوم ما يميزة النادي الخاص بالفندق
فندق قديم، لكنه جيد جداً إنه فندق قديم ولم يتم تجديده. مكثت هنا في رحلة عمل لأنني كنت مضطراً لذلك، لكنها كانت تجربة ممتعة جداً.
موظفيه يفتقروا الى الاحترافية و اللطافة
انصح الجميع بالسؤال عنه عند الذهاب والتعامل معه وبخصوص الافطار فقط كان جيد ولا يعيبه اي شي والمنظر من المطعم كان خرافي
الاستقبال سي تحس نفسك تشحد منهم  كنت اعاني من حكه من ملات الاسره وهاذ ينم عن عدم نظافتها لم استطع النوم وغادرة
أسوا فندق فى الكون الناس اللى بيشتغلوا مبيعرفوش يتعاملوا مع الناس
مكان غير آمن قضيت سبعة أيام في عطلة عائلية هنا وعلى الرغم من أن المكان جيد إلا أن الغرف كانت قذرة، فالزجاج تستطيع بالكاد أن ترى من خلاله، وأسوأ ما في الأمر أننا فقدنا آلة تصوير باهظة الثمن وبعض الأشياء الأخرى، ولم تعرنا الإدارة الكثير من الاهتمام وفشلت الشرطة في معرفة الفاعل على الرغم من أنه من الواضح أن الأشخاص الوحيدون القادرون على الدخول هم القائمون على خدمة الغرف.
المطعم كانك داخل في حرب ولا يوجد عاملين كفايه
لا يستحق أموالك لقد كنت في المالديف، ومنتجعات الشواطيء الأمريكية، لكن منتجعات دبي تجعل هذا الفندق يبدو قبيحاً للغاية بالمقارنة بهم.
كل جزء من الأواني الفخارية مشرح أو متشقق أو ناقص النظافة
إنه مكان جيد للإقامة إذا كنت تريد كل المستلزمات ووسائل الراحة التي كنت تجدها في منزلك مثل الأجهزة الكهربائية. إنه مكان جيد ومركزي، كما أن المركز التجاري كبير. الإفطار محدود.
رغم إرتفاع سعر الإقامة ..
الموقع فقط على ان المبنى من الخارج يبدو حديثا لكن على العكس تماما من الداخل الكتابات على الجدران ، موكيت الممرات ذو رائحة كريهة السكن في الدور الرابع مرهق للغاية حيث لا يوجد مصعد والدور الاول والثاني لغير غرف الفندق . يبدو قديما كان الافضل . بالنسبة للموقع الافضل في مدينة شيآن كلها وكذلك السعر ايضا لا انصح به
تجنب هذا المكان  الغرفة رثة وغير مصانة جيدًا: تبدو جيدة لمجموعات السائحين من البولندين والروس، لكن لا يلائم المسافرين الأكثر مغامرة.
فقدت خاتمي الذهب الذي وضعته في الحمام عندما عدت من الخارج.
كانت الغرف مجهزة جيداً. الغرف بالقرب من المصعد كانت صاخبة قليلاً ولكن تغيير الغرفة لم يكن مشكلة،
مروع من الدرجة الثالثة أسوء حتى من أقل المعايير الهندية. هناك أربعة بارات  موجرا  في الفندق، وكل الأنواع الممكنة من أسوء الناس يدخلون بالليل لمشاهدة  موجرا . يمكنك النوم فقط بعد الساعة 3 مساءاً، عندما يتوقف موجرا. لا توجد آلة كي أو مجفف شعر في الغرف. الصراصير تتنقل بحرية. فقط لا تذهبوا إلى هناك!
لا تنزلوا في هذا الفندق، حيث لا مكان للتطوير. يجب تحطيم التجهيزات.
السلام قرب الفندق من اماكن الدعاره , لا انصح للعوائل السكن فيه مواقف السيارات غير مجانيه النت ضعيف جدا روائح كريهه في الممرات بوفيه الافطار محدود لاتوجد اصناف كثيره مثل باقي الفنادق ميزته الوحيده انه وسط الاسواق
لن نقيم في إف وان مرة أخرى
فندق سيء جداً لقد اقمت في هذا الفندق لمدة يومين وكان اسؤا فندق جربته في حياتي،
والموظفون لم ينصتوا إلينا...إجمالا كانت تجربة سيئة! لن أفكر على الإطلاق في الذهاب مرة أخرى إلى هذا المكان.
ليس سيئا للإقامة لليلة خاصة مع الواي فاي قريب جدا من محطة القطار و ليس سيئا, الغرفة التي حصلت عليها كانت نظيفة مع واي فاي داخل الغرفة.. موقع امن و ليس بالصاخب باعتباره يقع في السوق لكنه تقريبا في الزقاق... أسعار جيدة للإقامة لليلة واحدة و مكان جيد لأخذ رحلة بالحافلة لأبو سنبل على 3 صباحا من...
يتسم موظفو الفندق بالعنصرية الشديدة  هناك عنصرية شديدة في سلوك موظفي الفندق. بيئة سوقية.
المعامله سيئه من الموظفين وطريقه ردهم بشعه
والافطار اذا ماتجي بدري الله يخلف عليك ورح دور لك فطور برا
عيوب الفندق : 1- قلة الصيانة
لن أفي هذا الفندق حقه حتى لو قلت إنه مريع!
فهو مبنى قديم و الحجرات لا تطل على اى شيء اخر
يصعب الوصول إليه قليلاً لكن بمساعدة من الفندق سيسيل وجدناه بالناصية بالدور الرابع
الاستقبال سيء جداً
ورغم الحجز المسبق لم نستطيع الدخول الى الغرفة إلا عن الساعه السادسة مساء الانتظار 3 ساعات لتحميل العفش عن المغادرة، الانتظار 4 ساعات لجلب السيارة من المواقف،
السعر مرتفع نوعا ما و تكسي الفندق غالي.
أما الحمام فكان بشعًا ولا توجد به مياه ساخنة على الإطلاق،
للمزاج، الملهي الليلي داخل الفندق يجب ان يشغل بعض الموسيقى العربية وينوع من تصنيفاتهم. الخدمة كانت جيدة جدا مع ابتسامة.
صواني قذرة بطول الممر وبقايا السجائر ملقاة في المخلفات... مقزز تماما.
خدمة جيدة ولطيفة. لقد اندهشت كثيرا بمستويات الخدمة والمستوى العام. كانت صالة اللياقة فسيحة ومصانة جيداً وفيها جميع المعدات التي تحتاجها لعمل تمرينات مناسبة.
أقمنا هنا لمدة ليلتين وكانت رائحة اللحم تطغى على كل شيء،
ذهبت الى الجلسات الخارجية عند البحر و انتظرت نصف ساعة الى ان جاء النادل لأخذ الطلبات! ومن ثم انتظرت اكثر من 10 دقائق حتى احضر عصير البرتقال!
الغرفه عاديه نظيفه ال#1740; حد ما، اطلالة الغرفه عل#1740; الكعبه جيده مدخل الفندق من الخلف وليس مباشره عل#1740; الحرم،
وفي المطعم لا يتم الاعتناء بنظافة الأطباق وجدت بعض البقع على طبقي
بالاضافه الى العاملين يدخنون بجوار الغرف خدمه سيئه لأبعد حد
نادي القاهرة هذا ليس فندق فأن غرفه غير نظيفة والفرش قديم جدا
قديم وغير نظيف المبنى قديم وكذلك الأثاث
لا يوجد خدمات و لا إقامه فندقية راقيه . فقط سرير على مستوى منخفض
بالإضافة لسعره المناسب بالنسبة للخدمة والمستوي المقدم من النظافة وحجم الغرف وجودة فرشها ومكانه المتميز في وسط البلد بالقرب من كل المصالح الحكومية ومناطق الأعمال
ومكثت هنا نظرا لتأخر وصولى في القاهرة، وكان المكان الوحيد الذى به غرف متاحة في هذه الساعة المتأخرة. كنت سعيدا لم يكن لدي سوى 6 ساعات في الفندق للاستحمام والراحة قبل أن اضطرت إلى المغادرة. لن أنزل هنا مرة أخرى.
رهيب!  الغرفة مقرفة سرير صلب كالصخر، يمكنك سماع كل شيء عبر الفندق حتى النوم مستحيل
بعض الغرف ذات إطلاله والبعض الاخر بدون إطلاله
أرضية الحمام بها الكثير من الشعر الطويل المتبقي بعد مسحه. وتستغرق بالوعة الحمام 10 دقائق حتى يتم التصريف.
كان الإفطار معقولا ولم أجرب أية وجبات أخرى. وكان الموظفون جدًا جيدين.
فندق صن ست شرم الشيخ فندق وحش جدا..... بعيدا بقى عن التنظيف والاهتمام براحة النزلاء اللي مش موجودة خالص
وطقم الخدمة فى منتهى قله000 وعدم التعامل مع الضيوف واعتقد أنه تعمد أما الطعام فحدث ولآحرج من حيث النوعيه والكيف والطعم والكميه وعند الشكوى يقال على قد الفلوس لآكن مع الأجانب التعامل مختلف تماما مع ان المصرى دافع أكثر
البهو مليئ برائحة الأكل الهندي و الدخان،
الحمام المشترك وتجهيزات الاستحمام كانت نظيفة أيضًا.
ابتعد عن هذا الفندق كثيراً  كانت الغرف ضيقة، والمناشف 'رمادية' ورقيقة. وهناك خطرٌ في الحمام فلا توجد سجادةُ حمامٍ أو ستارةٌ للدوش.
الفندق لا يستحق اكثر من نجمتين ، فهو قديم جدا
وكانت هناك حشرات تزحف في كل مكان لذلك طلبنا بأدب الحصول على غرفة مختلفة.
الشاطئ المتعاقد معه الفندق الخيمة سىئ للغاية خدمة الشاتل باص لا يعتمد عليها وسيئة التكييف وخدمة الغرف جيدة جداااا
2. الأواني متسخة
تحتاج الغرف إلى التنظيف.
عموما الغرف جيدة لكن الإضاءة فيها ضعيفة نوعا ما وأعتقد أن هذا هو حال جميع الفنادق في أبوجا ماعدا فنادق الخمسة نجوم حيث تكون المباني الممتازة والمطاعم والموقع الجيد لكن مع الأسعار المرتفعة جداً .
أوافق .. يحتاج إلى تجديد شامل كان أفضل منتجع في مدينة الخبر. الموقع والمرافق، للأسف، لم يجرى لهم أي تجديد حتى الآن، فأنت تشم رائحة الطعام منذ لحظة وصولك، وترغب في وضع فاصل زجاجي بين المطعم واللوبي. كما أن الشاليه به الأثاث نفسه منذ 5 سنوات، فهو قديم، ومكسور الحواف، ويحتاج لتجديد وإلا سيخسرون العمل
الخمه لا توازي الدفع من الزبون
والصيانه سيئه وممله ولايستجيبون الا اذا ارهقت من كثرة الاستجدا لايهتمون براحة الزبون اعتقد يبدو ان عندهم عقود معى اناس كثر لذالك لايهتمون برضا العميل
خدمه سيئه خدمه ونظافه الغرف سيئه.سوء موظفين الاستقبال وتجاهلهم للزائر وعدم حل المشاكل. انتظرت لخدمه الغرف 8 ساعات للحضور للجناح بعد الاتصال لاكثر من 10 مرات .تم اشكوي بدون جدوي او اعتذار.قد يكون للموسم سبب في ذلك
مدخل الفندق ضعيف للغايه الاكل مكرر يوميا فى الغدا والعشاء  واصناف قليله جداا وطريقه تقدمها سيئة وغير منظمة
ليس كما يبدو عليه... هذا أول فندق من سلسلة فنادق حياة أنصح بتجنبه... لا أحد يهتم لكنهم يتظاهرون بالاهتمام...الإفطار سئ للغاية، مدير الدوام لا يبالي بالاستماع للنزيل ولديهم قواعدهم الخاصة بهم...من فضلك ابتعد عن هذا المكان.
لا أنصح بالسكن فيه هناك فنادق افضل في دبي ممكن ان تنزل فيها غير هذا النفدق التعبان جدا دور علي فندق اخر ولا تنزل في هذا الفندق لاي سبب لانه جدا سئ
استمتعت من خلال إقامتي بالفندق , ولكن هناك ملاحظتين فقط ستائر الغرفة لاتحجب ضوء الشمس أزعجني هذا الأمر) (المفروض توضع ستائر اسمك حجماً من الموجودة لكي تحجب ضوء الشمس ونرتاح
الشاطئ ممتاز ولكنه غير نظيف
متدهور جدًا قد تظن أن هذا الفندق ما هو إلا قصر الشتاء القديم، فلا يوجد مكان يصلح للجلوس به سوى الغرفة.
مقرف قضيت ليلتان فقط في هذا الفندق، كانت الغرف في غاية القذارة،
فندق متوسط ولكن في متناول اليد! ثلاث ليالي في الفندق كانت تقريباً كثيرة جداً، الجانب الجيد هو أن الطاقم كان متساعداً جداً والفطور جيد. الغرف متوسطة والحمام تحت المعدل.
موظفي الاستقبال لم يتعاملو مع بشر قبل ذلك لا انصح به اي شخص حتي و ان لم يكن هناك غيره
كم حشرات و زواحف رهيب.
غير أن هذا الفندق قال إن الغرفة كانت غير قابلة للاسترداد وسيتم تحميل المصروفات على البطاقة! حسنًا أركوتيل، على افتراض أنني سأكون على قيد الحياة في العام المقبل وأننا سنحاول الانطلاق في رحلتنا مرة أخرى، فإن فندقكم لن يكون ضمن القائمة!
المسبح لا بأس به ولكن مياه البحر أبرد! مثالى للتهدئة بعد السفر في يوم حار في المدينة أو الأماكن السياحية!
أضاع الفندق جواز سفري، ونحن (مجموعة من أربعة)، فوتنا رحلة الطيران. انتهى الأمر بجواز السفر ليتبيّن أنه في آلة النسخ. يا له من ضياعٍ لرحلة العمر. وفي الحقيقة فقد أصبتُ بانهيار. والحمد لله أننا تمكنا من اللحاق برحلة عودةٍ لاحقة إلى لندن عبر إيزي جيتquot;.... ولكن بتكلفة مريعة... ما يقارب ألف دولار.
أوه! يا إلهي!  الغرفة لا بأس لها فقط 6 منها في الفندق وتوجد الكثير من أسرّة الشمس كما تحب.
اسوء فندق ممكن تسكن فيه
قمنا بحجز غرفة بسرير مزدوج ولكن قدموا لنا غرفة بسريرين منفصلين!
فندق لذيذ الفندق صغير بعض الشىء لكن بتصميم افضل من رائع والغرف مساحتها جيدة ومريحة وحمام سباحة علوي في الدور السادس صغير ايضا
كان العيب الوحيد هو عدم وجود مكان للتجول في الخارج. ينبغي أن يقوموا بتسيير حافلة مجانية ليلاً إلى خليج نعمة والعودة مرة أخرى.
اختيار سيء  إنه ليس فندق 4 نجوم بل ينبغي أن يكون نجمتين فقط.
لايوجد خدمة توقيف السيارات الزجاج الخاص بغرف النوم لا تستطيع روية اي شيئ من كثرة الأوساخ بحجة بنايه بجنبهم تبنى السجاد الي بالغرف عاف عليه الدهر وله رائحه كريهها وانا لا انصح أبدا به والله كنت حاجز ليليتين وعملت الخروج من الصباح الباكر لعدم راحتنا به
تحيط به الكثير من المطاعم . اسعار الخدمات و الاكل غالي جدا في الفندق.
1- الحشرات و الأبراص في كل مكان.
كان حجزى شامل كليا وعند دخولى الى الغرفه لااجد بها مياه وعند طلبى للمياه قال لى موظف الاستقبال انه يوجد بداخل المينى بار مياه ولكن يجد دفع ثمنها وهذى مخالف لنوعيه حجزى فعلا هذى الفندق يسيئ باسم مجموعه هيلتون
تم تجهيز الغرفة بعد ساعتين من التأخير، لأنها أخذت الكثير من طاقم العمل البطيء.
الخدمة كانت جيدة، والطعام ممتاز، والغرفة جيدة، (ولكن قديمة جداً جداً). انه يقع إلى حدٍ كبير داخل قاعدة عسكرية، لذلك فهو في منطقة آمنة. إنها ليس مثالياً، لكنني أحب ذلك.
زنازين باريسية  لقد كان من سوء الحظ أن أقيم في هذه الزريبة. كان يبدو على الناس الذين يقيمون في هذا المكان كأنه قد تم للتو إطلاق سراحهم من السجن.
فندق غير آمن(يتم دخول عامل خدمة الغرف بدون استئذان الى داخل الغرفة)، معاملة سيئة،
.. تخيير النزيل بغرف بديله لا تتوافق مع المطلوب والمشكله انه يطلب منك الاقامه منك بنفس السعر مستغلا ارهاقك من السفر وارتداءك للاحرام استعداد للعمره !!!
يجب إغلاق هذا الفندق يجب إغلاق هذا الفندق فهو كارثة محققة. الغرف قذرة والمكان موبوء بالصراصير. في غرفتي، كان صندوق طرد الحمام لا يعمل وكان المرحاض بمنتهى القذارة. لا يمكنني تناول الإفطار بهذا المكان حيث المطبخ قذر جدًا.
وبهذا فإنني لم أمكث هناك رغم أنني كنت قد دفعت له، ولكن كان علي أن أذهب وأراه لأصدق الأمر!
مكان بشع
و تمت سرقه بعض الملابس من الشرفة الخاصه بناو لكن شكر لفريق الانيماتشن الموجود بالمنتجع شكر حاص لحمدى ومادوو التونسى ولكن الرحله ف النهايه كانت جيده ولكننا نتمنى الافضل
كان تسجيل الدخول بطيئًا.
أداره الفندق من الإدارات السيئة و الفاشلة لانها لم تحل أي مشكله من مشاكل النزلاء والانزلاء في شجار دائم مع أداره الفندق انصح بعدم ارتياد هذا الفندق لكثره المشاكل به
غير نظيف بالمره الفندق سيء بكل ما تعنيه الكلمه المكان غير نظيف
يقع على الأقل 10 كم من دومو في منطقة طغى البعوض عليها،
والخدمة به سيئة وجودة الكافي ولكن نسجل الملاحظات الاتية :المطعم للفندق ولا بد من ايجاد حل للمشكلة .الجودة الطعام تحتاج الى الاهتمام وزيادة
الفطور ضعيف المستوى - القسم الصيني يأخذ الحيز الأكبر في الفطور أعمال الصيانة في اللوبي و نقل الفطور للطابق 12 في الصن واي لاغون مشكلة في كهرباء الغرفة و أخذت وقت للأصلاح
انه اسوء الفنادق على الاطلاق في شرم الشيخ والطعام مسموم والخدمة سيئة جدا والحمامات لها رائحة كريهة ومليئة بالماء والغرف ايضا لها رائحة حمامات سيئة للغاية انصحكم بعدم الذهاب له وعدم التفكير في الذهاب
وأعتقد أن موظفي مكتب الاستقبال ليسوا مهتمين برفاهية أي نزلاء.
جميع الأجنحة غير متاحة، والمدير والطاقم لم يعتذروا، فغادرتُ وأنا محبطٌ جداً، محاولاً أن أجدَ فندقاً آخراً في منتصف الليل. لم أمر بتجربة مماثلة من قبل مع فنادق محترمة، لذا فقد أردتُ أن أحذر الزملاء المسافرين.
لا تذهب إلى هناك  فندق قذر. لم يقوموا بتنظيف أي شيئ عندما وصلنا. أسوأ فندق أقمت فيه في كل أسيا. شعر من النزلاء الآخرين على الأغطية. الأطباق الخاصة بخدمة الغرف، الملابس القذرة للغسيل، والقمامة، كلها متروكة في الممرات. كان هناك أثنين من النزلاء في حمام سباحة. لم استطع مشاهدتهم من شرفتي بسبب قذارة حمام السباحة!!! نصيحتي، السير 200 متر من الشاطئ إلى فندق إمباير بيتش
تجربة سيئة فندق سيء للغاية و خدمة و طعام سيئين. و موظفين سيئين حقا و يقحمون أنوفهم في كل شيء.
النقاط التي أعتقد أنها تستحق أن تذكر: 1) كانت هناك رائحة سيئة في الهواء بالقرب من حمام السباحة وفي الطابق 13 ولم أتحملها. وفي الحقيقة كانت قادمة من نظام الصرف الصحي في الحي.
الطلب ثانيا يوجد صراصير كثيرة بالغرفة ثالثا خدمة الغرف سيئة جدا فقد قمنا بطلب قهوة مرتين و كل مرة أسوأ من الثانية
ليس أربع نجوم الغرفة لم تكن نظيفة، وغرفة اللعب للأطفال بشعة، قدموا لنا مياه شرب مرة واحدة فقط في الغرفة.. والميني بار بشع.. الأثاث قديم.
فاضطررت ان اخرج من الفندق بعد ليلتين فقط ..ندمت فيها على كل دقيقة أضعتها عندهم .
الإفطار لطيف لكن الغرفة بالية جدًا، كان يمكن تنظيفها! داخل الجناح كان هناك quot;دولابquot; صغير بشكل مثير للسخرية.
فقط يجب زيادة سرعة المصاعد و توصيل المشتريات إلى الغرفه وشكرا
النظافة ليس لها مكان عند هذا الفندق ديكور فقط
هذا الفندق متعب جدا والخدمة سيئة للغاية.
اتبع نصيحتي و لا تذهب إلى هناك أبدا! المطعم في وقت الإفطار مليء بالذباب و الذي كان يطير و يملأ العصير الخاص بي. أنا وصديقتي كنا نسمي كلا من القهوة و العصير ب قهوة الماء و عصير الماء لأن كلاهما كان سيئا حقا
التدخين تفوح رائحة السجائر من الغرف المخصصة لغير المدخنين. والإفطار كان محبطا. ومعظم رجال الأعمال يقيمون هناك ولكن المناشف غير مناسبة للبالغين.
الخدمة سيئة
الاجمالي سلام. عليكم باختصر لكم الي عندي انا تووني راجع من المغرب امس وكنت ساكن ف هل الفندق الزباله الله يعز الملايكه ومن يسمع الفندق كله على بعضه مايسووى شي
بالإضافة إلى المكيفات المعطلة والأجهزة والأثاث المكسور.
من العسير ان تجد سيارة اجرة بالقرب من هذا الفندق
موقف السيارات مناسبة المسبح منفصل عن الفندق لكن يظهر انه مسبح نظيف
رغم اننا كنا في شهر العسل لكن لم يكون هناك اي اهتمام بالمرة. الغرفه بها 2 سرير قمه التخلف....
غرف قديمة جداً  غرف قديم جداً بحاجة ماسة إلى التجديد
يمكن تناول وجبة الإفطار على  برمويناد دي أنجليس  أثناء فصل الصيف
كانت الغرفة صغيرة جداً ومعتمة.
فندق سيئ جدا
إنه فندق يحتضر إستعداداً للوفاة ... مياه حمراء ... حشرات كثيرة ...
صديقي يعاني من الام في المعدة بعد وجبة العشاء بالفندق
أسوأ خدمة حصلت عليها خلال عقد من الزمان!  الموقع رائع! سعر عطلة نهاية الأسبوع جيد.
مكان قذر للنوم فقط مقابل 15 يورو حسناً... مكثت هنا مع فتاتي لليلة واحدة فقط لنتمكن من الذهاب لأبو سمبل. الغرف قذرة (عندما ذهبنا للفراش كان هناك غيمة من الغبار في الغرفة)
فندق سيء بكل ما تحمله الكلمة من معنى
2 لابد ان تطلب الاستقبال اكثر من مرتين ليرد عليك ولايلبى طلبك فى مشكله معينه الابعد المره الثالثه وبعد ان تنفعل ويضيق صدرك
إفطار متواضع
لكن بعض الغرف صغيرة
و لكن و نظرا لعدم وجود أنشطة ترفيهية بالفندق فى فترة المساء تصلح للأسرة، فيمكن الذهاب للمراكز التجارية القريبة من الفندق مثل مول العرب و قضاء وقت ممتع. أنا أنصح بزيارة هذا الفندق و التمتع به مرات و مرات.
الغرف رائحتها سيئ جدا الفوط قذرة
هو فندق نجمتين فالأسرّة صغيرة ، والحمامات لا يوجد بها بانيو.. المياه باردة أو قليل من المياه الساخنة فقط.
الفطريات تخرج من فتحة التهوية. الملاط في الحمام أيضا مغطى بالعفن، بدا وكأنه قرميدة بيضاء ذات ملاط غائم لونه أسود وبني. مكثنا 3 أيام وبقيت منشفة مبللة على رف الدش طوال الوقت لن تنفق 200 يورو على غرفة مثل هذه مرة أخرى
الماء في حمام السباحة لا يغير بل يضاف اليه يوميا مواد كيميائية حتى انني تعرضت لمرض جلدي بعد عودتي وكذلك صديقتي .
ومع ذلك الحمام كان سيئاً.. جدران متسخة، تسريب من مشطفة المرحاض و كان علي أن ألتقط بنفسي غلاف صحي غير مستخدم من أرضية الحمام تركه الذي أقام فيها قبلي او المنظف.
جيد جدا فندق جيد جدا وليست الزيارة الاولى ولا الثانية تعودت عليه لكن زيارتي هذه المره مختلفه فأنا حجزت ثلاث ليال استلمت غرفة الساعه الخامسه والثانية الساعه الثامنة والشئ الآخر لم ينظفوا الغرف وعند الطلب لم يستجابوا لي والواي فاي كان ضعيف جدا اما الاستقبال فشكرا للسيد ياسين على سعة الصدر والسيد صلاح #1790;#8255;#1724; المطعم
متوسط الفندق مقبول بدرجة متوسطة و في بعض حاجات مش مقبولة
الدخول للغرفة يسمح به 6م او 5م وهذه مشكلة لمن يصل قبل ذلك الوقت للفندق اي عليه الانتظار
أسوأ فندق في باريس
مشكلة في توقيت الخروج الساعة 2 ظ وفي رمضان خلونا نطلع الساعة 3:30 حسب تدخل المدير الذي أتى لاحقاquot; رغم الأتفاق المسبق مع موظف الأستقبال... بس المدير يبغى يطبق العقد بحذافيره
الغرفة  قديمة، ولا يمكن إغلاق باب الحمام كما أن المكتب غير نظيف!
فندق الحشرات والزواحف
، والحمام غير موجود. إنه حوض استحمام محاط بالجدران. يمكنك الخروج من السرير مباشرة إلى الحمام. المرحاض الذي يمكنك أن تجده في منطقة الحمامات يمكن إغلاقه بباب زجاجي لا ينغلق بالكامل.
موظفين الاستقبال فظين.... ومستوي نظافة الغرف سئية وممتلئة بالحشرات
لا أنصح بالإقامة به
التنقل بين المطار والفندق بسيارة الأجرة يستغرق حوالى 30 دقيقة، وقد يتكلف 280 دولار هونج كونج.
والمطعم ممكن لو يكون تشكيلة انواع الاكلات تكون عربيه اكثر
اثاث الفندق رائع لكن خدمة المصاعد سيئة لاتوجد مصاعد كافيه
المشكلة كانت في المياه حيث أنها كانت تقطع مرتين يومياً ! زميلتي من سلوفينيا، سُرق من غرفتها 80 يورو و عندما تحدثنا مع المدير، لم يساعدونا في أي شيء!
الإدارة سيئة الإدارة تعاملها سلبي مع الضيوف ويرجعون الأمر لمالك الفندق الذي لم يعطهم السلطة في المرونة مع الضيوف.
سيء للغاية ! بكتب دلوفتي و انا قاعد في الفندق- الساعة الرابعة فجرا !! و مش عارف انام من رائحة المجاري الرهيبة!
وكذلك عدم وجود مواقف كافية للسيارات
والحمامات مقبولة بالنسبة للاكل الافطار رائع جميل والعشاء جيد والعاملين في بالميرا محترمين وخدومين جدا الاجمالي انه فندق جيد جداانصحكم به
لا تقيم في بيت الضيافة هذا!
الطعام مروع الي ابعد الحدود لدرجة ان بعضنا مرض و اخذ في الترجيع من الطعام
لا توجد مروحة متوفرة من مكتب الاستقبال.
لم يكن الفندق يقع على الشاطئ و لكن إن أردت زيارة الشاطئ فباستطاعتك دخول شاطئ مجانا.
السرير مقابل باب الغرفة والعمالة غير مؤدبين . لن أكرر الزيارة له ابدا
ديكورات قبيحة، قذر جداً.
والمدخنون قد اعتادوا على ألا يحترموا هذه البناية --وكانت أسطح الحمام مغطاة ببقايا السجائر.
لا يوجد مصاعد وحمل الحقائب كان متعب جدا ولم يساعدني أحد
يوجد بالفندق بلطجية تابعين لادارة الفندق
طعام رديء  هذا الفندق تحتاج إلى تغيير في الإدارة حيث إن الطعام في غاية السوء لدرجة أن بعض الموظفين لم يكونوا يتناولون طعامهم في الفندق ونتيجة لذلك بالإضافة إلى عدم وجود أي ترفيه فإنني بالتأكيد لن أعود إلى هذا الفندق مرة أخرى.
الفندق قد تم تجديده مؤخرا لذا فهو نظيف وبه أثاث جديد. وبالرغم من أن الفندق ليس فريد من نوعه، إلا أني أنصحك أن تضعه باعتبارك إن كنت مسافر في رحلة عمل قصيرة إلى الرياض.
الغرف كييرة و نظيفة  شاشة التلفاز كبيرة و لكن لا توجد قنوات عربية  خدمة الاستقبال عادية  و خدمة الافطار و المتوفر لا بأس به من اختيارات
لم يكن الحجز سليمًا، وخدمة الكابل لم تكن موجودة، وجهاز التحكم عن بعد لم يكن يعمل، والهاتف كان مفقودًا
هيلتون ولاكن لقد ذهبنا الى فندق هيلتون طابا انا والعائلة وكانت زيارة سيئة لم استطع انا والعائلة تناول وجبة جيدة فى اى مطعم ولا اعرف اكيد ان هذا الفندق ليس من فنادق الخمس نجوم الطعام سيء جدا مستوى المطبخ سىء للغاية انا لا افكر فى العودة الى هيلتون مرة اخرى
مخيب للآمال، ربما يكون نجمة واحدة!  قمت بالحجز عن طريق فندق أقمنا فيه في قرطبة.
لا يوجد ضوء في الممر، استخدمنا الهاتف للبحث عن الغرفة وفي النهاية وجدنا الغرفة ووجدنا مفتاح ضوء الممر بواسطة انعكاس ضوء غرفتنا.
إذا أردت المكوث هنا، يجب أن تعلم ما الذي تبحث عنه: مجرد فراش قذر للنوم مقابل بضعة يورو.
لا يوجد تكييفات بالغرف لا يوجد مياة فى الحمامات.
لا يوجد أمامنا غير خيارين، إما النوم بصعوبة في جو حار مع العرق أو النوم بصعوبة في جو بارد مزعج. حقًا،
ارجلنا اتكسرت المنتجع حلو للأجانب او العرسان اللي ما يحبوا يطلعوا كثير اما غير كده لالا موقعه بعيد عن الممشى والدرج فيه كثير مره وما في غير مصعدين في اخر المنتجع
المجمل العام الفندق جيد بالنسبة الي سعره في دبي ولكن بالمقارنة بفنادق اسطانبول الاربع نجوم يعتبر هذا الفندق نجوم
اسؤ فندق لقد كانت رحلة عمل و نزلت في الفندق  لا يوجد اي شي يرضيك موظفون لا يعرفون كيفية التعامل مع العميل  الطعام لا ياءكل  الغرف سيئة وقديمة  لا انصح به مطلقا سئ في كافة النواحي
فالمبلغ الثقيل البالغ 75$ لليلة مقابل غرفة ضيقة بسريرين وديكور قديم لا يمكن تبريره
ظروف خاصة سافرت الى الاسكندرية لحضور مناسبة وحجزت بفندق جدة على البحر مع اسرتى وبعد الانتهاء من المناسبة ذهبنا للمبيت بالفندق هو مناسب لليلة واحدة فقط باب الغرفة لم يكن يوصد تماما والافطار تدرك انك مقيم بكامب للشباب الاسعار كثيرة على مستوى الخدمة وبعد انتهاء الليلة فى الصباح غادرنا الى القاهرة ولكن الفندق يحتاج الى تحسين بالخدمات كثيرا
الغرفة الجديدة شطاف الحمام بايظ و الحوض مسدود. لقينا برص بالغرفة (و غرفة صديق مجاور) و لم نستطع اخراجه منها.
أقم في مكانٍ آخر
الأسعار مبالغ فيها إلى حد ما ، الموظفون ودودون
الفندق ذات إمكانيات فقيرة في الاجازه دائما أحب أن اقضيها في فنادق السخنه وهذه اول مره ازور ستيلا دي ماري اولا تاخرت في استلام الغرف الموظفون يحتاجو الي تدريب لكي يتعاملو معانا الغرف تحتاج إلى تحديث و الاجهزه الكهربائية قديمه جدا وفريق الترفيه قديم ولا يتعامل معانا ولكن كان الأكل ممتاز
كانت هناك أيام أفضل....  لقد شهد الفندق أياماً أفضل.... لقد كنت هناك قبل 10 سنوات ويبدو أنه لم يتم تحديث أي شيء!
العيب الوحيد هو موقف السيارات (لا توجد أماكن كافية للنزلاء على الإطلاق) ولكن لم يكن ذلك مشكلة بالنسبة لنا في نهاية المطاف .
إنه أمر مخزٍ لأن كل بار على الشاطئ ينصاع للقانون ويوقف تشغيل الموسيقى عند الساعة 10 ليلاً حتى يمكن للجميع الاسترخاء. ولكن فريق العمل في كوبا مجموعة من الأشخاص السيئين ممن يتجاهلون القانون وراحة النزلاء.
2 - عدم وجود عزل للصوت في الغرف
لكن لا يمكن مدح خدمة الانترنت. هذا الذي يعد مفاجئا لأنه عادة ما تكون الانترنت جيدة على الأقل في الردهة. لكنها ليست كذلك هنا.
فندق قذر ومزعج للغاية  الموقع جيد، حيث يقع على بعد 15 دقيقة (سيرًا) على الأقدام إلى المدينة القديمة. ومع ذلك، فالمكان صاخب للغاية، حيث يقع بالقرب مباشرة من موقع البناء. تبدأ الضوضاء من الساعة 07.00 صباحًا حتى 20.00 مساءً.
النظافة سيئة. حمام قذر. الموقع 10 دقائق إلى أقرب محطة قطار سكاي بسيارة الأجرة. فريق العمل لا بأس به. الإفطار متوسط.
لا يستحق خمس نجوم أبدا فندق محتاج نظافة وأخشى أن اكتب انة قذر وكلة تراب واستقبال سيء جدا حتى يظل الأطفال والمسنين في الانتظار 3ساعات حتى يتم تنظيف الغرف قبل تسجيل الدخول ولا اهتمام أو مراعاة وجود أطفال رضع والصور التى ينشرها الفندق مخادعة
تجنبه، تجنبه، تجنبه  سلوك المالك والعاملين مقزز. غسلوا لنا ملابسنا، وتسببوا في أكثر من 50 يورو من الأضرار ورفضوا تعويضنا، بالرغم من أنهم وعدونا أكثر من مرة بالدفع.
ولا يوجد آلة قهوة في الغرفة وعندما طلبت قهوة، استغرق الأمر أكثر من نصف ساعة حتى جلب لي موظف خدمة الغرف القهوة!
قدموا فطورا جيدا, لكن كان هنالك ناد للرقص, كان يخلق ضجة و ازعاجا رغم أنني مكثت في الطابق الرابع و أيضا الفندق بعيد بعض الشيء عن محطة الميترو, 10-15 دقيقة من المشي, فليس أمرا مريحا جدا أن تمشيها في طقس حار.
تصميم جميل ولكن ملاحظه بسيطة لا يوجد في الغرفة طاوله صغيره للأكل كما لا يوجد سرير صغير لأطفال ولكن رغم ذلك سأعود مره أخرى
فندق غير لائق
السرير غير مريح والوسائد تحتاج إلى التغيير.
والأكل مش حلو بصراحة حرام تضيعوا فلوسك علي الفندق ده وكمان مش ليه حافلات داخليه زي اي فندق والبحر علي عمق  20متر يعني لا الاولاد ولا اللي مش بيعرف يعوم ينفع يروح
الغرفة ذات أضاءه مزعجه قليلاً خصوصاً فوق السرير لو كانت جانبيه واهدئ لكانت أفضل
قذر  لقد عدت للتو من جرين بارك في مرمريس ولن أعود إلى هناك،
أقمت في الفندق لمدة أربع ليال ، لم أستطع النوم جيدا بسبب عدم وجود عوازل في الغرف ، تسمع صوت حديث المقيمين في الغرف المجاورة
الاكل ليس لة طعم بصراحة هى غلطة ولن تتكرر
ليست جيدًا جدًا كما توقعت.  هذا الفندق مناسب أكثر للزوار الكوريين. الطعام يجب أن يحتوي على تشكيلة أكبر من الأطباق الدولية والغربية. من غير المسموح للكبار الانزلاق مع الأطفال الصغار في المنطقة المخصصة للأطفال في حمام السباحة. ليس مناسبًا للعائلات التي تصطحب معها أطفالاً تقل أعمارهم عن 5 سنوات.
إنه أسوأ فندق أقمت به في حياتي, حمامات مدمرة و مياه ملوثة و سرير الطفل محطم و الهاتف معطل و لا يوجد خدمة إنترنت
لايتم تغيير الشراشف يوميا ناهيك عن لونها المائل للبنى وروائح المناشف وسخه
الحمامات رائحتها ليست جيدة والمصاعد صغيرة وضيقة جدا حتى الموكيت اللى بداخل الغرف لا يهتمون به والتكييف ضعيف جدا
هناك أنشطة مجانية وأخرى بمبالغ مرتفعة قليلا عن خارج الفندق
تجنبوه كان علي الإقامة في فندق لدواعي سفري في نهاية أكتوبر وكان ذلك خيار الدقيقة الأخيرة حيث كنا في وقت عطلة محلية وكان كل شيْ مغلقًا. استخدمت الفندق للنوم في المساء. الفندق رث وقذر.
لا أستطتيع تسميته فندق و لكن اسمه ... لا أستطيع تسميته فندق فهو كمبنى و مرافق جميل و لكن الاقامة غير مريحه
مكان لا يطاق الاكل بشع المشروبات مقرفه .. المطعم غير نظيف و الخدمه مستوي ثلاث نجوم .. بالاضافه ان الشاليهات علي البحر متهالكه و الاداره مخادعه حيث تم تسكينا في غرف غير المتفق عليها و تغييرها بعد الاعتراض لدي الاداره
فكره خاطئة الذهاب اليه من اسوء الفنادق التى اقمت بها كل شيئ سيئ من مستوى الخدمات الى الاكل والشرب الى الازدحام الشديد داخل الفندق
و الخدمه السيئة للغرف اما تحصل فقله فى الكهرباء و تنتظر لأكثر من ساعتين عشان حد يعبرك يعنى  غلطه و مش هاتتكرر بس بالنسبة للمكان ادالاه فاشل و سيئ للغاية.
والتأخر عند المصاعد من الأشياء الاعتيادية حيث انه دائما هناك صيانة الى احد المصاعد فا الانتظار #1633;#1637; دقيقه شيئ جدا عادي عند المصاعد
لا أوصي به 1. الغرفة صغيرة للغاية، 2. لا يوجد ماء ساخن في دورة المياة، 3. لا يوجد شاي أو قهوة مجاناً، 4. هناك ناديين سيئين للغاية في الطابق الأول،  طاقم الاستقبال ودودين.
المصابيح في الغرف لا تعمل كذلك الأبواب على الشرفات لا تقفل مما يجعل المكان غير آمن افضل ما فيه الاطلالة على النهر
والمشروبات سيئة جدا واى شئ فيه تميز يدفع له فلوس اضافيه وبطء لأجد له فى الطلبات لا توجد مياه بالقرية عائله كامله لها 3 زجاجات مياه باليوم عذااااااب
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك شغب واسع النطاق خارج غرفتنا، وكنت أدعوا طوال الوقت أن لا تمتد الفوضى إلى غرفتنا.
مشين...... ويعد هذا وصف مهذب!!
غرفة ضئيلة الحجم، حمام مشترك على الدرَج (الباب لم يكن يقفل).
و خدمة العاملين في الفندق جداً سيئ .
منذ اللحظة الاولى لوصولنا للفندق لايوجد معاملة من الريسبشن تليق بالنزلاء ،
أسوأ إقامة
ريحة التدخين منتشرة في جميع أنحاء الفندق،
مكان لطيف للعائلات في منطقة هادئة  الغرف كانت مجهزة بشكل جيد، حيث تحتوي على أسرة مريحة ومظهر لطيف للوحدة السكنية.
الخدمه بطيئه
فندق لزوّار القرية العالمية ودبي لاند والسوق الصيني إقامة جيدة لمدة سبع ساعات بعد زيارة القريه العالمية و حديقة الزهور .. حيث كانت الغرفه عائليه عدد 3 سرير و المساحه كانت صغيره
اضافة الي ان النت سئ وضعيف الافي اللوبي
لا ارغب فى ان احكى لكم كم كانت تجربة مريرة للمبيت فى هذا الفندق السيىء وليس بة تلفزيون او تكييف
وكل يوم كانوا يقدمون لنا نفس الطعام اما انا فلم ار إلا حسنة واحدة لهاذا الفندق الا وهي حمامات السباحه.
لقد تمّ خداعنا!  عندما قمنا بتسجيل الوصول، تم إخبارنا وحتّى إعطائنا قسائم مجانية للإفطار المجاني.
المسبح الخارجي جميل ولكنة صغير
الانترنت تكاد تكون منعدمة
وعلى الرغم من أن بعض الغرف بها إطلالة على الأهرامات ولكن ذلك لم يعوض نقص النظافة، والعناية بالفندق، وفي بعض أوقات الإفطار بدا وكأننا الوحيدين في سبعة مبان، تجنبوه إن أمكن
مكب نفايات!  ليس مكاناً جيداً على الإطلاق.
رغم ارتقاع سعر الفندق مقارنه بغيره المجاورين له الا اني فضلت الاقامه فيه لشهرته و تقييم النزلاء له
لذلك لا انصح احد بهذا الفندق فهو عقيم جدا وغير ممتع علي الاطلاق  وائل اسماعيل 01222259054
جيد لكن الخدمة الملكية سيئة جدا ويجب ان تحضر كل شي بنفسك من السوق لأنهم لا يردون اولا وثانيا لا يستجيبون لك اذا كان هناك
الستائر لا تعمل وهي تسقط من على سكة الستائر.
التكييف غير جيد ويحتاج وقت ليبرد الغرف والصالة
مقلب نفايات
أوصي بالإقامة في هذا الفندق في رحلة عمل ليوم واحد فقط.
العاملون في الفندق غير مفيدين على الإطلاق .. ماعدا ذلك الشخص في الاستقبال كان يدعى أشرف، كان أفضل شخص فيهم ،،، أنا مصرية، و لكن بصراحة هذا الفندق هو صورة سيئة لمصر ،،، لا تذهبوا هناك.
عدم تلبيه طلبات النزلاء الى بعد تكرار الطلب تكرارا ومرارا ومن الممكن جدا ان لايتم تلبيه طلبك بجد لانصح احد بالذهاب اللى هذا الفندق نهائيا
العاملين يتفضلون بالخدمة و لا يتحملون اي طلب و يسبون السياح متصورين انهم لا يفهمون العربية الطعام بايت لأكثر من يوم و سئ للغاية
مكان صغير جداً
هناك عدد كبير من مسائل الصيانة التي يجب معالجتها، ولكن فيما يخص السعر فإنه معقول، وأعتقد أنك إذا أبقيت الستائر مغلقة ولم تحاول مقابلة أي أحد هنا، فستكون على ما يرام.
