Kortom, geen aanrader.
1 uur wachten op een bruchetta, die een droog stukje brood was met wat platgebakken champignons erbij!
Een etentje dat in het geheugen staat gegrift :(
Daarna de mosselen, voor mij in witte wijn en voor mijn man met knoflook, 't Smaakte prima, mosselen wat aan de kleine kant.
Als ik kon zou ik het aan het restaurant zelf een bordje plaatsen om het aan alle bezoekers af te raden!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
De vetnaad vlakbij het staartstuk van de zalm die hard wordt bij het roken was niet weggesneden door de keuken.
Met hele gezin gaan eten om 19.00 uur, om 19.30 kregen wij de drankkaart, om 19.40 moesten wij de bestelling voor het eten pas doorgeven.
Als je graag goed eet is dit zeker niet een restaurant die je moet nemen, er zijn veel betere in Oostende, spijtig want de locatie is prachtig... op de markt
Hier kom ik nooit meer terug en ik hoop dat de ober (oude man met grijs haar) ontslagen zal worden.
Nog een 1/2 uur wachten op alweer een miniscule portie.
Zo onvriendelijk op het boertig af.
Geef je geld ergens anders uit!
Soms duurt het even voordat je de aandacht hebt als je iets bij wilt bestellen.
"Onbeschofte bediening, zeer hoge prijzen, 51 euro voor 3 koffie, 3 ""appelgebak"" en 2 cola."
De bediening was matig, de eigenaar zat na het bereiden van het hoofdgerecht de hele tijd achter z'n pc.
Tot onze verbazing nieuwe uitbaters en niet zo gezellig donker als voorheen in de tapasbar.
Want hoe hij reageerde op de klanten was schandalig!
Ze heeft ons gezegd dat ze het hem gevraagd had maar blijkbaar heeft hij zich niet de moeite getroost om tot bij ons te komen en enige uitleg te verschaffen.
Hier durven we geen vrienden meer mee naar toe te nemen.
Personeel niet vriendelijk.
Het eten duurt een beetje lang maar wel de moeite van het wachten waard want t is heerlijk en lekker vers.
Nadat wij de patroon van ons ongenoegen hadden op de hoogte gebracht heeft hij ons arrogant te woord gestaan en ons gewezen dat dit de normale porties zijn die hij zijn klanten voorschotelt.
Geen excuses, gewoon -'ze zijn op'.
Niets van de door ons bestelde tapas kwam tegelijk op tafel en er ontbraken ook een aantal tapas die wij wel hadden doorgegeven.
Een dessert van een lunch hoeft niet groot te zijn maar mooier serveren en dan liefst niet in een glas zou al veel helpen.
De ober was ook niet overdreven vriendelijk en vrij stuurs...
Toen we vroegen of er plaats was, wou een ober ons helpen, maar deze werd bruut door een andere ober weggetrokken en liet ons staan.
De verse limonade vonden we wat bitter afsmaken maar het eten, in ons geval een salade met zalm en een quiche smaakten ongelooflijk goed.
Alsof alles tegen haar zin was.
Misschien wil de chef een bepaalde sfeer scheppen, hoewel ik me niet kan voorstellen wat dit dan wel moet zijn.
mijn vrouw de helenacht overgegeven en diaree.
veel gehoord hiervan maar wat een tegenvaller, de zogezegd alles self made viel behoorlijk tegen, eerder een betere hapjestent en de bediening was ronduit vreselijk, lang wachten, foute zaken op tafel, kunnen de druk en bediening duidelijk niet aan en laten dit heel duidelijk merken aan de klanten ook, grote tegenvaller
Mij zien ze hier in ieder geval NOOIT MEER!
Voor de prijs dat je daar betaalt, vind ik dat je wel een zelfgemaakte mag krijgen!
Niet goedkoop!
Ook hangde er veel vet aan de ribbetjes.
Het nagerechtje was wat taai en geen verse chocoladesaus.
Prijzen zijn ook echt aan de dure kant voor lunch, als ik ruim 15 euro betaal voor lunch heb ik op meeste bistro's daarvoor al een biefstuk+friet, vol-au-vent, of een verzorgd bord pasta.
Stond een vrouwelijk personeelslid gewoon te roken in de zaak dit is allemaal jammer en voor ons Wker niet voor herhaling vatbaar.
Ik kan mij echter niet voorstellen dat er geen betere restaurants in Ieper zijn.
Garcon arrogant en degoutant, kan geen kritiek verdragen, en een baas (kok) die niet beweegt als er iets fout loopt.
De ober hebben ze uit de adams familie gehaald.
Meneer liep weg om me vervolgens niet meer aan te kijken, en verder niets met mijn antwoord te doen.
Wij waren met zes personen en hadden hier uiteraard meer van verwacht.
1 schotel friet voor 5 volwassen personen was ruim ondermaats en bijbestelde friet kwam nadat onze borden reeds geruime tijd leeg was.
Maar het duurde nogal lang...
Niet alleen is de eigenaar arrogant, maar hij scheld zijn klanten ook nog uit!
Wij hebben nog nooit zo slecht gegeten!
Dit restaurant is absoluut geen aanrader voor een gezellig avondje uit eten.
Duur.
Ik begrijp dat de vrouw in de keuken ook maar twee handen heeft, maar de man stond ondertussen achter de bar -als ik me niet vergis -met zijn gsm te spelen.
Bij onze aankomst werden wij door de eigenaar, tot onze verbazing, op een ongelofelijke verbale manier aangepakt.
Dat leek wel een kinderportie, 5 blokjes vlees en een paar frietjes.
Dit kwam per stuk neer op maar liefst 8 euro.
Maar de steak was volledig doorbakken en net een schoenzool.
Onvriendelijke mensen -knettergek -slechtste eten ooit -don't go there!!!!
Kregen rekening voor grote portie gamba's van €45 terwijl we kleine hadden besteld!!
Er worden echter meer klanten in het restaurant toegelaten dan de bediening aankan.
"Wij zijn dan zelf maar gaan zitten en werden door een onbeschofte (oude man met grijs haar) ""geholpen"" (= ik kom terug als ik tijd)."
Kip was droog, vis was niet lekker (zat echt een vies luchtje aan) witte wijn smaakte naar zeepsop, frieten waren slap en zeer vet, aardappels niet gaar, glazen niet schoon.
Wij hebben meer dan een uur moeten wachten op ons eten.
Heel zielig
Maar de bediening sloeg hier alles.
De ober (een jobstudent) ging terug naar de keuken met onze borden maar wij kregen deze gewoon terug, en de chef zei dat deze beide gerechten normaal waren en er niks mis mee was.
Maar van het personeel kon er ook geen glimlachje af.
Waarom stond die dan niet op de kaart?
-Dit was echt niet eetbaar.
Het leek alsof we de kok stoorden, hoewel er naast ons niemand was.
Wij komen hier nooit meer terug en raden het aan iedereen af.
Nee, dit restaurant zal geen lang leven beschoren zijn.
Bij de bediening liep er echter iemand rond die geen woord Nederlands kon, dat vind ik voor Nieuwpoort absoluut niet kunnen.
Parking en omgeving niet uitnodigend maar wat een verrassing binnen
Maar in deze zaak namen ze wel erg hun tijd!
Wij zouden 2 uur onbeperkt tapas kunnen eten maar om 20.55 zei de serveerster dat de keuken om 21.00 uur gesloten was.
Er zijn 5 dames om te bedienen, maar toen wij binnen kwamen was er niemand om aan te vragen of er nog een tafel vrij was.
Keteltje geroest en goed beschadigd.
Astoria palace mogen uwe zaak kapot gaan!!!!
Zowel het restaurant als het hotel zijn te mijden als de pest!
Het enige waarvan we de prijs niet hadden gevraagd (5 euro voor een glas wijn konden we nog aanvaarden) was een stukje focaccia van 5x5 cm oftwel 3 happen.
Het kan duidelijk beter.
Circa 30 minuten vanaf bestelling.
'Scampi in de look' was niet overdreven, ze zwemden in de boter, ongeloofelijk veel look.
Sluiten die handel
Deze was (uit een potje), op een bord gesmeten met diepvries rode vruchten!!
"Er waren 3 zaalbediende aanwezig en het was zeker niet druk, ze hadden tijd om te praten met elkaar dus een had makkelijk een beetje ""puin"" kunnen ruimen!"
Dit is NIET de service die we van de andere Lodge kennen het was echt ondermaats!!!!
De aangepaste wijnen bij het menu zijn slecht, de witte wijn niet gekoeld, de service is gevoelloos en onpersoonlijk.
En dan durven ze als je nog even aan het natafelen bent ook nog te vragen om je tafel af te staan omdat er een groep van 10 man je tafeltje nodig heeft.
De huisbereide garnaal kroketten kwamen van de makro!!!!
Het eten veel ook niet echt mee of speelde de bediening hier bij een rol.
Ons zien ze daar NOOIT meer.
Het voorgerecht zit vol; bloemsaus en het hoofdgerecht een puinhoop.
-aan tafel wordt er geen drankkaart of wijnkaart aangeboden.
Mijden dit restaurant.
Zelfs werd dit bij het hoofdgerecht pas gemeld op het moment dat het moest geserveerd worden!
Helaas moesten we ruim 20 minuten wachten tot dat we konden bestellen.
Nu leek alles erop gezwierd en misschien was het dat ook, de kok (patron) zagen we regelmatig achter zijn computer aan een tafeltje in het restaurant zitten tot grote ergernissen van onze partners die er constant op zaten te kijken.
Dit is zeker geen aanrader, het eten is zeer flauw
Maar als het wat drukker wordt hebben de mensen in zowel de keuken als de bediening handen te kort.
Bevestigingsmail van Social Deal getoond, kom, geef maar, en zet u!
Laat de drukke omgeving je niet afschrikken.
De tuin kon leuk zijn als het gras eens gemaaid werd, het terras nog leuker als de tafels proper waren en het zou Tienen een leuk restaurant rijker maken indien de bediening vriendelijk was en de wachttijden respectabel.
Ook de harmonie qua structuur en smaakexpressie tussen de (té) talrijke ingrediënten gaat volledig de mist in.
Als je er naar vraagt, serveren ze enkel water per 0,5l (waarvan je dan de prijs nog niet weet).
Maar de harmonie klopt niet altijd en de porties zijn te ruim bemeten.
Wij hebben het restaurant onmiddellijk verlaten om er nooit meer terug te komen.
De friet die je apart moet bestellen kosten €,- voor een hele kleine portie en het sausje van €3,- is veel te waterig.
Na afloop nog even naar het toilet, dat is geen aanrader.
Nooit meer.
-de opdienster die geen tijd had stond tussendoor frietjes te eten aan de tafel waar een familielid van haar als klant zat.
Dienden hier 25 minuten op te wachten.
Naar mijn beleving was er voor de lunch buiten gereserveerd maar het bleek binnen in een apart zaaltje.
Mijn opmerking dat ik al had gegeten van de mosselen werd met een chagrijnige sneer beantwoord dat deze maaltijd in de vuilnisbak zou worden gedeponeerd.
Op dat moment werd hij bijgetrede dr alle personeels leden en de patron, die laatste had zelfs de baseball knuppel mee uitgebracht.
Ze waren ons gewoon vergeten.
Wat een vreselijke ervaring.
Keuze is beperkt, belegde bagels, speciale croques van dikke sneden brood, kaas/vleesbordje,. uiteindelijk namen zowel ik als mijn vriendin een croque.
Hier is nog veel werk aan..
Wijn was niet te drinken.
Ik had een steak saignant gevraagd maar deze was medium tot bien cuit.
Zulk een een onbeschofte, en ongeintersseerde bediening heb ik nog nergers meegemaakt.
Slechte kwaliteit vlees (geprikte pseudo filetpur =>...
zal nog maar zwijgen over de hele zaak in het algemeen.
Wel proberen wij de weekend te vermijden want dan kan het behoorlijk druk worden.
Waardeloos..
Maar kennelijk viel de klandizie tegen, want halverwege onze maaltijd begon men om 21.00 uur de lege tafeltjes op te ruimen en te verplaatsen naar de 'nachtstand '.
Wegblijven daar
2 uur wachten op je eten met een water sangria, dan half warm eten bekomen.
Nummer 1 Touristenval.
Al slecht gegeten, smaken kunnen nl verschillen, maar er ziek van zijn dat is echt niet meer normaal te noemen.
Toen we zegden: ja, als het te moeilijk is om ons te bedienen, we konden onze zin niet afmaken maar werden toegeschreeuwd door de oor de ober die zich dan omdraaide en weg ging.
Lange wachttijd.
De enige garnituur was wat ongewassen peterselie die het gerecht volledig naar de knoppen hielp.
"Het idee om deze mooi avond af te sluiten met een etentje op het terras van ""'t Groot Café"" was een echte afknapper van je welste."
We kregen matig voer tegen Knokke- prijzen, die omdat het casino ernaast ligt nog eens extra over de kop waren gegaan.
Maar de sfeer was er niet meer, blijkbaar vertrokken met de vorige uitbaters.
Als ik hierover een opmerking maakte kreeg ik hetzelfde vlees gewoon terug met de melding dat ik verkeerd was.
komen steeds terug om een gezellige avond door te brengen met hapje en drankje, de bediening zou soms sneller kunnen, maar bekijk dit als een leuke en ontspannen middag of avond zonder stress
En zeggen dat we deze zaak reeds aanbevolen aan vrienden.
Wat een geldverspilling.
Bestelling kwam na anderhalf uur!
Gewoon onbeleefde bediening.
Niemand van het personeel die de moeite doet om ons naar een tafel te begeleiden, wegens te druk personeelsgesprek!
Maar de chocomelk is niet zelfgemaakt!
Dit is het vuilste, slechtte restaurant ooit bezocht en wij bezoeken er veel per jaar.
De prijzen aan de hoge kant en de service is zeer traag.
Er is geen menukaart.
Lekker veel kaas, geen uitgedroogde korst zoals je vaak tegenkomt, eigenlijk ook best luchtig.
Deze keer was zowel het eten, service en restaurant ondermaats!!!!
Prijzen aangepast met een klevertje en de kaart blijft aan je handen kleven.
De akoestiek is een heikel punt.
Ook na het eten duurde het minstens nog 10 min (en een wenkgebaar van ons) voor de man onze borden kwam afruimen en ons vroeg of we nog iets wensten.
De onvriendelijkheid van de dienster zowel bij het binnenkomen als gedurende onze hele maaltijd was ronduit ergerlijk en ook het klikklakken van haar schoenen trok enorm de aandacht van de aanwezige klanten zodat er niet meer ontspannen kon worden genoten van het eten.
Geen aanrader dus!!!!
Bij het binnenkomen reeds verbaasd dat er vast tapijt ligt in heel het restaurant.
NOOI MEER....!!!!
Het concept op zich lijkt misschien eerst een beetje vreemd, en velen denken dat ze niet genoeg zullen hebben.
En toen ging de tijd heel langzaam.
Deze kwam even traag als de rest van de bediening, dus zijn we gaan betalen aan de bar.
"Als ik de meest recente beoordelingen lees kan ik, na mijn bezoek op zaterdagavond 25/10 alleen maar beamen dat een beetje elementaire ""klasse"" ver te zoeken is."
De swung is er blijkbaar uit.
Wat een teleurstelling.
Op mijn vraag of ik een lijst kon zien, kreeg ik nogal nors de twee alternatieven herhaald.
De bediening buiten gebeurt nogal chaotisch met z'n momenten.
Bij de reservatie hadden we gevraagd om in de veranda te kunnen zitten, dit was echter niet genoteerd.
35 euro per persoon voor minderwaardig eten -beperkte keuze als brunch
De porties waren wel niet erg groot.
De koffies en warme choco waren naar mijn mening veel te duur geprijsd en werden te koud opgediend.
Het eten was te duur.
Hoofdgerechten Gebakken ribbetjes met 3 sauzen, ribbetje was precies al eens opgewarmd geweest, de smaak was wat vreemd, maar ik dacht aan een vreemde marinade.
Genieten is hier moeilijk.
Denk niet dat veel mensen voor een 2de maal gaan, wat uiteindelijk toch de bedoeling is.
"in het kader van een flairbon hebben wij gereserveerd bij ""de mein"" het soepje van asperge was lekker doch geen brood, boter bij geserveerd."
Een stel stumpers doet de bediening.
zij beslissen hoeveel je eet, als je geluk hebt krijg je 4x3 porties, als ze er geen zin in hebben, zul je het met minder moeten doen!
Dat was een minpuntje....
sauzen, denk dat de potten ervan nog steeds half open staan en over datum zijn.
Na het eten vroegen we nog een koffie aan de oude man en zijn antwoord was: 'neen!!!, ik ga eerst alle tafels (veel) afruimen en dan pas kom ik terug.
Gamba's waren ok maar frieten waren niet te vreten (dik slap en in ou frutuurvet gebakken!!!)
Qua wijn hebben ze enkel de duurdere flessen.
Bovendien sprak één van de zaalbediende geen woord Nederlands of Frans!?
Mij zien ze hier niet meer.
De tortilla's die normaliter als hapje vooraf geserveerd worden -op.
Je hebt de keuze tussen een beperkt aantal menus.
Jammer, maar dit gerecht is niet geslaagd.
Wel reserveren want het is erg klein!
Dit was wel bij de goedkoopste op de kaart.
Als het de keuze is van de eigenaar om te gaan voor een brasserie is dat zijn keuze, maar zoals nu op 2 paarden wedden, dat lukt gewoonweg niet.
Vervolgens bij het afrekenen (Euro 100,--) werd niet gevraagd door de serveerster, of het ons had gesmaakt, dat was duidelijk want de borden waren niet leeg.
Deze keer nam ik de vissoep 'kleine bouillabaise' deze was naar mijn mening zeer ondermaats, De soep smaakte niet naar vis, er was een groot stuk zalm in (wat ik niet graag lust: dus niet hun fout) er was de kop van een langoust in (lust ik wel graag) dus jammer genoeg enkel de kop.
Net terug van een totaal mislukt etentje in dit restaurant.
Ze probeerde nog van alles aan te smeren tijdens de maaltijd.
Jammer genoeg hebben we dit de laatste jaren steeds meer zien wegdeemsteren tot een niveau vér beneden alle peil: klant-onvriendelijke patron, slecht eten en geen service...
"de vis (zalm) at lekker, doch tafel naast ons vroeg een beetje botersaus bij en de ober antwoordde: ""saus is op."
Als je achteraf de ober aanspreekt over de prijs dan is hij hier bekend mee maar ligt het aan de locatie, maar ondertussen wel zonder uitleg bordjes stokbrood verkopen voor €5,5
De ober was ronduit onbeleefd en deed er alles aan om ons duidelijk te maken dat hij geen zin had om ons te bedienen.
Personeel onvriendelijk, zelf 2 keer gevraagd om kaart.
Bij chi chi's verwacht ik geen culinaire hoogstandjes, maar de bediening mag op z'n minst correct en beleefd zijn.
Maar toen we daar ter plekke arriveerden, bleek het restaurant dicht, met vakantie.
Amuses die vroeger een leuke entree waren zijn nu beperkt tot een pompoensoepje.
"Eerst maanden getracht om met de voucher van social deal te reserveren, via website social deal niet mogelijk, daarna telefonisch geprobeerd, werd zeer onbeleefd afgeblaft dat ik maar met computer moest reserveren, weer geprobeerd, geen mogelijkheid, na schriftelijk beklag bij social deal dan toch eindelijk aan een reservering geraakt.... wat zagen we daar... zeer vuil, slechte smaken, verschrikkelijke bediening, gerechten die op kaart stonden werden plots met andere groenten geserveerd, en toch... personeel ""zit of staat"" er genoeg, maar ze komen niet van hun plaats...."
Heel vuil, nauwelijks tafels afgeruimd.
"Een blik, een glimlach, een ""smakelijk"" of ""dankuwel"" waren ver te zoeken."
Het kon niet dat hij dat niet gezien had met het dresseren op het bord.
Het ziet er allemaal mooi en veelbelovend uit maar eten is een ramp.
Wij werden hier op n agressieve manier ontnomen van 80€ en ons eten.
Er staat vermeld lunch altijd aan €37 en ze rekenden €42 met als reden dat het een zondag was (21 juli).
Het toiletbezoek (tja, kinderen kunnen niet wachten) is een hel!
De carpacio (tataki op het menu) was waterachtig en inspiratieloos.
Het zaalpersoneel wordt aan hun lot overgelaten: pompen of verzuipen.
Hier denkt de kelner dat hij god de vader is.
Omdat mijn vriend amper 2 happen had genomen van zijn pasta, weigerde hij deze te betalen, waarna het keukenpersoneel heel frank deed en ons dwong om te betalen!!!!!!!
De frietjes... wel om in dezelfde sfeer te blijven als andere commentaren, zelfs deze in de MacDonalds zijn beter.
'Wij wachten nog op vlees 'antwoordden wij.
Wat een zeldzame ballentent.
Maar dit was alles behalve goed.
De tuin is leuk, maar het duurt lang voor je eten hebt en het is maar matig van kwaliteit.
De schelpen waren veel te ver en er waren krabbetjes in.
Deze ondernemer heeft duidelijk geen zin om klanten te bewegen om de volgende dag terug te komen, nee elke klant die ze een poot kunnen uitdraaien is er is weer kassa en morgen lopen er weer honderden toeristen in deze val!
Menu kaart onduidelijk (Frans en Nederlands door elkaar).
Ook in het restaurant lagen de pakjes boter en brood op de grond van de service tafel. (kan zijn dat het druk geweest was maar zoiets even oprapen neemt absoluut geen tijd in beslag).
Geeft ook geen goede indruk dat je toog vol afwas staat van de afgelopen uren terwijl er ca 8 mensen in de zaak aanwezig zijn.
Voorgerechten: 'Licht gebakken tonijn' was doorbakken.
de rundsbrochette was doorregen en taai (alle 5 blokjes op de spies) en at als een kauwgom.
Zéér onvriendelijk personeel eten was zeer matig.
Na verschillende malen lang gewacht te hebben op ons eten (+45min!!!), bestelden we de laatste maal videe en stoofvlees.
Zondag 30 maart, prachtig weer dus terrasje onderweg: Redelijk veel klanten en voldoende personeel dat echter totaal niet geinteresseerd was om de mensen te bedienen.
Na 10 minuten zijn we thuis, en mijn vriendin voelt het al komen, rechtstreeks naar het toilet.
Lauwe koffie is gewoon niet accepteerbaar.
na niet genoterde reservatie (volgens vivabox) hebben ze ons nooit willen dienen, en dit na anderhalf uur wachten.
Nadien kwam de rogge: zodanig uitgedroogd dat het onmogelijk was om het van de graat te krijgen.
De wijn... laat ons zeggen dat ik er al betere heb gedronken voor voor veel minder dan 22 euro.
Blijkbaar werkt hij er nog.sympathieker is hij er zeker niet op geworden.
Verschrikkelijk gewoon!
Reserveren een hopeloze zaak.
NOOIT MEER!
De wijnen kunnen enkel besteld worden per glas of per halve liter??? behalve de huiswijn..
Kan 'zogezegd' niet goed Nederlands, Wat een lachertje, was zich aan het beklagen tegen bekenden over Social Deal en de toeloop van gasten die deze formule met zich meebracht, in perfekt Nederlands...
Zeer verouderd restaurant, stoffige gordijnen, zitbanken en stoelen serieus beschadigd, mosselen natuur besteld.
Ronduit schandalig wat ze serveren.
De andere klanten zegden luidop dat het schandalig en ongelooflijk was dat men een groep van 9 mensen zo duidelijk buiten joeg!
22,80 euro voor een visbrochette met 2 droge brokjes kabeljauw en 2 droge brokjes zalm vind ik ook nogal duur en eenvoudig.
Na eindelijk te hebben besteld, zagen we obers klungelen (zoeken naar de juiste tafels), de oude grijze man was iedereen aan het beledigen,.....
Waardeloos
We hebben zeker 16 tafels zien weglopen, omdat ze niet werden bediend.
De hoeveelheid eten is te ruim bemeten, en met verkwisting van voedsel heb ik altijd een probleem.
Geen aanrader.
3 haren (van de kok) tegen gekomen.
Slachtoffer van eigen succes zou men kunnen zeggen.
Zeer onvriendelijk alsof ze het niet prettig vinden dat je iets komt eten.
1/2 uur gewacht op eerste tapas.
Met gezin (6 personen) gaan eten en viel echt tegen.
Veel te duur voor wat het waard is.
Aangezien het een leffe cafe is verwachtte ik een uitgebreid assortiment aan bieren, maar dit was niet het geval.
Vervolgens kwam de eigenaar die vroeg of het had gesmaakt, ik heb duidelijk aangegeven dat het niet goed was.
De menukaart is veel te beperkt, suggesties zijn verdwenen, net als de creativiteit op het bord.
ZEER SLECHTE ERVARING slechte wijn wordt verkocht als huiswijn voor 18,50€/1/2 liter men durft echter de lege fles niet laten zien omdat er op grote schaal bedrog wordt gepleegd met merk en kwaliteit frites maar half afgebakken, saus koud en op elk gerecht hetzelfde personeel is beschaamd voor de manier waarop ze het clienteel moeten bedriegen ZEKER GEEN AANRADER
Maar zeer vervelend, dit werd bij de presentatie van de menukaart vooraf niet gemeld.
Later op de avond was een serveerster klaar met haar werk en begon dus maar de etensresten tussen haar tanden uit te peuteren.
Bediening was chagrijnig, er kon geen lachje vanaf.
Dienster deed haar best, maar de bazin (?) mag best een cursus onthaal volgen, bah bah.
Niets hartelijk, vriendelijk!
gezelligheid is hier mijlen ver te zoeken!
Slechtste restaurant( café) waar we ooit geweest zijn.
De pasta carbonara was niks meer dan een harde laag koude kaas, room en doorweekte spaghetti, en de pannenkoeken waren precies gemaakt in een pan dat ze al dagen niet hadden gewassen.
De serveester, ik denk dochter, drie keer om de gratis toegangscode van het wifi-netwerk gevraagd, die kon ze niet onthouden (!) dus kreeg ik deze niet?
Ben hier al een paar keer gaan eten en telkens zelfde indruk: eten is wel goed maar zijn prijs niet waard.
Geef hier jullie geld niet aan!!!!
"u raadt het antwoord: ""Is er niet""."
"Inderdaad, lang wachten, drank niet gekoeld, onbeleefde, neen, onbeschofte bediening, aangebrand voedsel en als je dan als klant voorzichtig een opmerking maakt, moet je (dixit) ""stoppen met zeveren""..."
Echt géén aanrader...
Dus, waarschijnlijk een OK restaurant als je er niet met kinderen heengaat, en je het niet erg vindt dat de bediening zich nogal verwaand gedraagt.
Ik zou het iedereen afraden!
Het regent binnen in de terras!
Toen we uiteindelijk om 21u45 (na 2u15 wachten) onze steak kregen was de steak (die bleu gebakken moest zijn) eigenlijk koud.
Daardoor is het lang wachten voor je bestellen kunt, lang wachten tot je bediend wordt en na je drankje een maaltijd bestellen is bijna een onmogelijke opgave.
Groep van 8+4 kinderen binnen om 12u30 en hoofdgerecht, na simpele/lekkere garnaalkroket, om 14u45 ontvangen (alle kleinere tafels voor genomen incl. collega reca uitbaters uit Aalst die absolute prioriteit kregen).
"Bedienend personeel met vieze kleren, binnen zag het niet echt ""proper"" uit."
Zelfs dit duurde een half uur.
Eens maar nooit meer!
Het eten was niet lekker en de bediening was niet erg vriendelijk.
We waren goed ontvangen en direct naar de tafel begeleid.
Uiteindelijk met alles erop en eraan, toch prijzig.
Dit vonden ze dan blijkbaar nogal onbeleefd.
Het was bijzonder gehorig en lawaaierig.
We hadden garnaalkroketten genomen waar je de garnalen moest zoeken.
Het eten wat lekker maar de bejegening afschuwelijk, geen uitleg en met pijn en moeite 2x kunnen bestellen (waarbij de mevrouw van de bediening ook nog ongeduldig op haar horloge keek) als je zwaaide/riep op of een of andere manier de aandacht van haar wilde trekken leek ze dit gewoon te negeren.
De afrekening was 4,5 euro verkeerd in ons nadeel!
Conclusie: kwaliteit was top maar zaakvoerder verlaagt zich niet om met gewone klanten te praten, hij laat liever de problemen oplossen door zijn personeel in plaats van zelf orde op zaken te stellen.
Wij hebben daar een dik halfuur geprobeerd de aandacht te trekken van de kelners, die voorbij slenterden zonder enioge bestelling op te nemen.
De kaart vermeld geen non-alcoholische dranken.
Aangezien we het aperitief aan de bar genomen hadden stonden we al die tijd 'droog'.
Wat ons ook opgevallen is, is dat de menu op deze tijd eigenlijk bijna niet veranderd wat ik persoonlijk wel spijtig vind.
we hopen dat hieraan iets gedaan kan worden, want dit is een absoluut dieptepunt in zo'n mooie stad.
Als deze zaak het hoofd niet boven water kan houden, ligt het niet aan de crisis!
Je krijgt 2 uur de tijd om je 5 rondes te bestellen maar binnen die 2 uur haal je maar net 3 rondes omdat het zo verschrikkelijk lang duurt.
NU!!!!
Gisteren gaan eten bij Boury, sorry maar begrijp niet dat dit een ster verdiend, de bediening van de zaakvoerster laat alles te wensen over, een lach kan er niet af en de gerechten die warm dienden te hebben waren koud, een peperdure rekening en niet goed gegeten een snak en een snauw bij het afrekenen sorry hoor maar als je deze prijs betaald, denk toch dat sommige mensen dienen hun mening te herzien dit is geen restaurant maar voor mij een bistro, personeel was wel vriendelijk en excuseren zich aan tafel voor het gedrag van hun oversten, dit kan ik echt niet aanraden
Dus eindconclusie: nog teveel betaald en om 18u stipt binnengekomen en om 21.15u buiten gegaan.
Kortom, met een groooote boog om dit etablissement heen!!
Toen we afrekende bleek dat we enkel met cash mochten betalen, omdat hun toestel zogenaamd stuk was.
De opstelling van de tafels lijkt me een beetje vreemd, ongezellig.
steppegras met soepvlees gekregen die eventjes tss gril gestoken heeft.
Mijn advies, ga ergens anders eten.
Maar zelfs met deze beperkte kaart (4 hoofdgerechten, 4 voorgerechten en 2 desserts) waren er toch 2 gerechten niet beschikbaar!
Ook de bediening laat te wensen over, er kan geen glimlachje vanaf.
Kwaliteit van de geserveerde wijnen per glas kon beter.
De irish coffee komt de baas inderdaad aan tafel maken, je betaalt er 10 euro voor en dit is ook gewoon té duur.
Hoofdgerecht was pasta met diepvrieszeevruchtenmix en nul komma nul smaak!
Het restaurant is eigenlijk een veredeld café, waar men met een minimum aan personeel zowel mogelijk geld wil binnenrijven.
Jammer van het vlees en het lange wachten, maar verdiend wel een tweede kans omwille van de gezellige locatie
Hij werd steeds onvriendelijker, toen ik hem antwoorde dat klant toch nog steeds koning was, werd hij alleen maar kwader.
De tafels lijken niet altijd even proper, en hier en daar is er wel iets aan vervanging toe (zoals een krakende luidspreker).
Eten was zeer slecht, we hadden nog beter naar een frituur kunnen gaan!!
Wijn uit tap, ook smerig, geen andere wijn te bestellen!
Zelfde dessert, 2 dagen na mekaar.
Blijkbaar moet je op zijn minst BV zijn om met de chef te kunnen praten.
Varkenshaas bijna rauw en het vlees in het stoofpotje moest je zoeken.
De vaste bediening wordt aangevuld met student(en) die vooral veel heen en weer lopen met niets of één iets in de hand.
We hebben snel en zonder smaak gegeten en hebben gemaakt dat we weer weg waren.
We hadden de chef reeds de hele avond klanten zien verwelkomen en praatjes zien slaan dus wilden we eigenlijk wel eens weten wat er aan de hand was (lange wachttijden).
Drankjes zijn abnormaal duur, €6,- voor een cola en €9,50 voor een Belgisch biertje!
Platte frietjes erbij gekregen, zure en lopende mayo.
Dus bij deze hoop ik dat de mensen hier wegblijven en bespaart blijven van hun slecht eten en rotslechte agressieve services..
Voor ons nooit meer naar dit omgebouwd café tot zogezegd (veel te duur) restaurant.
De steak met bearnaisesaus van mijn vriendin werd saignant besteld, maar bien cuit geleverd, na dit duidelijk te maken antwoord de ober, oh ik zei bc maar ik wist het eigenlijk niet, zal wel saignant zijn, de steak was net niet zwart...
Toen we na een halfuur eindelijk ons eten aan tafel kregen, namen wij elk 1 hap van ons gerecht om dan tot besef te komen dat het niet te vreten was!
De boter die bij onze zeetong geserveerd werd zat vol verbrande stukjes :-(.
Nadeel is dat er geen menukaart is zelfs geen dagelijkse.
Wegblijven bij deze ballentent is mijn enige advies.
Nog nooit zo slecht gegeten.
Maar soms moet je wel een hele poos wachten vooraleer ze komen!
Bon, benieuwd hoe lang deze omhooggevallen zaak stand houdt...
"Aanvankelijk hadden mijn vriend en ik wel wat ""drempelvrees"" om hier binnen te komen, daar het interieur er wat rommelig uitzag."
Bij het naar het toilet gaan kwam de geur je al tegen, leek alsof er dagen al niet meer gekuist was!
Prijs kwaliteit verhouding klopt hier duidelijk niet.
Zo lang die ober daar blijft werken mij niet meer gezien.
Sfeer was ok maar niet zo aangenaam
BETALEN!!
Vroegere bezoeken aan KC waren altijd een culinair hoogtepunt.
smaakt allemaal alsof het gewoon kant en klaar maaltijden zijn opgewarmd in een microgolf.
Vriendin had vol au vent, maar die zag eruit alsof ie al eens gegeten was...
Als je om brood vraag krijg je een stapel boterhammen uit een plastic zak.
Zeker geen aanrader, er is beter voor veel minder geld te vinden in Gent.
Voor de rest weinig creatieve keuken.
Maar het brood vind ik veeel te duur!
Sympathiek zijn ze zeker niet.
Enkel en alleen de 'kching' van de kassa telt en ben je niet tevreden?
De naam restaurant niet waardig, serveren enkel vacuüm maaltijden en service is dus ondermaats.
Spijtig dat de wachttijden zo lang zijn.
Vaak hoort er een speciaal sausje bij maar dat krijg je hier niet.
Na toch een nagerecht gekozen te hebben, wat tegenviel, moesten we uiteindelijk de rekening cash betalen.
Geen fooi en wij komen hier nooit meer!
Wat een romantisch etentje met een Grouponbon moest worden, werd een regelrechte flop.
Het aan bod van bieren en andere is zeer beperkt
Toen ik vroeg of men Nederlands sprak, was het antwoord 'non'.
dranken worden geserveerd in nog half tot bijna vuile glazen (lippenstift en dergelijk meer van vorige gasten) eten is om nog maar over te zwijgen.
Zondagavond... en blijkbaar vind het personeel het normaal dat er dan nauwelijks nog iets voorradig is.
"Ik zit er nu en we werden net gewoon uitgelachen door de ober omdat we ""maar 2 thee"" hadden besteld."
De zaak is mooi maar koel omdat er geen volk te vertoeven was: het eten gewoon SCHANDALIG!!!!
Ikzelf de ganse avond en nacht ongemakkelijk, het gevoel dat ik moet braken maar het komt niet.
Als je een frequent shusi eeter bent sla deze zaak dan over.
Zeker voldoende voor 2 pers. enig minmuntje: wat weinig kip en scampi's.
De ranzige rioollucht slaat je op de keel en laat je bijna kotsen.
De prijzen zijn echt heel hoog, voor 4 dunne sneetjes verbrand stokbrood met knoflook betaal je €5,50, en tot onze grote teleurstelling kwam de pizza à +/- €13,50 uit de diepvries!
Kan toch niet zo lang duren.
We wilden met vier personen reserveren voor een hapje te eten bij voorheen de zuiderparel (telefoon deed het meerdere malen niet)!!!!
Geen aanrader.
Er werd over ons heen gekeken.
slechte en onvriendelijke bediening, eten was ronduit slecht.
Maar als je baas bewust kiest voor een restaurant dan mocht het geheel wel wat verfijnder zijn en de entourage wat gezelliger.
Deze zaak zou moeten gesloten worden, want ik ben duidelijk niet de enige die hier een slechte ervaring heeft meegemaakt.
De nagerechten kunnen iets beter afgewerkt worden, maar dat is een detail.
Ik spreek me niet uit over McDonalds in het algemeen, maar ik vind het een misdaad als je in Oostende naar de McDo gaat!!!!
Wij dachten rustig iets te gaan eten in de tuin (dan betaal je de €70,- niet en kan je enkel bestellen uit de snacks-kaart) maar ook daar worden de decibels royaal in je richting gestuurd (arme buren!).
Wij komen hier in elk geval NOOIT nog terug.
Bediening zeer slecht, terwijl er niet veel klandizie was.
Onvoorstelbaar dat zij niet begrijpen dat vele mensen na een uur middagpauze terug op hun werk moeten zijn en dat hier geen speling op zit!!
2 Kleine afgebakken broodjes en een mini omeletje zijn eigenlijk een teleurstelling.
Er is niemand die de leiding over de zaal neemt en/of het overzicht bewaard.
Lachwekkende vertoning, een ander schreef hier al over dat het net Fawlty Towers is.
U weze gewaarschuwd!
Nadat wij over genoemde bevindingen geklaagd hadden, wuifde men verontwaardigd alles weg en moesten gewoon de volle mep betalen.
Als je een snelle hap wilt in Oostende zijn er tientallen andere adresjes dan de McDonalds!!!!
Een aandachtspuntje wat mij betreft is het gebruik van kruiden; waar de soep naar mijn smaak juist een te uitgesproken pepersmaak had waardoor andere smaken worden overschaduwd waren de hertennootjes juist nogal 'laf' gekruid.
En als je een goedkopere fles bestelt geven ze een onvoorstelbaar denigrerende blik.
De stress van het zaalpersoneel en het onnodig (inefficiënt) drukdoend heen en weer lopen straalt af op de klanten en bepaalt de sfeer in de zaak.
-wijn bestellen lukt moeilijk, de opdienster zegt dat ze geen tijd heeft en zo meteen terugkomt, maar ze vergeet dit.
Of ze namen gewoon niet op.
Om nog maar te zwijgen over de de wijnkaart, een gore ringmap die totaal verkreukt was en aan je handen bleef kleven.
Bediening was niet vriendelijk.
Daarnaast vliegen er rondom de bar allemaal vieze vliegjes dus daar zou ik niet in de buurt gaan zitten.
Even later werd mijn vriendin ook weggejaagd omdat ze de verkeerde deur naar de WC nam.
Er bijvragen lukte maar nadat de ober wel al 10 keer voorbijgekomen was zonder op te kijken zodat we ze uiteindelijk kregen als de rest van ons bord al leeg was.
De tafeltjes zijn als op zoveel plekken in Antwerpen erg klein.
Een simpele sla als bijgerecht is niet meteen mijn motivatie om op restaurant te gaan.
"Als antwoord kregen we: ""als ik eerlijk mag zijn, ik weet het echt niet""."
Het eten (3 gangen) werden op 40 minuten gebracht, voorgerecht was nog eetbaar, maar de waterzooi was meer bot dan kip en zag er verschrikkelijk wansmakelijk uit, het stoofvlees was ongelofelijk droog.
De pladijs die volgde was maar zeer matig: klein en iets te hard gebakken en voor ons beiden kregen we één erg karige portie frietjes.
Bier, verschillende gerechten -op.
Het was precies een café waar je iets gaat drinken en het was er zeker niet romantisch ingericht.
De frieten zijn ondertussen uiteraard koud, maar we vragen er geen warme meer, wie weet wanneer we ze krijgen.
het enige nadeel is dat er geen rolstoelpatienten binnenkunnen aangezien het op het eerste verdiep ligt!
Warme gerechten komen uit magnetron vooral de spiezen en spareribs waren onsmakelijk.
"Nu goed, niet iedereen heeft de taalvaardigheid om een destillaat in uitgebreide termen te omschrijven, dus kreeg ik uiteindelijk iets wat ik ""bijna zelf"" had gekozen uit het handvol (idd, niet meer) beschikbare gins in de gekozen categorie."
Personeel kijkt je niet aan, kwakken je eten op je tafel en nemen niet eens de moeite om iets tegen je te zeggen.
Daar we bij binnenkomst geen goed gevoel hadden en we het eigenlijk ongepast vonden het restaurant te verlaten hebben we geen voorgerecht besteld.
De ober was juist ontslagen dacht ik.
23,90 euro vind ik persoonlijk veel geld voor 4 kleine tongrolletjes, zoute saus en puree.
En dat tegen de prijzen; 4 Euro 80 voor een pilsje en zes en halve Euro voor een glas witte huiswijn.
-ijsblokjes en garnituren worden onhygiënisch met de blote hand genomen.
Ook heb je veel dat het eten er koud is of dat er machines kapot zijn vb mc flurry.
Het kan beter.
Het is er vaak druk en eerder rumoerig, vraag een plaatsje aan de guide michelins (max. 3 p.) of in de achterste zaal.
Jammer dat de wijnen recentelijk nog eens 10-15% opgeslagen zijn (een modale 2010 châteauneuf du pape kost er nu 90 euro).
Wat de smaak betreft, waarmee zo gedweept wordt, was m'n soep even flauw als in de doorsnee brasseriekeuken.
2x gereserveerd, 2x niet op de lijst!!!!
Na een tijdje dan toch de menukaart gekregen...... deze was niet meer dan een plakboek letterlijk en figuurlijk.
Dessert was een niemendalletje.
De gerechten zijn ook vrij klassiek, maar lekker.
Zeer jammer.
Zelfingenomen eikels!
Ik vertelde hem dat ik met zo n service niet geneigd was van te betalen.
wat mij betreft nooit meer, dan nog liever naar de varkensstal op een boerderij, daar is het properder en veel beter qua eten en service.
Plotseling werd de kom met mosselen door de vrouwelijke John Cleese onder mijn neus vandaan gerukt.
Na 3x saus vragen en steeds erbarmelijke saus voorgeschoteld te krijgen ging ik bij de uitbater verhaal halen (nog maar gezwegen van fritte, kip).
Eten was van zeer slechte kwaliteit.
Maandmenu: Het 'fijnproeversbordje' bestond uit een toastje van 1 vierkante centimeter met een stukje pate op en iets dat gelijkt op uienkonfijt.
Hilarisch voor in een comedy, de werkelijkheid is om te huilen, zo amateuristisch.
Wel prijzig, wat de totale waarde nog meer naar beneden haalt.
Vanaf een kleine klantenbezetting moet je reeds je stem verheffen om een duidelijk gesprek met je partner te kunnen voeren.
Dus bij de vraag was het lekker: neen+de reden, dus je zou denken een kleine korting of een koffie, echter niets van dit.
De koffie betaalden we zelf en na voor het eerst in 6 jaar geen drinkgeld te hebben nagelaten zelfs geen goeie dag bij het buiten gaan.
maar wel een aanrader mocht je op je privacy gesteld zijn!!!!
Toen ik de opmerking maakte werd mij geantwoord dat de andere kant minder droog was.
De vissaus was flets en zoutig.
De frietjes kwamen uit de diepvries en hadden weinig smaak.
Alles was hen teveel.
De keuken is overbemand in vergelijking met de zaal.
De nieuwe uitbaters komen direct uit Spanje dus wij waren vol verwachting voor extra lekkere tapas maar helaas de gamba's in look waren lauw geserveerd en niet lekker pittig zoals t hoort en de de rest van het eten ook lauw.
De tafel werd afgeruimd en het wachten op ons hoofdgerecht (filet puur: de ene bleu gebakken, de andere saignant) kon beginnen.
De ligging op een drukke steenweg is een afknapper, het terras ook geen aanrader.
Enig minpuntje: moeilijk parking te vinden in de buurt
En als klap op de vuurpijl een grote mond.....de klant moet niet zeuren maar moest een fooi geven.
Dan heeft hij ons nogmaals buitensporig en onbeleefd aangesproken zodat wij zelfs het menu niet hebben doorgenomen.
Nu is het nog geen brasseriebeoordeling waard.
Moet kunnen met drie tafeltjes en toch liep de bediening niet echt vlot.
De salade die erbij geserveerd werd was ook al niet fris meer en erop gegooid, gefrituurde peterselie was ook van matig niveau!
LET OP: Als de ober je vraagt of je stokbrood met kruidenboter wilt hebben, dit kost €5,5- euro voor een bordje met 3 zielige stukjes stokbrood per persoon dus niet eens een mandje voor meer personen!
Probeer de pizza 'whisky', een aanrader!
Geen spijt van gehad, het driegangen Marktmenu van €35,- was heerlijk.
De chef tovert de smaken op je bord, terwijl Tine je met de glimlach bedient.
Het restaurant is stijlvol en gezellig ingericht, alsook de tuin waar we het aperitief hebben genuttigd.
zeer lekker eten, perfecte bediening en een ongedwongen sfeer, de gastvrouw geeft je een warm welkom: we komen zeker terug!!
Leuk adres voor n lunch maar ook voor iets lekkers te halen om thuis te eten of n lekker glas wijn te drinken met n assortimentje kaas erbij!
De vriendeljke bediening mogen we zeker ook niet na laten te vermelden.
Wij kunnen dit restaurant in Brugge zeker aanbevelen.
Onze vriendelijke dame heeft echter onmiddellijk ingegrepen en de steak terug meegenomen naar de keuken waarna hij perfect gebakken en warm werd geserveerd.
Leuke muziek, kortom een hele goede keuze.
Zeer leuk is de tuin buiten, het eten is ook lekker.
Slaatje afgewerkt met lekkere dressing, gebakken spekjes en goede feta.
-vriendelijke ontvangst en aperitief aan de bar (toen was nog maar 1/3 van de gasten aanwezig)
Super lekkere pasta's en pizza's gegeten!
We spreken na een tijdje een andere ober aan die wel de tijd heeft om de twee woorden die nodig zijn om onze keuze kenbaar te maken te onthouden.
zijn er gaan eten op zondagavond 02 november met bon van groupon, hadden een brede keuze uit menu's, kregen een mooie tafel aan het venster met kaarslicht, goede en snelle bediening.
Wat geschrokken door het feit dat er maar 1 menu voorgesteld werd, maar o zo heerlijk gegeten en gedronken.
Niet het gewone alledaagse restaurant maar eens iets anders.
Op zondag is er een 3 gang menu voor 27,50 wat echt prijs kwaliteit is.
Echt een aanrader om eens lekker te gaan eten.
Dit restaurant heeft een leuk concept, een warme inrichting en is niet toeristisch gelegen.
Romantiek of gezelligheid, even genieten,...alaise!!
Het eten was echter prima.
Ongelooflijk lekkere gerechten aan een ongelofelijke prijs!
of gewoon klassiek -voor een goede snelle lunch kan je hier steeds terecht.
Njam!
Daarna kwam een royale portie kabeljauw met jonge spinazie en mousseline.
Perfect evenwicht tussen gezellige sfeer en unieke maaltijd.
Heerlijk gegeten in de romantische tuin bij het water met de vissen.
Niet goedkoop maar zeker zijn geld waard.
Voor een schappelijke prijs serveert de chef ons zijn culinaire creaties waar zijn persoonlijke stijl tot zijn recht komt.
Wat we op het bord kregen was van een zeer hoog niveau.
Bovendien houden wij van de gezellige familiale sfeer.
Het was lang geleden dat we zo lekker geëten hebben.
Sublieme, ongedwongen sfeer, weinig couverts (reserveren is noodzakelijk) en een fantastische bediening.
wij zijn hier een paar keer per jaar, en steeds slaagt men erin te verrassen.
Onze volgende reservatie ligt al vast...
Je wordt er verwend vanaf het eerste hapje tot aan de verschillende lekkernijen bij de koffie.
Ik kom hier zéker terug, zeker weten!!!!
Het eten was lekker.
We werden zeer attent en vlot ontvangen door de eigenares die meteen tips kon geven rond de beste plaatsjes op het terras.
Het personeel is jong, spontaan, vriendelijk, en tegelijk voornaam.
Hij deed dit op een schitterende manier.
De setting ziet er leuk uit, informeel met de houten tafels en stoelen, de (voor dit restaurant zeer uitgebreide) menukaart op een krijtbord geschreven en de vele (lege) wijnflessen die uitgestald staan.
We hebben gekozen voor de tartaar van kingkrab, zeer lekker en fris bereid.
De focaccia was lekker, maar dat mag wel voor een fortuin.
Hoewel eerder gericht op een modaal publiek dat graag een biefstuk eet, presenteert dit restaurant met de regelmaat van de klok smaakparadijzen van schotels voor gastronomen.
Kortom: een aanrader voor een weekend in Brugge!
Geen menukaart, maar gewoon kiezen tussen de lekkernijen in de koeltoog, ik nam een tortellini met pancetta aangeprezen door de uitbater, superlekker!
Het restaurant is gelegen aan de Moervaart, wat je bezoek alleen maar gezelliger/romantischer maakt.
De kaas en de garnaal croketten zijn zelfs beter dan in de meeste restaurants
Het eten was prima maar ik zou toch een plezieriger ambiance verkiezen op een mooie voorjaarsdag..............
Een echte aanrader.
De service is er vlot en goed en de ribbetjes zijn er heel lekker en niet zo vet als in eerder vermelde zaak.
Als je op zoek bent naar een originelere plaats om 's middags te lunchen, ben je hier aan het juiste adres.
De bediening is vlot en vriendelijk en er heerst vaak een gezellige drukte.
-er wordt gevraagd of er nog wat frietjes moeten zijn, waarop snel nog een kommetje volgt.
De bediening was correct en zeer vriendelijk en wij hadden het geluk om in de binnentuin te kunnen lunchen.
De bediening is zeer vriendelijk en snel.
De bediening is vlot en steeds met een woordje uitleg.
Mooie keuzes, zeer evenwichtig, zeer goed opgeleid en vriendelijk personeel.
Maar over het algemeen genomen, heerlijk getafeld in een zeer vriendelijk en warm kader!
Ook het gewone menu kent regelmatig afwisseling.
Prijs/kwaliteit kan bijna niet beter!
Het concept is zeer origineel.
Er zou juist een nieuwe eigenaar zijn, vandaar misschien het positieve dat hij betracht.
Maar wat we kregen was dus lekker.
Het brood was lekker.
Het ontbijt was weeral uitstekend!
Nee dat hadden we niet, we zaten gezellig, leuke locatie, mensen kijken, prachtig weer!
Je kunt wel zeven of acht verschillende soorten taart kiezen bij je koffie.
Als we in de buurt zijn komen we zeker terug.
De chef toont een grote gedrevenheid en passie voor zijn vak.
Een aanrader voor de wintermaanden wanneer de grote haard lekkere knetterende warmte geeft.
Prijs kwaliteit heel goed!
"En verder een keuze uit een ""koffiebroodje""..oftewel een echt koffiebroodje maar ook croissants (met of zonder chocolade) of ander heerlijke broodjes."
Chef Marc, Maître Bert, ik heb enorm genoten van de schitterende beleving in jullie restaurant.
Meer dan genoeg.
Fijn en gezellig familiaal restaurant.
En dan heb ik het nog niet gehad over het dessert, een eigen versie van een snicker een absolute aanrader.
Een echte smaakbom!
Heel veel groenten.
Heel mooie creaties van de chef die met verse produkten werkt.
Komen zeker terug
Na enige tijd wandelen door de straten rondom het plein zagen we een gezellig tentje en besloten naar binnen te gaan, het bleek de achteringang te zijn.
Veel keuze en iedereen was tevreden over zijn/haar gerecht.
Je merkt hier duidelijk dat hier superhoog opgeleide maar toch eenvoudige sympatieke mensen aan het werk zijn.
De garnalen waren lekker, de tong was goed gebakken maar voor die prijs mocht de presentatie toch een heel stuk beter zijn.
Dit weekend genoten van het degustatiemenu geënt op het wildseizoen.
De mooie locatie (Sint Jorispoort) trok ons naar het terrasje.
Wij waren gelogeerd in hotel Van Eyck, markt oversteken en we waren in een super gezellig restaurantje.
Goei mosselen, goei service, da's echte Hasseltse gastvrijheid!
Wat ik zelf leuk vind om te doen hier is de Tapas schotel, maar ook hun village gras met bijhorende saus, hun mosselen en de legendarische Pelt stoofvlees is super lekker.
Wij namen het luxe ontbijt en het was inderdaad luxe.
En als we volgend jaar of vroeger weer in de buurt zijn komen we graag terug.
En ja er was zeker plaats (3 uur met vier personen in de zaak gezeten) we werden wel zeer goed ontvangen de garcon van dienst was dan ook het enige aansprakelijke in de zaak!
Ook de persoonlijke aandacht van de chef is heel leuk ik zou iedereen aanraden dit restaurant een keer te bezoeken wel reserveren via internet
Wijnen van uitstekende kwaliteit maken je menu af.
Vooral de babykreeft met waterzooi heeft me zeer aangenaam verrast.
De bar/lounge met rokers-annex is gezellig en slaagt er elke avond in mensen te overtuigen om tevblijven plakken.
Steeds even lekker.
Zeer gezellig.
Vier gangen, voldoende grote porties en een streling voor de smaakpapillen.
Dit is een vrij pittig soepje, aanvaardbaar gekruid en subtiel qua smaak.
Vriendelijk is iedereen wel, maar een lach is moeilijk.
Ribbetjes excellent gekruid, hartige sausjes.
Tot nu toe geen enkel ander restaurant gevonden dat hieraan kan tippen!
Iemand die gek is op self-made ice tea is op het juiste adres.
Kwamen hier reeds eerder en komen steeds met plezier terug.
En we genoten weer van de heerlijkheden die de zee te bieden had.
Een aanrader in een ongedwongen vlotte sfeer doch met stijl.
Grote familiezaak aan de kust.
Toppers zijn de verse chocolademelk, de Victoria spongecake, cheesecake en de 'scrambled eggs'-bagel.
Het ontbijt is verzorgd, vers en lekker.
Als je geen steak liefhebber bent is er een visalternatief, eend en lam aan aanvaardbare prijzen.
Ons etentje bij The Olive Tree was een zeer aangename verrassing.
De gastheer en zijn personeel waren zeer voorkomend en vriendelijk.
Wij hebben heerlijk gegeten en genoten van de lekkere wijn.
We komen hier nog zeker terug want we zijn nieuwsgierig naar andere gerechten die ze op tafel toveren.
In de eerste plaats de creatieve gerechten en steeds terugkerend de top service.
het eten echt lekker, niets op aan te merken.
Is minstens één ster waard.
Verder een glas jus d'orange (niet vers maar toch erg lekker) koffie zoveel als je wilt.
Overheerlijk ijs in centrum Leuven.
Gewoonweg het beste restaurant in de buurt!
Allemaal huisgemaakt, uiteraard!
Ook de Na-aper met vanille, chocomousse, banaan en advokaat is zeer lekker.
De ontvangst is steeds gastvrij en prijs/kwaliteit ligt uitstekend.
Lekkere wijn en hele vriendelijke bediening.
Originele zwitserse inkleding, met grappige koetjes en veel hout.
Zeer mooi voor deze prijs.
Het personeel is zeer vriendelijk en correct zonder stijf te zijn.
Ook binnen is het wel gezellig, maar buiten in de zomer is het echt super.
-de chef gefeliciteerd met zijn durf om nieuwe smaken te toveren
Zeer goede gegaarde risotto.
De bijpassende wijnen maakten de unieke ervaring compleet.
We zijn ondertussen dan ook vaste klanten geworden.
Al in het menu wordt je geïnformeerd over lactose- en glutenvrije recepten.
Het restaurant is klassiek ingericht en dat straalt een charme uit.
Zeker dat ik hier naar terug kom.
Mooie aankleding van de zaak, super vriendelijke bediening en voor ieder wat wils op de kaart.
Weer naar ons favo tapasbarretje in Herentals.
Per toeval in dit 'huisje' beland waar we op het binnenterras genoten hebben van een lekker stukje 'Limousin' vlees.
Voldaan in alle opzichten
Het was een verademing voor ons om even uit de drukte van de markt in Brugge in alle rust en zeer sfeervol te genieten van een heerlijke maaltijd.
Pomperlut is een sfeervol restaurant, mooi ingericht en cosy.
Interieur is gezellig, de bediening heel vlot en vooral het eten is er lekker.
Iedere keer top van a tot z.
Ruime zaak met eindelijk eens degelijke tafels waar alles op past!
De kabeljauw met pasta en zwarte truffel overheerlijk!
Tot nu toe mijn beste ervaring met de authentieke Italiaanse keuken in ons Belgenlandje.
De sfeer is top, de bediening vriendelijk en de omgeving gezellig!
Ook de gezelligheid om van in de sofa te zitten of aan de toog te hangen en van een lekkere Cocktail te genieten, het is hier allemaal.
Alleen blije gezichten bij 6 zinnen: -alles uitermate lekker -geen moeite te veel - n op het einde nog een redelijke rekening toe
Keep up the good work!
gezellig en eenvoudig.
Wel iets om terug te gaan en een van hun menuutjes of à la carte uit te proberen.
Prijs/kwaliteit best prima.
Heerlijk gegeten bij caffe internazionale.
Uiteindelijk hebben we voor deze zaak gekozen omdat het er gezellig en proper uitzag.
Heerlijke combinaties, pure smaken, uitstekende wijnkeuzes, kortom genieten!
Een echt smaakfestival!
Bij 25° gezellig eten op een schitterend terras, wat kan er leuker zijn.
De betere Wijn, gin en whisky zijn hier geen onbekende en de desserts zijn voor duimen en vingers op te eten en...
Een absolute aanrader voor lekker ontbijt, bruch en/of koffie!
Communicatie met de klant is belangrijk en jouw tevredenheid is echt hun bezorgdheid.
Vanaf het binnenkomen voelde ik mij hier thuis, alles klopte.
2 lunchmenu's met ruime keuze voor voor- en hoofdgerechten aan correcte prijs.
Eten is perfect, we zijn er dol op en hebben ervan genoten en we komen ooit nog terug zonder twijfel!
Ik kan dit alleen maar aanraden.
De bediening is altijd vriendelijk en snel.
Dezelfde tiramisu bij de buren was keihard en enkel warm aan de onderkant, klinkt als microgolf voor mij.
Op een uurtje tijd kom je tot rust, eet je fantastisch lekker en zie je twee mensen die voor 100% achter dit concept staan.
Van het boottochtje, aangeboden aan het huwelijkskoppel, via de gezellige en uitermate spontane en vriendelijke bediening naar de superlekkere maaltijden en de blije gezichten van familie en vrienden tot de fantastische huwelijkstaart!
We konden proeven van lam, kip en scampi's op verschillende manieren bereid.
hier eten is een belevenis.
Geweldig concept voor een geweldige avond in Spaanse decor!!
Fijne persoonlijke welkom -heerlijk en verrassend huisapero op basis van vlierbloesem+mandarine napoleon -fijne verzorgde amuses -professionele en warmhartige bediening -zowel personeel als mevrouw een pluim -intense beleving van het uitgebreide menu met superlekkere smaakcombinaties en voldoende voor een bourgondiër -de keuken met Peter Goosens een echte aanrader -warme sfeer -gevraagde attentie gekregen
Het was aangenaam vertoefen, heel vriendelijk mensen en het eten was zeker naar behoren, een snelle degelijke hap.
Zeker een aanrader zowel interieur, bediening, en eten.
Dit is echt genieten!
Wij komen graag nog eens terug!
Bovendien weten wij de attente service van het zaalpersoneel bijzonder te waarderen.
Absoluut een aanrader!
We hebben met zijn 3en heerlijk gegeten bij Capella.
Een vaste waarde op topniveau
De gerechten waren wel lekker.
En dit bij een stralend zonnetje: Een dag om nooit meer te vergeten... en een aanrader voor allen!
Bij de koffie wordt prompt cognac van het huis aangeboden, erg attentvol.
De bediening is vlot en vriendelijk.
Voor mij verdient de chef 4 sterren.
Ik had er een wijn arrangement bij besteld, wat ook lekker was.
her restaurant heeft een beperkte kaart maar alle gerechten zijn copieus en lekker.
Goe gegeten, goe gedronken, goeie service, eerlijke keuken, toffen baas--->leve de Steve!!
Nergens in Hasselt zijn de pannekoeken zo lekker als hier!!!!
Van bij de amuse gueule tot het bij het dessert is het ongelooflijk genieten van al die smaken.
Zeker een aanrader en voor herhaling vatbaar.
Er is keuze tussen verschillende formules.
Prijzen zijn goed.
Pijs kwaliteit zeker ok
op de markt te Kortrijk, met een leuke terras.
Wij kunnen dit restaurant zowel aan de locals als aan de toeristen aanraden.
Nét niet sterrenwaardig, maar zeker een aanrader!
Super vriendelijke gastvrouw!
De aangepaste wijnen waren lekker.
Wel verzorgd, met beetje sla erbij.
De wijnkeuze is fantastisch en prijs kwaliteit is zeer correct.
Mooie porties in een zeer gezellig kader, vlak aan de markt.
Samen met mijn dochter ging ik een avondje genieten in restaurant St Christophe; het was voor beiden een aangename ervaring!
Leuke sfeer, gemoedelijke ontvangst, de beste steak tartare die we ooit hebben gegeten (de gebakken moet je ook zeker eens proberen!), wijn aangepast aan je eigen smaak,...
lekkere maaltijden en uitstekende wijnen, wel prijzig.
De ribbetjes à volonté waren super lekker, krokant en niet aangebrand.
Heerlijk gegeten en supervriendelijke bediening, een aanrader.
De wijn was lekker, duurste fles nog aan modeste prijs van 30 eur.....
Vervolgens ribbetjes met honing, deze hebben ook niet lang op zich laten wachten.
Wij blijven er regelmatig met plezier teruggaan.
Het ligt op de winkelstraat dus ook heel handig tijdens het shoppen.
Zeker de kreeft met de zes verschillende sausjes eens bestellen!
Heerlijk.
Grappige en vriendelijke ober.
Een betere keuze had de jarige niet kunnen maken.
Correcte prijs voor een 3-gangen keuzemenu (telkens vis of vlees), inclusief dranken en aperitief.
.. buiten in de zon op het terras aan de Eiermarkt, een leuk pleintje grenzend aan de Markt.
Wij zijn blij dit leuke adresje te hebben ontdekt en gaan zeker terug!
Mooi kader.
Het personeel is er zeer vriendelijk en voor de mensen die grote honger hebben geen enkel probleem!
Doe zo voort!
Daarom kleine kaart met enkel super verse bordjes.
Na bij het hotel uitgecheckt te hebben zijn we naar het gezellige cafe getogen.
Zeer aangenaam interieur.
leuk dat je kan binnenkijken in de atelier!
Erg vriendelijke bediening.
Hier zit je tussen wanden vol boeken in een gezellig decor.
Opmerkelijk is het aantal soorten pizza's, nooit elders gezien
Zeker een aanrader
Bovendien vriendelijke en attente bediening.
Lekkerste lam en kip in tijden.
Zeer lekker gegeten.
Aanrader voor een gezellig en lekker avondje.
Goede bediening en de eigenaars zijn super vriendelijk.
Een aanrader voor een avond uit!
De bediening was zeer vlot.
Om nog terug te keren!
Gastronomisch lekker gegeten in prachtig oud herenhuis.
Sombat Thai cuisine is een echte aanrader en wij gaan zeker nog eens terug.
Zo heerlijk fantasievol opgedient eten in een fijne ambiance.
Heel gezellig restaurant in een fantastische omgeving in de bossen, ideaal als fietsstopplaats waar het lekker eten is, maar ook de moeite om gewoon wat gaan te drinken op het gezellige terras naast de gempemolen
Super toffe bediening, aangepaste wijntjes en dat in een mooi en rustig kader, weg van de drukte aan 't Zand en zijn toeristenvallen.
Tof-Gezellig-Lekker!
Gastvrijheid top, omgeving binnen en buiten om helemaal tot rust te komen en het eten om bij weg te dromen.
-Verzorgde en toch familiale bediening, oogstrelende variaties in bordjes en steeds die kleine smaakbommetjes die zorgen voor culinair genot
-de fondue was lekker, de frietjes vers, de sausjes industrieel.
Super bediening & eten heel heel lekker!
Erg vlotte bediening, toffe sfeer en daarenboven zeer lekkere ribbetjes.
Echt een aanrader.
Alle gerechten zijn zeer lekker op zeer hoge niveau.
Pannekoeken zijn lekker!
Hier heb je een ruime kuize aan gebak voor een eerlijke prijs.
Zwitsers eethuisje waar je lekkere fondue, kaasfondue of raclette kan eten!
Keuzemenu is prijs-kwaliteit zeer goed.
De Wilde Vespers heeft een smaakvol interieur en een prachtige tuin met vijver.
Een meevaller!
Hoofdgerecht, de steak, zeer degelijk.
Mooie zaak en lekker eten
Maar eens in het kasteelrestaurant aangekomen werd het een feest.
Het maandmenu was heel fijn.
wil je lekker en goedkoop eten?
Er is een groot terras en een leuke buiten speeltuin voor de kids.
Het hapje was reeds afgeruimd en het voorgerecht was op één hap na op toen we eindelijk een fles lekkere Pouilly Fuissé op tafel kregen.
de bolletjes ijs worden gul uitgedeeld!
Het keuzemenu is van uitstekende kwaliteit.
Een aanrader voor een gezellige avond!
Het eten is lekker, smaakvol en vers.
Het hoofdgerecht (varkenswangetjes) was lekker.
Kan je als het mooi weer heel lekker eten buiten op een groot, rustig en prachtig terras.
Al bij al de betere Thaise keuken, maar het is net geen verfijnde gastronomie.
Spijtig, zo een zaak, prachtig gelegen, goede keuken, maar de vriendelijkheid van de ober is een echte schande en onproffesioneel,
De kwaliteit van de schotels is heel goed (wel niet de ribs genomen) en de porties zijn enorm.
Vriendelijke bediening
Aangezien het mijn verjaardag was kreeg ik een speciaal bordje met een lekkere afsluiter.
Daar ik geen mosselen mag eten werd dit gemakkelijk vervangen door een ander gerecht.
Zeer goede keuken met zicht op zee.
Het was genieten van de atmosfeer en het eten.
Een van de weinige zaken waar de klant nog echt koning is.
De chocoladetaart was alvast heel lekker.
Prijs/kwaliteit zijn top.
Maar het Indische eten is heel lekker en de bediening ongelooflijk vriendelijk.
Met andere woorden een echte aanrader!
Kortom een absolute AANRADER!!
Attente en vriendelijke bediening in leuk kader.
Het eten was uitstekend en bediening super lief.
In dit restaurant lukt het wel.
hartelijke ontvangst door de zaakvoerster.
Een dikke pluim voor het personeel van deze zaak!
M.i. een aanrader, toch voor de chateaubriand bouquetière: meestal heerlijk vlees en overdaad inzake hoeveelheid, de groenten zwemmen in de boter maar smelten in je mond.
De bediening was vriendelijk en correct.
Daarom toch altijd weer graag...
Een echte aanrader.
Super lekker gegeten, goede bediening, sublieme wijn.
Maar moet eerlijk zeggen, het was en blijft hier top om te eten.
"Al heel vlug kregen we een hapje (plakje ""Gentse Kop"") en werd onze bestelling opgenomen door een vriendelijke dame."
Maar het personeel is er wel vriendelijk.
Vooreerst de bediening, uitzonderlijk vriendelijk attent niet geforceerd maar echt.
Beste restaurant in de stad en ver daarbuiten
We zijn hier al meerdere malen geweest en de kwaliteit is altijd dezelfde iets wat ergens anders wel eens durft tegenvallen.
Ten eerste zijn we heel leuk ontvangen door het personeel.
De apero was goed bereid, ook op die van mijn echtgenote was niets aan te merken.
zeer vriendelijke uitbater, ik heb er lekkere gegrilde inktvis gegeten, door zijn ligging nogal duur en vooral op toeristen gericht, maar toch geen slechte ervaring!
Heel lekker en dit voor een normale prijs!
Uiteindelijk was ik blij verrast, wij hebben een fijne bediening gehad van vriendelijk personeel.
Dit in combinatie met fijne muziek op de achtergrond en een heerlijk glas wit voor voor een zeer correcte prijs.
De mosselen waren lekker en voor 13 euro krijg je ze nagenoeg nergens.
Waarom nog geen 2 sterren?
En wat een verwennerij.
De ober was correct en vriendelijk.
Ook de prijs is heel redelijk.
Zeer goede ligging vlak bij het centrum van de stad.
meer dan voor herhaling vatbaar, aanrader.
Wij zijn hier zaterdagavond met een groep van 17 mensen geweest en werden supervriendelijk ontvangen!
We werden geweldig vriendelijk onthaald en voelden ons meteen thuis in dit sympathieke, familiale restaurantje.
Heerlijke gerechten, zeer goede wijnen.
het dessert en mignardises bij de koffie zorgden voor de perfecte afsluiter.
Absoluut een aanrader.
Er is een ruime keuze aan pizza's, zowel vegetarisch, vlees als vis.
De eigenaresse zorgt voor een fijne ontvangst en is heel attent.
Per toeval daar beland, mooi interieur, geen lange wachttijd ondanks drukke bezetting, net servies en glazen, voortreffelijke schotels, betaalbaar.
Inrichting is modern.
Het nagerecht was dame blanche zeer goed mmm
De bediening was vriendelijk, correct, behulpzaam en erg prettig.
Gezellig en lekker.
Doe zo voort!!!!!
Maar we overwonnen onze schrik en kregen de verrassing van ons leven!
Deskundige weetjes over de wijnen werden ons heel vriendelijk meegegeven en de gastvrijheid van mevrouw is hartverwarmend!
Heel lekkere broodjes en koffiekoeken, voldoende brood, zeer lekkere hesp en kaas en lekkere koffie, de thee en chocolademelk zijn zeker aan te raden.
Mooie all-in-menu's met ruime keuze en bovendien: à volonté.
Super goed restaurant.
Mateo is niet voor niets verkozen tot beste pizza-bakker van Oost-Vlaanderen.
Gezellig restaurant, plaatsen op kleine 3 verdiepingen met voldoende plaats.
Gewoon het lekkerste restaurant.
Een adresje in Leuven waar we blindelings opnieuw naar toe gaan.
Tinne weet altijd wel te verrassen;
Wij kozen voor een luxe ontbijt voor €10,-pp en wat een feestje was dat.
Gezellig, knus restaurant, zowel beneden als op de bovenverdieping (3 zaaltjes verschillend ingericht en alledrie gezellig).
Het brood dat erbij kwam was top!
Tip top in orde met een glaasje cava met wachtbordje, voorgerecht, hoofdgerecht en dessert of irish koffie.
Een leuke plek op een prachtig Kortrijks plein.
Eerlijke keuken en als je graag steak tartaar eet dan moet het daar zeker proeven met de zelf gesneden en gebakken frietjes
Ook de langoest kon onze goedkeuring krijgen.
Zeer vriendelijke bediening en lekkere wijnen (wij kozen voor de aangepaste wijnen).
Niet alleen is het eten overheerlijk, maar ook hun personeel verdient een dikke pluim!
Alles super vers en subliem klaargemaakt.
-Proficiat om elke dag steeds opnieuw zo'n kwaliteit te garanderen -we komen zeker terug genieten!
Dolmades en een nooit geziene kwaliteit van de Moussaka;
Echt een aanrader!
Het eten was geweldig, nooit heb ik Italië zo nabij gevoeld als in de Etna.
Je krijgt telkens een beetje uitleg bij elk gerecht en welke sausjes er het beste bij welk gerecht passen.
De ontvangst was zéér vriendelijk en hartelijk.
Die zijn allebei uitstekend en met mate geprijsd.
Ook de koffie is er lekker en er heerst een gezellige sfeer.
Bediening SUPER vriendelijk.
Elke dag zijn er dagvers bereide soepen, lichte maaltijd-gerechten, quiches en er is ook een ruim aanbod van kazen.
goed eten de bediening is ook heel attent en weet waar ze over praten zoals de wijn en wat vooreten je op je bord krijgt
Sfeer, wijn, gerechten top!
De menu Indira was lekker.
Het toetje was wat aan de karige kant, maar de smaak was top.
De kwaliteit van het eten was heerlijk en net als de sfeer alsof je bij vrienden thuis o bezoek was.
Dits is echt een toffe zaak.
Op het krijtbord waren er wijnsuggesties aan aan aantrekkelijke prijs.
Een aarader in hartje Brugge
Het is een klein leuk restaurantje en ze serveren prima sushi maar daar is het ook mee gezegd.
Leuk ingericht, genoeg keuze, goed prijs/kwaliteitverhouding.
Op een zondagavond met vrienden lekker gefondued!
Er is een indrukwekkende verzameling grand crus uit de Bourgogne en topwijnen uit Bordeaux.
De keuken is eerder Belgisch-Frans (allerlei steakbereidingen) maar wel met uitstekende ingrediënten (super mals vlees).
Passie voor eten en bijpassende drank in een gezellig kader.
Het was zo lekker dat we de 2e dag hier gewoon zijn terug gekomen.
De geselecteerde wijn was SU-PER!
Zowel de kaart als de suggesties brengen je op een hoogte waar elke fijnproever van droomt.
Alles wordt zeer origineel gebracht en de smaken zijn top!
Kroketten van zwezerik, en andere prima huisspecialiteiten, en suggestie, enz.
Als tip zou bij het dessert ook een dessertwijn geschonken kunnen worden, waar alles was prima voor elkaar.
Weinig keus maar toch voldoende om je een lekker menuutje te laten serveren.
het was even geleden... maar gisteren een onverwachte stop gemaakt, en natuurlijk niet kunnen weerstaan aan deze zoete verleidingen.... brownie met gember was superjammie!!!!!
Wat een topkok, wat een heerlijke amuses
De enige zaak in Leuven met écht echt, met versgemaakte sorbets waarin ook effectief fruit inzit (en geen smaakstoffen+suiker), enorm grote bollen en supervriendelijke enthousiaste bediening!
Hier hebben we uitgebreid ontbeten en van een goede kop koffie genoten.
Keuze uit verschillende voorgerechten, hoofdgerechten en deserts voor een correcte prijs.
De gastvrouw is bijzonder attent.
de gastvrouw, tevens Brugse gids, maakt het verschil.
We hadden alle drie een 3 gangen menu, wat echt heerlijk was.
Supervriendelijke bediening de lekkere pannenkoeken en gerechten zijn echt goed, en zeker niet duur.
De dame was wel vriendelijk en we mochten zelfs tijdens de drukte van tafel wisselen.
""" De jongste telg ""heeft als voornaamste troef de prachtige tuin waar het voor gezinnen met kinderen en grotere groepen goed toeven is, ware het niet dat het huidige management het concept drastisch veranderd heeft."
Stel je geen toprestaurant voor, maar... wij werden vriendelijk ontvangen, kregen een correcte bediening en lekker eten.
Aangetrokken door het leuke terras aan de straatzijde en de heerlijke kazen in de vitrine, besloten een lunch te doen in deze zaak.
Ruime parking zowel voor fietsers als wagen.
Ik heb er geen spijt van.
Was duidelijk 2de rangs vlees en was nauwelijks warm, sauzen zijn te verkrijgen in potjes van de frituur.
Je kan er heel lekkere steppengras fritten met biefstuk of kip eten.
Zeer vriendelijke en vlotte bediening.
Goedkoop is het niet maar wel uitzonderlijk lekker.
Alles wordt op nog artisanale wijze bereid!
Het is een leuke, originele brasserie waar je steeds welkom bent en lekkere verse producten krijgt;
Wat jammer maar ik zei er wat van en bestelde 2 nieuwe porties maar dan heet en dat was wel lekker.
Mooi gedekte tafels.
Geweldig restaurant buiten het echte centrum van Antwerpen.
We hebben echt super lekker gegeten!
Vriendelijke ontvangst en heel vlotte bediening achteraf.
Op de grens tussen Nederland en België hebben we uitzonderlijk lekker geëten in een sfeervolle omgeving met een livebandje die de juiste toon vond en ons een heerlijke namiddag hebben bezorgd.
Prijs kwaliteit uitstekend, we waren met 4 en genoten van de maandmenu.
We hebben vorig weekend bij Park Restaurant gegeten om de verjaardag van mijn vriend te vieren en het was een zeer geslaagde avond.
hele lekkere patisserie!
Lekker broodje met vol-au-vent Aan 8,5€!
Verschillende superlekkere gerechtjes met rijst apart.
Goede bediening.
Zodra je deur opent springen de heerlijke gebakjes tegemoet.
De ontvangst en bediening zijn vriendelijk en verzorgd.
Mijn vriendin haar kippenfilet was wel goed gebakken en lekker sappig.
Prijs kwaliteit een perfecte aanrader!
Wij houden van dit restaurant vooral omwille van de keuken en vriendelijkheid van Abdel.
Het enige woord dat past bij het huwelijksfeest van dochter Nathalie met schoonzoon Stijn op 2 augustus 2014 in deze unieke locatie.
Parkeren is alvast geen probleem.
Dus in het wildseizoen: allen daarheen!
Probeer ook eens een van de zalige taarten of quiches, ze zijn om de vingers bij af te likken!
Toen kwam het eten en dat was perfect!
zowel het concept als het Interieur is orgineel.
Wij kunnen het alle sinds zeker aanraden.
Daarna visgerechten, ook echt goed.
En de mango tango-thee was een perfecte afsluiter van het etentje!
Het eten was lekker.....mijn zoon zou een 5 sterren hebben gegeven....indien hij dit kon doen.
Prima prijs-kwaliteit-verhouding.
Een echte aanrader.
Alles tip top in orde... eten super lekker... hele vriendelijke bediening en nog zoveel meer... heel leuk ook voor familie gelegenheden... weinig geld en heel veel om te eten...
Reeds 5 keer heb ik dit restaurant bezocht en nooit een een ontgoocheling gehad.
Vriendelijke bediening, gezellig interieur en dat allemaal op een mooie groene locatie.
The Village, een echte aanrader!
Terras is best aangenaam.
Ik kom zeker graag terug!
Het eten is top (die steak tartaar!) en het is heerlijk om je te laten verrassen door hun wijnkeuze.
Gezellig en mooi interieur.
Bediening op niveau.
Wanneer komt die ster (doe die drie van Karmeliet maar)
Lekkere broodjes en pasta's.
De 2 hapjes vooraf zijn fris en erg lekker van smaak.
Vlotte bediening, lekkere fondue (kaasfondue is lekker licht!) en zeker a volonté.
Bovendien was er aan het einde van de maaltijd nog een leuk kadootje ter attentie van valentijn.
De jongens van de bediening proberen hun best te doen, maar helaas kunnen zij het verdenken kalf niet redden.
Dit gerecht is het betere werk.
We mochten zoooveel eten, perfect!!!!
en zeer lekkere deserties.
Het voorgerecht was héél lekker, de hoofdschotel ook.
Heel goed restaurant.
Wanneer je binnen stapt in dit restaurantje wordt je onder gedompeld in wat volgens mij de ideale wereld moet zijn volgens deze twee leuke jonge mensen.
Alles heel lekker, en zoals het een daglunch betaamt, in een uurtje geserveerd.
De meest uitgelezen zondagsbrunch die ik al heb ervaren.
Kwaliteit zeker in orde, tot tevredenheid van de deelnemers.
Dit kleine restaurant in een Brugs zijstraatje is een echte aanrader.
Reeds 5 keer geweest en steeds weer verrast Biryani met heerlijke gerechten: gevarieerd, kruidig en toch niet te pikant en alles tegen een eerlijke prijs.
Tot nog eens.
Alles was fijn en verzorgd.
Echt een top avond gehad, wij komen zeker terug!
Het menu van €35,- was erg goed.
-na een tweede maal vragen komt de -originele- wijnkaart eraan.
Telkens weer GENIETEN!!
Wij komen zeker nog terug.
Hier hebben we geen spijt van gehad.
Enig pluspunt: vriendelljke bediening
Een minpuntje vind ik echter de prijs, met 2 personen zit je gauw boven de 120 euro.
Wij hebben hier heerlijk gegeten!
Zoveel verschillende keuze, en de smaken zitten goed.
Een echte verrijking voor de streek met een top keuken en een fantastische bediening!
Alles perfect op smaak, leuke en verrassende gerechten.
Vooral dit laatste kunnen we appreciëren.
Menu genomen met diverse kleine voorgerechtjes, geweldig lekker.
Daarna een filet pur met pepersaus perfect gebakken.
De tomatensoep was lekker.
Aanrader voor echte potteroerders ;)
De combinatie met de wijn soorten was bijzonder.
Fijne en gezellige bediening, klasse maaltijden.
al van bij het binnenkomen voelden wij ons welkom.
Bediening was keurig, ambiance sfeervol en gezellig.
gisteren heerlijk genoten van ALLES in de Zuidkant.
De wijnkaart is een goede selectie van lekkere kwaliteitsvolle wijnen.
ongelofelijke eclairs..
Men is er snel bedient
Formidabel!
En dat is best gezellig ingericht!
Klasse maaltijden en positief qua prijs/kwaliteit.
Dat is mooi, rustgevend en straalt een authentieke Thaise setting uit.
Snelle bediening en vriendelijke personeel moet ook gemeld worden!!
Heel lekker salaatje met mooie verse saladesoorten, niet die die je dikwijls geserveerd krijgt, recht uit de zak!
Het is er verzorgd en heel verse voedsel.
Het hoofdgerecht was wel smakelijk.
Alles was prima in orde en dit voor een goede prijs.
Culinair een 10
Leuk om te lunchen.
het voorgerecht en hoofdgerecht waren echt plaatjes.
Tot gauw weer!
Zeer hoog culinair niveau en super vriendelijke en bekwame bediening!
Anders dan anders maar oh zo lekker!!!!
en wanneer Vicky, de gastvrouw ook maar eventjes tijd heeft komt ze met de charme van de Indische gastvrijheid zelf peilen of alles ok is en of je genoten hebt!
Voor de derde keer dit jaar hebben we alweer heerlijk genoten: in de keuken wordt nog steeds getoverd, de gastvrouw is stijlvol en enthousiast alom aanwezig, de bediening is vlekkeloos, de wijnkeuze van de sommelier is subliem.
De pannenkoeken zijn zeker aan te raden!
Mijn favoriet is de Emanuelle met bananen, banenenlikeur en warme chocoladesaus.
We waren aangenaam verrast door de mooie inrichting en losse vriendelijke ontvangst.
Het eten was wel lekker en mooi gepresenteerd op het bord.
Een sfeervol, gezellig kader.
Een aanrader!
Een fijne ontvangst, een mooie locatie, Het eten was zeer goed verzorgd en een fatsoenlijke portie!
De achterliggende tuin met vijver is prachtig, jammer genoeg is het te koud buiten en nemen we het aperitief in het lederen salon.
Eén van de betere adressen in Brugge!
Wij komen zeker terug!
Het menu was om van te smullen, de wijn paste uitstekend bij de gerechten, en we zijn zeer vriendelijk ontvangen.
Het heeft meer de sfeer van een woonkamer dan van een formeel restaurant.
Heb hier al verschillende malen gegeten en telkens vlotte bediening, heel lekker om te eten, mooi gepresenteerd en ruime porties ook.
Mooi, modern interieur en een kok waar je aan merkt dat hij enorm gepassioneerd met eten bezig is!
Buiten komen met een voldaan en gelukkig gevoel.
Bij aankomst doet de gevel van dit mooie herenhuis in niets vermoeden dat hierachter een gezellig restaurant schuil gaat.
Afsluiten doen we met een ijs compositie die erg lekker is.
Het Parkrestaurant is zeker de moeite waard, wel eerder te beoordelen als een totaalconcept: zeer vriendelijke en persoonlijke ontvangst, mooi, gezellig en stijlvol interieur, warme sfeer, goede achtergrondmuziek (wij zaten in het tweede gedeelte op een tussenverdieping, aan te raden)
Dit komt in véél te weinig zaken voor en waardeert je gerecht echt op!
Er werd bij elk gerecht duidelijk uitgelegd wat het was en waar het vandaan kwam.
Ook de menu is goed en goedkoop.
Lekkere kaaskroketjes vooraf gehad.
Wel proberen de mensen jou met de glimlach te helpen waar ze kunnen.
Een meerwaarde voor Gent!
Prima ambiance en een aantrekkelijke kaart.
Elk gerechtje was een streling voor de tong én het oog.
Marc is een kunstenaar die weet om te gaan met de smaken en uiterlijk van lekker eten.
Heel redelijk van prijs en veel gerechten dat je ergens anders niet direct Zal vinden.
De uitbaters leggen je er echt in de watten.
We worden vriendelijk en met die typische Oosterse beleefdheid ontvangen door Sombat.
De keuken van à L'infintise is een unieke ervaring in geheel Antwerpen.
Uniek kader!!
Geen probleem om in dit restaurant/café nog een maaltijd te krijgen rond 21u30.
Mijn voorgerecht op basi van tomaat, mozarella en basilicum was verrassend, fris en eigentijds.
Het adresje voor die ene aparte gelegenheid, samen genieten en verwend worden.
Alles is vers bereid, je waant je even in India!
Leuk restaurantje.
Wij hebben heerlijk in dit restaurant gegeten.
De couscous was daarnaast ook zeer goed bereid.
Een plus voor de ligging, want je bent even buiten de drukte van de kust in het gezellige centrum van De Haan.
(Niet toevallig want we zijn er al meermaals geweest!)
Het was dineren in de tuin van dit prachtig herenhuis.
Witte sangria aan gunstig prijsje en heerlijke salade met crème brulee van geitenkaas!
Super bediening, vriendelijk en attent.
Vriendelijke service.
Het dessert was de top of the bill met de boswandeling.
Gamba's op Indische wijze is super lekker..
Komen zeker terug, houden zo!
UITSTEKEND!!
Ook een geweldige sfeer muziek!
Je voelt dat de chef en zijn maître dit met héél veel passie doen.
Kortom de wilde vespers is onze favoriet hier in Herentals.
Als je uitleg vraagt over dit lekkere rundvlees wordt het vlees op voorhand op een bord aan je voorgesteld.
Ik kom hier graag terug.
Zeker te proberen!
Prima organisatie, veel variatie, voor ieder wat wils.
Ook de escargots van mijn partner waren heerlijk.
Op het landgoed Altembrouck werkt men met verse eerlijke producten.
Wij komen zeker terug naar deze zaak in Damme.
"De kok heeft prijzen gewonnen voor ""beste pizzaiolo van Vlaanderen'"" en is hier heel trots op."
De sfeer in dit prachtige gebouw is ongedwongen en plezierig.
Er is een uitstekende wijnkaart die regelmatig vernieuwd wordt.
Fantastisch lekker eten!
Heel vriendelijk onthaal door de patron en kersverse gerechten met eerlijke wijnen.
Voorgerecht, het halve kreeftje, was prima.
De bediening verloopt er zeer vlot en aangenaam.
Zeer vriendelijke bediening.
De soep was echt super en de kazen, die de uitbater geselecteerd had, was ook zeker in orde.
Wij bezoeken dit restaurant regelmatig omdat je hier de beste pizza uit de streek vindt.
Een super ervaring, De keuze tussen 2 menu's is zo moeilijk omdat alles heerlijk lekker is.
Dit is voor mij één van de beste restaurants in België, originele gerechtjes alsook de aangepaste borden, ookde bediening is subliem
Hier kunnen veel mensen, als het mooi weer, van genieten tijdens het eten.
Gezellig vernieuwd terras, maar omdat het frisjes was toch maar binnen gaan eten.
Voor fijnproevers en mensen die eens iets anders willen dan mosselen friet.
Als hoofdgerecht een stukje gebakken zalm met krieltjes en verse groentjes!
Wat een vriendelijke bediening.
Eerlijke keuken en best geschikt voor in (ruim) gezelfschap maar nu niet direct de ideale gelegenheid voor een romantische tête à tête met je geliefde; een beetje no-nonsense en best leuk, bovendien een ruime kaart en zeker meer dan gemiddeld lekker
Prijs/kwaliteit dik in orde.
We waren hier reeds verscheidene malen geweest en wisten dat de kwaliteit van de steaks top is.
Voor rest niets als lof.
Ook hier is niets op aan te merken.
De gastvrouw is een prima kokkin en Tom is attent en vriendelijk!
Een absolute aanrader!
"Het eten (4 gangen menu voor 50€) was heel lekker en niet al te ""spicy""."
Zeer goede wijnen.
Ook het dessert was voortreffelijk van smaakcombinatie.
Kortom, een absolute aanrader!
Voor mij zeker het tofste en leukste restaurantje in Oostende.
Van de champagne tot de koffie alles top.
Heerlijk eten, mooie omgeving, prima bediening toch één minpunt.
Kortom voor herhaling vatbaar
Hun spaghetti bolo was correct, goed gekruid en met kaas geserveerd.
De winkel met open keuken is mooi ingericht en de uitbater is zeer vriendelijk en behulpzaam bij het kiezen van de maaltijd.
Super lekker eten, vers, leuk gebracht, grote portie.
We komen zeker terug.
Hun brood is heerlijk en geserveerd als bij gerecht met boter.
dit is en blijft toch al jaren een van de betere adressen op de zeedijk van Knokke-Heist.
Met vrienden een gezellige en erg smakelijke avond beleefd in het Fonduehuis.
Zag er van de buitenkant leuk uit.
Carpaccio van everzwijn, patrijs met rode biet & boschampignons zijn stuk voor stuk verrassende combinaties.
Telkens als we in hasselt zijn komen we zeker terug!!
Prima bereid.
Het steppegras en de saus was lekker.
Alles zeer correct en lekker.
Verse vis en vlees.
Dit is een lekkere cava en inbegrepen in de set-menu prijs à 50,00€ per persoon.
Toffe mensen met een fijne, vriendschappelijke en verzorgde uitstraling.
Het eten is fantastisch, zeer creatief, lekker, ik heb er geen woorden voor.
Wij komen zeker terug.
De carpaccio aan de overkant vers en flinterdun, maar naar de smaak van mijn echtgenoot van iets te veel olijfolie voorzien.
Prachtige wijnen en heel gezellig ambiente.
Wij gaan zeker en vast terug
Zelden meegemaakt, tussen het personeel was er een heerlijk plagende chemie.
Leuk concept, zeer lekkere wijnen en tapas, deze wisselen regelmatig soms zeer goed andere gewoon goed.
Een aanrader!
Erg vriendelijke ontvangst.
Ik zal hier nog geregeld binnenspringen en dan niet alleen voor het lekkere eten maar ook voor de gastvrijheid.
De Lasagne is super.
Uiterst gezellige familiezaak, waar ze 'service with a smile' hoog in het vaandel dragen.
Zeker een goed restaurant.
De vriendelijke en vlotte bediening en tevens de uitleg bij de gerechten maakten deze avond onvergetelijk!
een dikke proficiat aan het hele Boury team!
Het uitzicht is echt wel aangenaam als je buiten zit en binnen is het gezellig.
ladeuzeplein biedt je mooie zitbanken waar je van dit heerlijk ijs kunt genieten.
We kozen voor het menu 'Parels van India', een aanrader voor wie wil kennismaken met verschillende gerechten uit India.
Doe zo verder Keyserhof!!
De kaart is zéér uitgebreid, wij komen zeker en vast terug!
Mijn vriendin en ik heb hier lekker gegeten.
De scampies doable zijn er super
LHoofdgerecht stoofpotje ook lekker.
De broers brengen je een pure, verfijnde en kwaliteitsvolle keuken in een sprookjesachtig kader.
Verfijnd eten.
De hoofdgerechten waren opnieuw heel fijn en smaakvol.
Eindelijk weer eens een klassieke keuken, vers en lekker zonder alteveel cinema!
Al een aantal keer gaan eten bij Gwen en Philippe in het Keyserhof, en altijd met een glimlach weer naar buiten gegaan.
Dit restaurant ademt gezelligheid uit.
We hebben genoten van een excellente lunch met een super lekker dessert.
Je krijgt meer dan waard voor je geld!
Kortom: dit restaurant moet je bezoeken!
