بسیار بسیار عالی ما از اتاق های فصل ملل مدرن استفاده کردیم از این بهتر نمی شود ما هم تو هتل کوروش کیش هم بودیم این بسیار عالی تره نسبت به اون
سلام به همه ي عزيزاني كه قصد سفر به قشم رو دارن راستش چون من خودم چند روز پيش به مدت سه روز توي اين هتل همراه با خانواده ام اقامت داشتم و قبل از انتخاب اين هتل دنبال يه هتل خوب مي گشتم تجربه ي خودم رو در اختيارتون ميزارم تا حداقل كمك كوچيكي به دوستاني باشه كه براي اولين بار و بدون شناخت مي خوان به قشم سفر كنن. هتل ارم بين هتل هاي قشم بهترين هتله ، اين رو به اين علت ميگم كه به خاطر كنسل شدن پروازمون من همزمان توي دو هتل ارم و الوند اقامت داشتمهتل ارم اتاق هاي تميز و مرتبي داره فضاي هتل وسيع و بزرگه و با اينكه توي خيابون اصلي هست ولي اتاقها از خيابون فاصله دارن به خصوص اتاق هاي رو به نماي دريا البته دريا به اين هتل خيلي نزديك نيست و حتما بايد سوار تاكسي بشين صبحانه ي هتل هم به نسبت خوبه و رستوران هم دو طبقه است ما يك نوبت هم ناهار خورديم كه كيفيت غذاش خوب بود ولي يك شب به ناچار توي هتل الوند يك اقامت داشتيم فضاي اين هتل خيلي گرفته و خفه است و اصلا هوا جريان نداره توي تمام راهروهاي هتل بوي غذا به خصوص ماهي سرخ شده پيچيده اتاق هاش خيلي بي ريخت هستن و توي دستشويي اش بو مياد و رسيدگي هم اصلا خوب نيست مثلا در برابر درخواست ما براي گرفتن بالش گفتن بالشها خشكشويي هستن صبحانه هم خيلي خوب نبود من خودم به تميزي خيلي اهميت ميدم و واقعا از هتل ارم راضي بودم و بهتون توصيه اش مي كنم از نظر دسترسي هم به جاهاي گردشي شما توي هر هتلي كه باشيد مجبوريد كه با ماشين بريد و جاهاي ديدني رو نميشه پياده رفت چون اكثرا به جز قلعه ي پرتغالي ها خارج از شهر هستن هتل ارم به بازار قديم هم تقريبا نزديكه و ميشه پياده رفت كه البته بهتره به اين بازار نريد چون چيز خاصي نداره و چندان جالب نيست من خودم براي خريد دو بار به سيتي سنتر يك و دو رفتم و درگهان رو هم به جز پاساژ اطلس كه مربوط به كيف و كفش هست خوشم نيومد بدون هيچ شكي هتل ارم رو انتخاب كنيد و مثل من از سفرتون لذت ببريد
به نام خدای حسین.من به اتفاق خانواده ام دو شب در هتل اقامت داشتیم.در این مدت رفتار مودبانه و پرانرژی پرسنل زبان زد بود.از تمیزی اتاق تا تمیزی لابی بی نظیر بود.غذا که معرکه.با هر نوع سلیقه غذا بود.سوپ قارچش حرف نداشت.پسر کوچیکه من دو سالشه عاشق سوپ قارچ وباقالی پلوی معرکه ش بود.صبوری پرسنل بی نظیر بود.شربتی که در بدو ورود سرو میشه واقعاً نشاط بخشه.نمای هتل شیک.پله های شیک.و کلا سنگی که بکار بردن معرکه و تک بود.با دیدن سنگهای شیک احساس خنکی به آدم دست میده.لباسهای مرتب پرسنل و انرژی مثبت هیچ وقت فراموشم نمیشه.توی اتاق هم امکاناتی داره که باید خودتون امتحان کنید.هر چی لازم باشه هست.از اتو گرفته تا سشوار و چراغ قوه. انشاالله عمری باشه و هزینه اش جور بشه خیییییلی دوست دارم بازم اونجا برم.هر کی بره عاشقش میشه.در پایان سلامتی برای همه ی پرسنل زحمت کشش دارم و از همشون تشکر میکنم که خاطره ای بسیار فراموش نشدنی برای من به یادگار گذاشتن.از اون خاطره ها که شیرینیش مثل خاطره های شیرین بچگی میمونه.
با سلامما شهريور ٩٦ به هتل قصر رفتيم و از همه نظر عالي بود و تولد پسرم براش كيك و هديه فرستادن و تشكر ميكنم بابت اينكه چندماه بعد از اون براي سالگرد ازدواج مون از مشهد به تهران كارت تبريك و هديه فرستادن . انتخاب ما تو سفرهاي بعدي هم همين هتل خواهد بود
اين هتل همانطور كه تو سايت اومده بسيار زيبا وجذابه ،كلبه ها بسيار تميز و راحت، رفتار پرسنل عالي، صبحانه هم خوب بود.ولي كيفيت غذاهاي رستوران بسيار پايين بود به جاي اين رستوران حتما برين رستوران خاله خاور.بي نظيره.در ضمن پيشنهاد ميكنم تو اسفند ماه نريد چون همه چيز براي عيد، در حال سرويس شدنه آسانسورها ،سالن بيليارد و.....ولي براي هنرمندان كه دنباله محيط آروم مي گردن يهترين فضاست.
با سلام هتل باباطاهر را در مورخ 25 شهریور ماه تجربه کردم . پنجره اتاقم رو به منظره باباطاهر باز می شد و مرا که طبع شاعری دارم . به حال و هوای خاصی برد . این هتل هتل خوبی بود با نامی عظیم . خوش گذشت . اقامتی خوب و پر از خاطرات خوب . خدا را شکر
من يكبار به اين هتل رفتم و هتل مناسبيه به نظر من دكوراسيون هتل نقش زيادي در روحيه مسافر داره كه واقعا از اين نظر هتل بزرگ زنجان سنگ تموم گذاشته.در مورد پرسنل و رفتارشون كاملا راضي بودم البته مردم زنجان كلا انسانهاي آرومي هستند.در مورد غذا من فقط از صبحانه كه رايگان بود استفاده كردم كه واقعا متنوع و لذيذ بود.از نظر دسترسي هم ميشه گفت تو جاي خوب شهر كه همون وروديه زنجانه واقع شده البته زنجان شهر بزرگي نيست و زياد ذهنتون معطوف مكان هتل نكنيد.در كل تو استان زنجان از اين هتل مناسبتر نمي تونيد پيدا كنيد من باقي هتلهاي زنجان ديدم .(به استثناء هتل جانگردي كه هيچ وقت جا نداره؟؟) از نظر من واقعا نميشه اسم هتل روشون گذاشت.
من تاکنون اقامتی در هتل نداشته ولی بارها از آنجا بازدید داشته و بطور قطع به یقین یکی از بهترین هتلها ی ایران بوده وباعث افتخار ما ایرانیان میباشد امیدوارم دولت محترم از چنین اشخاصی همچون آقای امیری حمایت کرده و آنان را در راه اهداف خود کمک و یاری نمایند در پایان برای آقای امیری سعادت وسربلندی و سلامت را از خداوند بزرگ مسئلت دارم
هتل قصر طلایی واقعا شیک و زیباست.خدمات خیلی خوبی هم داره مثل کافی شاپ. آتریوم مینوتا هم واقعا زیبا و آرامش بخشه.
بسیار تمیز و پاکیزه ، پرسنل مودب ، صبحانه عالی ، محیط ارام امیدوارم در اینده شاهد افت کیفیت نباشیم
این هتل از هر لحاظ از بقیه ی هتل ای شهر شیراز بهتر هست
هتل بسیار عالی بود و بسیار تمیز و منظمی بود و حیاط بسیار زیبایی داشت و شب ها خیلی قشنگ میشد . داخل اتاق ها هم بسیار تمیز خنک بود رزوشن ها بد نبودند . صبحانه-ناهار-شام خیلی عالی بود و بسیار خوشمزه بودند در کل خیلی خوب بود و یک انتقاد توی تور های کاریز و... فقط 5 دقیقه زمان میدادند و این اصلا خوشایند نبود.... مرسی بابت هتل خوبتان.
با سلام. به جرات میتونم بگم که هتل الوند جزء هتلهای برتره هتل بسیار مرتب و شیک با کارکنان خیلی خوب..رستوران تمیز با گارسونهای کار بلد و با سواد.بسیار عالی و شیک هست این هتل.من هیچ نقصی تو مدت 5 شب اقامت تو این هتل ندیدم.اتاقهای بسیار مرتب و تمیز با لابی که خیلی شیک وقشنگ بود خلاصه همه چی عالی بود من پیشنهاد میکنم که شما هم حتمأ سر بزنید
ما از 5 مهر تا 9 مهر در هتل مارینا یک اقامت داشتیم.با اینکه یک هتل سه ستاره بود ولی از اکثر هتل های چهار ستاره قشم بهتر بود.برخورد عالی پرسنل مخصوصا پرسنل پذیرش.مکانی آرام و تمیز... من در سال چندین بار به قشم سفر میکنم ولی هتلهای نزدیک مراکز خرید اصلا خوب نیست مخصوصا برخورد پرسنل اون هتلها خوب نیست.ولی هتل مارینا یک را به همه توصیه میکنم هر چند از مراکز خرید کمی دور است ولی بهتر از اکثر دیگر هتلهای قشم است
هتلی مدرن، ورودی و لابی زیبا، رستوران خوب و راحت، اتاق های تمیز ...از دیدنی های کاشان دور است اما از تاکسی براحتی و با هزینه کم میتوان استفاده کرد. ضمنا ظاهرا کیفیت اتاق ها در طبقات مختلف با هم متفاوت است، طبقه بالا نمای جالبی دارد.
من دو شب در این هتل اقامت داشتم.به چند نکته تیتروار اشاره می کنم. اتاقهای تمیز و شیک ، خوشرویی و خوش اخلاقی تمام پرسنل . غذاهای عالی ( واقعاً عالی) . تنوع خوب غذایی . برخورد مناسب . و قیمت مطلوب . و چند پیشنهاد : سرویس حرم ( با توجه به پیچ در پیچ بودن محل هتل ) و افزودن سرگرمی ( بیلیارد یا فوتبال دستی و یا گیم نت ( برای فصول سرد)
من در مرداد ماه با همسر و فرزندانم مسافر این هتل بودیم.بسیار بسیار عالی و رویایی بود.طوریکه دخترم موقع برگشت گریه میکرد و قول می گرفت که باز هم به این هتل بیاییم.کلبه ها بسیار تمیز و رسیدگی عالی بود.خدمات تله کابین با اینکه وقت شلوغی بود بسیار خوب بود.صبحانه و سرویس نهار هتل هم خوب بود و در مجموع بسیار راضی بودم.
ما شهریور 91 3 شب به هتل داریوش امدیم استقبال و پذیرایی خوب بود صبحانه و نهار عالی بود . فضای هتل و معماری آن عالی بود . باغ بسیار زیبا با طوطی های آزاد که در محوطه پرواز می کردن . ساحل زیبا . بهداشت و تمیزی عالی . برنامه پارک دلفین ها عالی ما چون از این هتل بودیم 50 درصد هم تخفبف داشتیم و برنامه و نظم اون عالی عالی بود . ما توی این هتل خوش گذشت همه چیز خوب بود
یک هتل با تمامی امکانات-رفتار بسیار عالی کارکنان-بتازگی مدیریت هتل نیز عوض شده و واقعا برای میهمانان سنگ تمام میگذارند من کارت وی آی پی گروه هتل های پارس را دارم و به حق این هتل پارس به هیچ عنوان به لحاظ رفتار مشتری مداری قابل مقایسه با هتل ضعیف هتل پارس تبریز نیست واقعا مدیران و پرسنل و نظافت و همه و همه این هتل از گروه هتل های پارس زبانزد است.
در خرداد ۹۶ دراین هتل اقامتی به یاد ماندنی داشتیم.از پرسنل محترم و سخت کوش و مهمان نواز کمال تشکر را داریم.هتل در بهترین منطقه جزیره و در محیطی دنج قرار داشت و پذیرایی و سرویس دهی به موقع و عالی بود.به امید موفقیت روزافزونشان.
از نظر فضا و نظافت هتل و اتاقها و رستوران كاملا بي نظير بود. رويهم رفته اگر مجدد به شیراز سفر كنم حتما بازهم به اين هتل خواهم رفت
با سلام. به جرات میتونم بگم که هتل الوند جزء هتلهای برتره هتل بسیار مرتب و شیک با کارکنان خیلی خوب..رستوران تمیز با گارسونهای کار بلد و با سواد.بسیار عالی و شیک هست این هتل.من هیچ نقصی تو مدت 5 شب اقامت تو این هتل ندیدم.اتاقهای بسیار مرتب و تمیز با لابی که خیلی شیک وقشنگ بود خلاصه همه چی عالی بود من پیشنهاد میکنم که شما هم حتمأ سر بزنید
با سلام و احترام هتل سهند مشهد در حد یک هتل ۴ ستاره تاپ می باشد . هتل نوساز و نسبتاَ زیبا می باشد. همچنین محیط آرام هتل- رفتار بسیار مودبانه پرسنل- تمیزی و بهداشت عالی هتل- غذاهای متنوع با کیفیت عالی و از همه مهمتر رعایت نکات بهداشتی توسط پرسنل موقع سرو غذا و نظافت اتاقها نشانه مدیریت عالی هتل می باشد که سعی دارد مسئله کیفیت و مشتری مداری را که از نکات حائز اهمیت در مدیریت قرن ۲۱ است را مدنظر قرار دهد. ان شاء الله که این فرایند ادامه دار باشد.با تشکر و آرزوی سلامتی و سربلندی برای کلیه پرسنل و مدیریت محترم هتل/نجفی ۹۵/۳/۶
واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم . من در تاریخ 92/11/25 به همراه خانواده برای بار چهارم به این هتل رفتم و اگر باز هم قصد سفر به کیش را داشته باشم حتما هتل شایگان را انتخاب خواهم کرد چون به نظر من هیچ یک از هتل های کیش به خوبی هتل شایگان نیست و هیچ کدام محیط گرم و پرسنل هایی به خوبی این هتل ندارند .
من و همسرم به مدت یک شب در این هتل اقامت داشتیم. با توجه به هتل های دیگه وضعیت این هتل از بقیه بهتره. هرچند که اینم هم در حد عالی نیست. بخصوص اتاقی که به ما دادن طبقه دوم بود و و ما راضی نبودیم بعد اتاق ما رو عوض کردن طبقه چهارم که اصلا انگار وارد یک هتل دیگه میشید. اتاق های طبقه چهارم فوق العاده س. من نمونه ش رو فقط در هتل های خارج از کشور دیدم. کیفیت صبحانه رستوران عالی و کیفیت ناهار در حد متوسط بود. پرسنل خوب و جوابگویی دارد
سلام،ماهمين چند روز پيش در اين هتل اقامت داشتيم هتلي واقعا عالي با اتاق هاي بزرگ وفوق العاده تميز،متاسفانه صبحانه تكراري بود ولي نسبت به ٢سال قبل كه دراين هتل اقامت داشتيم اتاق ها وسرويس بهداشتي كاملا تعميرشده بوده وفوق العاده راضي بوديم
از تاریخ ۲۱ ۶ ۹۶ تا یه هفته حدودا تو هتل اقامت داشتم هتل خوبی بود ولی قسمت خونه داری هتل زیاد عالی نبود در کل هتل خوبی بود باز هم در سفرهای بعدی این هتلو انتخاب میکنم
بسیار هتل خوب و آرومی بود.. نظافت اتاق هاش بسیار ستودنی بود.
ما تازه از قشم برگشتیم هتل شمس یک هتل معمولی با قیمت نسبتا خوبه صبحانه تخم مرغ پنیر گوجه و خیار عسل و انواع مربا با کره اس از نظر مکانی نزدیک بازار ماهی فروشها و نزدیک ساحل از پنجره اتاق ما ساحل دیده میشد از هتل نخل زرین واقعا بهتره سشوار داره که این خیلی لازمه تخت تکی داره که برای دو نفره شدن باید به هم چسبنده بشه پرسنل خوش برخورد داره البته مردم قشم واقعا مردم خوبی هستن همشون توی قشم شما اصلا احساس غریبی نمی کنین مردمش معرکن
سلام من سال گذشته به مدت 15 روز در این هتل زیبا اقامت داشتم البته به خاطر تاخیر در صادر شدن ویزا دبی اقامتم زیاد شد که البته از این تاخیر بسیار خوشحالم چرا که اقامتی به یاد ماندنی برای من رقم خورد،، من در هتلهای زیادی اقامت داشتم چه داخل و خارج از کشور اما ب جرات میتونم بگم یکی از خاطره انگیز ترین سفر های من در این هتل رقم خورد،،کارمندان بسیار خوشرو و خوش لباس اتاقهای تمیز و شیک سرویس دهی عالی وغذاهای لذيذ از شاخصه های این هتل زیبا بود،،
سلام من به اتفاق خانواده سه شب دراین هتل اقامت داشته ام این هتل از هر نظر عالی است مخصوصا رفتار پرسنل همگی فوق العاده است منوی غذا برای یک هتل چهار ستاره خوب صبحانه هم خیلی خوب بود اینترنت هم بطور نامحدود ورایگان است وسایل سرگرمی برای نوجوانان از جمله جت اسکی، موتور چها ر چرخ، اسب سواری،دوچرخه سواری وزمین بازی فوتبال وبسکتبال وگیم نت داخل هتل موجوداست به ما که خیلی خوش گذشت در تاریخ 24/4/1394
بسیار هتل خوبی بود و واقعا تمیز و عالی و همه چیز روی برنامه از مدیریت هتل و به خصوص مدیریت داخلی هتل سرکار خانم سید زاده تشکر میکنم.
با سلام ما دو شب اقامت داشتیم به نظرم خیلی عالی بود تشکر ویژه دارم از پرسنل زحمتکش و کل مجموعه آهوانفضا و محوطه بسیار زیبا و با آرامش و امنیت بالا و تمیزامیدوارم همیشه به همین شکل بمونهفقط از لحاظ قیمتی امیدوارم که تجدید نظری بشهدر کل خوب و عالی
ما از ٤شنبه ظهر تا شنبه ظهر اقامت داشتيماز لحاظ معماري شيكاز لحاظ برخورد عاليكاركنان همه خوشرو و مودب جوري ك احساس صميمت به ادم دست ميداداز لحاظ نظافت و تميزي عالياز لحاظ سرويس بهداشتي مخصوصا حمام واقعا عالي بودمن عاشق حمامشون شدمناهار صبحونه عاليييييييمن عاشق خورشت كرفسشون شدمامكانات اتاق بسيار خوبتي ويتهويه هوا و خنكيدر كل مجموعه اي ديدم ك تلاش ميكنن ك بهترين سرويسرو بدهندو روز اخر هم بخاطر ما ناهار رو زودتر اماده كردن ممنون از هتل خوبتون
خییلی خیلی خیلی راضی بودیم از هتل درویشی عااالی بودن فقط یه پیشنهاد دارم.اینکه در شیشه های استوانه ای که توش گل مصنوعی قرمز و سفید هست از گل مصنوعی ارکیده استفاده کنین خیلی قشنگ تر میشه
سلاممن و همسرم شهریور 94 به مدت دو شب در این هتل اقامت داشتیم ، هتل واقعاً مجلل و معماری منحصر به فردی داشت. از نظر قیمت ما از کافی شاپ و لمکده هتل استفاده کردیم که به نسبت جاهای دیگه اصلاً گرون نبود . پیشنهاد میدم اگه رفتید حتماً اوقاتی را در لمکده هتل بگذرونید . واقعاً منحصر به فرده . تنها نارضایتی ما سرویس حرم هتل بود که ما هر وقت خواستیم به بهانه های مختلف وجود نداشت ولی با توجه به ترافیک خیابان امام رضا اگه هم بود شایدخیلی تفاوتی نداشت . از پرسنل مؤدب و خوش برخوردش تشکر می کنم ، امیدوارم باز هم بتونم از خدمات این هتل استفاده کنم.
من به همراه همسرم اقامت ارومی داشتیم.هتل بسیار تمیز و منظمی بود.پرسنل هتل بسیار مجرب بودند و برخورد انها در نهایت احترام بود.
یکی از بهترین هتل های مشهده فقط یکم از حرم دوره
ا سلام، منم مثل آقای اصفهانیان از تاریخ 94/01/22 الی 94/01/24 در این هتل اقامت داشتم. هتلی بسیار عالی ، شیک و تمیز با پرسنلی شیک پوش فعال و با شخصیت هتل در موقعیت مکانی بسیار عالیاز نظر هزینه بسیار فوق العاده
اواخر اسفند به مدت یک شب در هتل قدیم اقامت داشتیم. هتل جدید در حال بازسازی بود. با توجه به قدمت هتل انتظار هتلی لوکس نداشته باشید. بهترین مزیت هتل نمای همزمان دریا و جنگل می باشد. رستوران هتل بسیار زیبا و بزرگ و با دید فوف العاده می باشد. صبحانه با کیفیت بالا و تنوع بسیار خوب. اقامت در این هتل برای ما خاطره اگیز بود
سلام ما 22 تا 26 دی 96 در هتل آرتا اقامت داشتیم. این هتل ازلحاظ تمیزی و برخورد پرسنل خوبه. صبحانه و ناهار در حد خوب هستش. اما اتاق های 2 تخته کوچیک هستن و دستشویی ایرانی ندارند. اما من دوباره اگر به قشم سفر کنم همین هتل رو انتخاب میکنم. این هتل بسیار نزدیک به سیتی سنتر و ساحل هستش
من وهمسرم در مهرماه 94 در این هتل زیبا اقامت داشتیم فضای هتل سنتی ودلنشین بود برخورد کارکنان هتل خوب اتاق های هتل تمیز بود صبحانه مفصلی داشت که البته باید در هتل آریوبرزن صرف میشد در کل عالی بود
همه چیز بسیار عالی، از زیبایی چشم نواز هتل تا تمیزی محیط و اتفاق ها و پرسنل دوست داشتنی و مهربان، به جرات این هتل رو به دیگران توصیه میکنم، امیدوارم لحظات خوب وخاطره انگیزی داشته باشید در خانه ای به سبک قدیم
سلام من سال گذشته به مدت 15 روز در این هتل زیبا اقامت داشتم البته به خاطر تاخیر در صادر شدن ویزا دبی اقامتم زیاد شد که البته از این تاخیر بسیار خوشحالم چرا که اقامتی به یاد ماندنی برای من رقم خورد،، من در هتلهای زیادی اقامت داشتم چه داخل و خارج از کشور اما ب جرات میتونم بگم یکی از خاطره انگیز ترین سفر های من در این هتل رقم خورد،،کارمندان بسیار خوشرو و خوش لباس اتاقهای تمیز و شیک سرویس دهی عالی وغذاهای لذيذ از شاخصه های این هتل زیبا بود،،
به نظر بنده این هتل در سطح هتلهای 5ستاره میباشد و با تجربه 20 روز اقامت خوش بیاد ماندنی.
من به همراه همسرم اقامت ارومی داشتیم.هتل بسیار تمیز و منظمی بود.پرسنل هتل بسیار مجرب بودند و برخورد انها در نهایت احترام بود.
با سلام و خسته نباشید از کلیه خدمات شما سروران کمال تشکر و قدر دانی می شود لازم بذکر است با توجه به قیمت و خدمات این مجموعه بنده و کلیه همراهانمان جایی دیگر برای اسکان را نمیپذیرند فردا هم مهمون شما هستیم
با سلام من در سال 92 سه گروه اروپایی در این هتل اقامت دادم ودر فروردین 93 دو گروه جمع 5 گروه 135 نفر بودند طبق نظر سنجی که از همه افراد گرفتم همه افراد بسیار راضی بودند و از من خواستند نظر آنها را به آژانس ابلاغ کنم هتل بسیار تمیز رستوران عالی بخصوص سونا استخر و حمام ترکی زیبا و تمیز دارند صبحانه خوب و کامل بود برخورد پرسنل هتل که به زبان انگلیسی و فرانسه تسلط کامل داشتند عالی بود به مدیریت هتل تبریک میگویم و به سایر آژانسا هم توصیه میکنم حداقل یکبار برای اقامت گروههای توریستی خود از این هتل استفاده کنند
تنها ایرادی که میتونم از این هتل بگیرم اینه که واقعا هیچ ایرادی نداره .امیدوارم مسئولین این هتل مثل همیشه موفق باشند
عالیییییی بود،برخوردشون عالی،موسیقی های زنده در هتل عالی،،همه چیز عالی و خوب،ما که خیلی احساس راحتی داشتیم،انگار خونه خودتو در اختیار خودت قرار دادن
ما در فرودین ۹۷ مهمان هتل بودیم .از نطر مکان عالی و دسترسی به بیشتر مکان های تاریخی رو داشتیم.بوی و عطر بهار نارنج در محوطه هتل پیچبده بودهر چند هتل بازسازی شده و قدیمی هست و از نطر تمیزی مناسب بود.صبحانه هم خوب بود.
من مهر96 چهارشب در این هتل اقامت داشتم.همه چیز عالی بود.برخورد پرسنل، تمیزی اتاق ها، منوی صبحانه بی نقص بود.تنها موردی که وجود داره دوری از مراکز دیدنی هست که با وجود یگر موارد ذکرشده قابل چشم پوشی است.
برخوردی خوب کارکنان نظافت اتاق ومحیط داخلی و غذای باکیفیت رستوران عالی بود مرتب بودن اتاق و تمیزیش با اتاق هتل استقلال برابر بود
در تاریخ 26 آبان 92 به مدت 3شب در این هتل(جدید)با همسرم اقامت داشتیم.فوق العاده بود.رفتارپرسنل :بسیار خوب،ومهمان نوازدسترسی به فرودگاه:آسان حدودا 15دقیقهاتاق :تمییز ،با طراحی بی نظیر؛ تلفیق معماری کهن ومدرن جلوه ای خاص به فضا بخشیده ؛ این معماری زیبا ؛نه تنها دراتاق ها که در همه ی قسمتهای هتل دیده می شودخدمات وامکانات هتل:کامل ،خوب و کافی :تاکسی سرویس هرلحظه آماده با رانندگان مجرب و مودب ،که راهنمای خوبی برای گردشگری نیز هستند.خودپرداز/فروشگاههای صنایع دستی/اینرنت /آتلیه عکاسی /و...رستوران :فضای گرم ودوست داشتنی کافی شاپ.بوفه صبحانه عالی عالیدر مجموع بخش هتل جدید صفاییه سزاوار 5ستاره است که بااقامت درآن ؛خاطره ای خوب ، ازاین شهرمهربان برایتان به جامی ماند.
من به همراه دخترم و همسرم دو سال پیش به این هتل رفتم واقعا همه چی عالی برخورد کارکنان ،کیفیت غذا،تمیزی اتاق واقعا خوب بود برای نوروز امسال هم دوباره به همین هتل میریم و به همه پیشنهاد میکنم حتما این هتل و انتخاب کنن
من از اين هتل ديدن كردم بسيار عاليه و باز ميخوام برم اونجا
سلام.عرض ادب خدمت مدیریت و پرسنل زحمت کش هتل شبستان رشت. از نظر بنده هتل شبستان از بین هتلهای معروف استان گیلان جزسه چهارمین هتل این استان میباشد بسیار شیک و درحد اکازیون میباشد از جمله غذاهای بسیار متنوع داردکه از بین هتلهای معروف و حتی رستورانهای بسیار معروف گیلان و رشت هم انصافا حرف اول را میزند من از همین جا از هموطنان عزیز و گردشگران گرامی و خدمت تمامی مسافرانی که از زهرکجای کشورمون و خارج از کشور به گیلان سفرکردند برای اقامت و خوردن یک غذای دنج حتما به این هتل بروند و هم از نوع خدمات به فیض برسند و همچنین انصافا قیمت اقامت این هتل نیز از همه هتلهای چهار ستاره گیلان اللخصوص رشت پائین تر و مناسب تر میباشد. و همچنین تشکر ویژه از مدیریت این هتل که واقعا زحمت کش هستند و امکانات کافی در اختیار هم وطنان عزیز گذاشتند.
سلام من یک ماه پیش در هتل شمس قشم بودم واقعا هتل خوبی بود...از لحاظ نزدیکی به دریا ومراکز خرید..و از همه مهمتر پرسنل های خیلی خوبی داشت مخصوصا اون دوتا پسر که بخش کافی شاپش بودن خیلی بچهای خوبی بودن..من ب این هتل امتیاز کامل میدم .
من و همسرم براي ماه عسل در اين هتل اقامت داشتيم. همه چيز خيلي خوب و عالي بود. و خاطره بسيار خوبي را براي ما رقم زد.
پرسنلی بسیار مهربان و فضایی ارام و دلنشین دارد ...
واقعا خیلی خیلی خوب بود هتلی خیلی تمیز برخورد خوب پرسنل از هر نظر خوب بود ۱- این که هتل مرکز قرارداشت یعنی به همه پاساژ های خوب مثل زیتون پانیذ هایپر مارکت و مروارید نزدیک بود فاصله هتل تا دریا خیلی خیلی کم بود فاصله تا رستوران های خوب هم فوق العاده کم بود اتاق ما دوبلکس روبه دریا بود واقعا اتاق هیچ کم و کسری نداشت ۲- صبحانه هم حرف نداشت بی نظیر بود۳- فضای سبز هتل خیلی بزرگ وزیبا بود واقعا ۵ ستاره حق این هتله .
من یک بار تابستان سال 92 به این هتل رفتم که به نظرم واقعا عالی بود قیمتش خوب بالا بود اما اسکله عالی و تمیزی اتاق ها هم عالی رستوران صبحانه که چشم اندازش خیلی خوب بودو در کل همه چیز خوبه هستش برای رفتن امتحان کنین حتما خوشتون میاد
ما سه شب همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیمبه نظرم در مجموع نسبت به هتلهای سه ستاره بسیار خوب بوداگر قسمت شود بار دیگر به مشهد بروم همین هتل را انتخاب میکنم
سلام من یک شب تو این هتل اقامت داشتم، پرسنل خیلی خوش برخورد هستند و اتاق بسیار تمیز و عالی و راحت بود، فضای گرمی داشت، صبحانه مختصر ولی خوشمزه با نون عالی مخصوص ارومیه، در جای خوبی از شهر قرار داره و دسترسی به مرکز شهر خیلی راحته علیرغم قیمت بسیار کم اتاقها، کیفیت هتل بسیار خوبه و به نظرم واقعاً بیشتر از یک ستاره بهش تعلق میگیره
من اولین بار بود به شهر ارومیه مسافرت میکردم ، مردم بسیار با فرهنگ و مهمان نوازی داره ، من از طریق سایت ، هتل پارک رو دیده و انتخاب کردم ، الان هم بسیار راضی هستم که این هتل رو به عنوان اقامت انتخاب کردیم ، از همین جا هم از مدیریت محترم و پرسنل زحمت کش هتل تشکر و قدردانی میکنم .
یکی از بهترین هتل هایی که تاحالا رفتم هتل پارس بوده، محیط تمیز، امکانات کامل، پرسنل مودب، غذاهای با کیفیت، کلا همه چیزش خوب بود، ممنونم
ممنون از اينكه بيستمين سالگرد ازدواجمون رو به ياد ماندنى كرديد عالي و شايسته ارتقا ،رستوران دلپذير و پرسنل حرفه اي و تميز
خیلی هتل خوبیه ما سه شب موندیم انجا خیلی راضی بودیم از نظافت و سرویس خیلی خوبی داشت
سلام. من با خانواده ام هم سال 95 میهمان فلامینگو بودیم و هم سال 96. واقعا هتل عالی وبا کیفیتی می باشد. از برخورد پرسنل هتل که بی نهایت راضی هستیم مخصوصا پرسنل ترانسفر هتل که هر جا و هر ساعتی می خواستیم با ما همکاری داشتند و از برخورد تمام کارکنان انجا و هر کسی که انجا بود. غذای هتل شام صبحانه ناهار عالی بود و با کیفیت.هر روز اتاقها تمیز می شد و احترام لازم را می گذاشتند و ما امسال 8 روز را برای اقامت انجا انتخاب کردیم. اگر دوباره به کیش سفر کنیم باز هم هتل فلامینگو می رویم.
واقعا هتل بی نظیریه مخصوصا برخورد کارکنانش من پارسال 3 شب اونجا اقامت داشتم پسرم غذایی رو می خواست که تو منوی اونروز هتل نبود چند دقیقه بعد دیدیم اشپز غذای مورد علاقه ی پسرمو درست کرده و اوردن تو اتاقمون ارزو میکنم همه حداقل یک شب بتونن موندن تو این هتلو تجربه کنن
قا ماه بود افتخار می کنم که در کشور ما همچین مردی هست که بیادو یک هتل زیبای زیبای زیبا بسازد آفرین انشا الله چشم دشمن ها کور
من سه سال پیش با دوست و همکاری خوبم رفتم کیش و در این هتل اقامت کردیم خیلی خوب بود - برخورد کارکنان نیز عالی بود تصمیم دارم امسال هم به کیش بروم و مجدد در این هتل اقامت کنم
خیلیییییییییییییییییییی خیلی جای خوبی بود خیلی خوشگذشت
ازنظر بنده جایگاه مجتمع از لحاظ موقعیتی که یک طرف به کوه و از طرفی به دریا دارد چهره یونیک از خود به جا گذاشته است
من تابستان گذشته چند روز در هتل پارك اروميه اقامت كردم. گذشته از تميزي و مرتب بودن همه چيز احساس هيچ كمبودي نداشتم. يخچال پر از خوراكي ها و نوشيدني هائي بود كه آدم گاهي هوس ميكند ولي در ساعات غير متداول بدست آوردن آنها (نوشيدني هاي غير الكلي متفاوت، تنقلات و غيره...) و چون عادت به خوردن قهوه در صبح زود دارم، حتي كتري برقي هم مرا بسيار خوشحال كرد. بسيار سپاسگزارم از مديريت هتل پارك اروميه.
عرض ادبمن مهر ماه امسال هفت روز در این هتل به واقع زیبا اقامت داشتم و از هر نظر رضایت کافی و وافی من در این هتل حاصل شدیکی از ویژگی های برجسته و بارز این هتل فضای داخلی زیبا و محصور کننده اش بود از گچبریها و نقاشیهای مینیاتور گرفته تا آثار قلم زنی و سنگواره هایی که در گوشه گوشه ی این هتل نمود داشتبرخورد پرسل به شدت محترمانه و فهیمانه بود و کاملا این نکته رو حس میکردم که چه قدر مهمان برای پرسنل ارزش و اهمیت داره و از نوع کار و برخودشون به راحتی میشد متوجه این موضوع شد که تمام کارکنان آموزش دیده و کار بلد هستنکیفیت و تنوع آیتم های کافیشاپ بی اندازه خوب بود ،این موضوع راجع به رستورانهای هتل هم صدق میکردفضای اتاق به نسبت دیگر هتلهایی که رفتم قابل قبول بودصبحانشون از صبحانه ی یک هتل سه ستاره تاپ واقعا قویتر بودو در کل به جز یکسری ایرادات جزیی مثل سیستم تهویه واقعا هتل خوبی بود و مدیرانش با علم هتل داری آشنا بودنداین نکته رو باید بگم که نسبت به سفر چند ماه پیشم واقعا عوض شده بود که پرسنل پذیرش علت این بهبود رو تغییرات مدیریتی میدونستندمرسی از ایران بوکینگ
يك سفر فوق العاده در اين هتل مي تونيد داشته باشيد من به همه دوستان پيشنهاد مي كنم در كنار دريا و نزديك به مجتمع نمك آبرود و نزديك فروشگاه هاي خريد در كل خيلي از نظر مكاني جاي خوبي هست هتل قديمي ولي در حد قابل قبول تميز و برخورد پرسنل خوبه
ازنظر بنده جایگاه مجتمع از لحاظ موقعیتی که یک طرف به کوه و از طرفی به دریا دارد چهره یونیک از خود به جا گذاشته است
عالی بود واقعا بهداشت ونظافت اتاق بسیارخوب بود،پرسنل بسیار خوب و مودب،مدیریت هتل آقای سوخکیان بسیار مرد متشخص و باتجربه ای هستند.اگر یه بار دیگه برم قشم حتما کیمیا 4 رو انتخاب میکنم
من مهر96 چهارشب در این هتل اقامت داشتم.همه چیز عالی بود.برخورد پرسنل، تمیزی اتاق ها، منوی صبحانه بی نقص بود.تنها موردی که وجود داره دوری از مراکز دیدنی هست که با وجود یگر موارد ذکرشده قابل چشم پوشی است.
با سلام و احتراممن شخصا به جزیره کیش خیلی علاقه مند هستم و چندین بار به این جزیره سفر کردم .نکته ای که جالب است این است که هزینه ای که شما برای سفر به کیش انجام میدهید با کمی تفاوت برابر است با یک سفر خارجی به کشورهای همسایه .شاید بهتر باشد کلا تجدید نظری درباره قیمت ها شود تا مسافران بتوانند با هزینه کمتری به شهرهای داخلی سفر کنند . من هر وقت خواستم به شهری سفر کنم ، وقتی هزینه ها رو محاسبه میکردم میدیدم با یک مقدار هزینه بیشتر میتوانم به یک کشور همسایه سفر کنم .موفق باشید.
با سلام امسال عید نوروز هتل سما2 اقامت داشتم با خانوادههمه چیز عالی بوداتاقها خیلی تمیز و شیککیفیت صبحانه خوببرخورد پرسنل خیلی خوبمدیریت مجموعه خیلی خیلی خوب و مهربون و با نظم و با تجربه
در فروردين ماه ٩٧به مدت ٣ شب مهمان هتل الماس ٢ بودم، بعد از تجربه رفتن به هتلهاي درويشي، قصرطلايي و سينور براي اولين بار بود كه هتلي را با معماري مدرن هر طبقه مخصوص تمدني اصيل را مشاهده كردم. وارد هر اتاقي كه ميشديد گويي ساكن همان كشور هستيد. همه چيز عالي در توصيف نخواهد گنجيد، جشنواره اي از نور ورنگ، وجود خانم پهلوان واقاي احيايي مدير رزرواسيون در حكم سرقفلي اين هتل هستند.
من تاکنون اقامتی در هتل نداشته ولی بارها از آنجا بازدید داشته و بطور قطع به یقین یکی از بهترین هتلها ی ایران بوده وباعث افتخار ما ایرانیان میباشد امیدوارم دولت محترم از چنین اشخاصی همچون آقای امیری حمایت کرده و آنان را در راه اهداف خود کمک و یاری نمایند در پایان برای آقای امیری سعادت وسربلندی و سلامت را از خداوند بزرگ مسئلت دارم
هتل زیباییه برخورد پرسنل هم خوب بود اما می تونه بهتر باشه، ما سه شب اقامت داشتیم از همین سایتم رزرو کرده بودیم
هتل بسیار خوبیه.اگه تو رامسر فولاد ضد زنگ هم بزارید زنگ میزنه.به دلیل رطوبت 98 درصدی در کل سال هتل همیشه در حال بازسازید. از نظر من بهترین غذاها سرو میشه. گرونی هتل هم به دلیل آنتیک بودن هتله.قدمت 77 ساله هتل باعث هزینه های هنگفت جهت نگهداری از باستانی بودن هتل داره. پوسته پوسته شدن دیوارها هم به علت رطوبت بالاست. در آخر هم من به علت زنده بودن هتل قدیم و دارا بودن تاریخ معماری به این هتل میام و امکاناتش و خدماتش هم عالیه ولی مهم نیست برام. با تشکر از پرسنل هتل آزادی رامسر
این هتل عالیه واقعا با هتلهای پنج ستاره خارج کشور رقابت میکنه کارکناتش بسیار خوش برخورد و اموزش دیده هستند اتاقها و فضای هتل عالیه یه تجربه ناب بود کاش بقیه هتلهای پنج ستاره هم این طور تمام و کمال بودند ولی افسوس
واقعا هتل خوب با پرسنلی آموزش دیده و حرفه ای. به مدت دو شب مهمان هتل صدف بودیم . اتاقها شیک و نوساز با وسایل نو. صیحانه و نهار بسیار با کیفیت و متنوع. تهویه هوای اتاقها خوب و سرویس دستشویی و حمام تمیز.واقعا عالی بود
آبان ماه پارسال ما مهمان این هتل بودیم..اگر دوباره قصد سفر به کیش کنیم حتما این اتل رو انتخاب میکنیم چون لاکچری و واقعا حرفه ای بود.از هر لحاظ بخصوص غذا و اراستگی اتاق ها و برخورد پرسنل و کلوپ بازیهای دریایی عالی بود با تخفیف خود هتل برای مهمانان مقیم هتل..هتل داریوش هم رفتیم قبلا ولی مارینا پارک واقعا عالیه..نصف مهمانانش هم توریست خارجی بودند
این هتل عالیه واقعا با هتلهای پنج ستاره خارج کشور رقابت میکنه کارکناتش بسیار خوش برخورد و اموزش دیده هستند اتاقها و فضای هتل عالیه یه تجربه ناب بود کاش بقیه هتلهای پنج ستاره هم این طور تمام و کمال بودند ولی افسوس
من يك شب در اين هتل اقامت داشتم واقعيت اينه كه بهتر از تصور من بود و خيلي راحت و خوش گذشت بهتر از ان برخورد پرسنل اين مركز بود اگه من دوباره بخوام به اين شهر مسافرت داشته باشم حتما انتخاب اولم خواهد بود
سلام من باخانواده به مشهداومدم توهتل پنج ستاره الماس دوساكن شديم اين هتل همه امكانات دارد(استخرجكوزي سونا ماساژ سه تارستوران كه يكشون گردون هست خيييييييييييييلي عاليه، به نظرمن هتل خوبي هست پشنهاد مي كنم يكبارشده امتحان كنيد
فضای دل انگیز و هتل خوبیه.البته کلبه هاش قدیمیه و هتلش جدید اما فضای کلبه ها دلنشین تره.توصیه می کنم سری به این هتل بزنید. اگه سفر کارت هم داشته باشید که عالیه چون براتون ارزون تر درمیاد.
کیفیت غذای رستوران هتل فوق العاده است، پرسنل خوش برخوردی داره، کیفیت اتاق ها و فضای محوطه خیلی خوبه و مهمتر اینکه دسترسی مستقیمی به اسکله چوبی داره . من و چند نفر دوستان دوسه سال پیش چند شب و روز اقامت داشتيم
با سلام خسته نباشي من با خانواده 4روز مهمان هتل بوديم خيلي هتل خوبي بود اخلاق پرسنل خيلي خيلي خوب هست وغذاهاي خيلي خوب بود من كه خيلي بهم خوش گذشت باتشكر از پرسنل خوب هتل توس
در خرداد ۹۶ دراین هتل اقامتی به یاد ماندنی داشتیم.از پرسنل محترم و سخت کوش و مهمان نواز کمال تشکر را داریم.هتل در بهترین منطقه جزیره و در محیطی دنج قرار داشت و پذیرایی و سرویس دهی به موقع و عالی بود.به امید موفقیت روزافزونشان.
عالییییییییییییییی حتما حتما به ای هتل بروید همه چیز این هتل عااااااالیییییی است اگر می خواهید به این هتل بروید شک نکنید چون یک سفر عالی خواهید داشت
من همراه همسرم خرداد 91 در اين هتل اقامت داشتيم اتاق بسيار تميز بود بسيار ارامش بخش و بسيار زيبابهترين سفر عمرم بود اميدوارم به همگى خوش بگذره
سلام ما الان اینجاییم حرف ندارههههه واقعا هتل خوبیه و خوش اخلاقن ومودبن باید ۱۲ اتاق تحویل بدیم ولی تا ۴ میتونیم باشیم
عالی بود.مخصوصا رستوران گردانش,همه چیز شیک و. پرفکت…
واقا عالی و رویایی... یک شب اقامت در بام رامسر قابل مقایسه با هیچ جای دیگه نیست
به نام خدابا سلام خدمت تمام هموطنان عزیزممن و همسرم به مدت3شب از تاریخ 18 الی21فروردین 94 برای سفر ماه عسل در هتل زیبای سورینت مریم اقامت داشتیم.قبلش خیلی توی این سایت گشتم تا بتونم بهترین انتخاب رو از میان هتلهای کیش داشته باشمچون برام تمیزی هتل خیلی خیلی مهم بود.بالاخره هتل زیبای سورینت مریم رو انخاب کردم و این کار باعث شد این سفر بهترین سفری بشه که تا بحال رفتم.هرچی از مزایای هتل بگم کم گفتمهتلی بسیار زیبا ، بسیار بسیار تمیزکارمندان تمام قسمتها بسیار مودب هستند.کارمندانی با وجدان و مهربان و همیشه خندان.استقبال فرودگاهی بسیار به موقع و سریع انجام شد.تحویل اتاقها کمتر از 10 دقیقه طول کشید.در مورد رستوران هتل ما 3وعده ناهار و 3وعده صبحانه از رستوران شیک هتل استفاده کردیمفقط در یک جمله میگم عالی بود.تنوع غذایی عالی،تمیزی رستوران ظروف عالی ،رفتار کارکنان عالیو طعم غذاها خیلی خیلی خوشمزه و خوش طعمتنوع صبحانه هم بسیار کامل بوداتاق بسیار شیک و جادار کمد دیواری جادار سرویس بهداشتی بسیار تمیزتلویزیون اسمارت مبلمان نو و تمیزسیستم روشنایی و تهویه اتاق هوشمند هستش.نور اتاقها و رستوران و لابی عالیلابی پر از عطر گل مریم هستشهر روز شارژ مینی بار و سرویس چای و قهوه بصورت رایگان انجام میشدروز آخر که مصادف با روز زن بود هتل به تمام خانمها یک هدیه تقدیم کرد که برای ما خیلی جالب بود.به همه شما عزیزان اگه دنبال یه سفر و اقامت به یاد ماندنی هستین هتل زیبای سورینت مریم رو توصیه میکنم.
باسلام من 3شبخانواده مهمان هتل توس بوديم خيلي بهم خوش گذشت تشكر از پرسنل خوبه هتل فقط ازمدير هتل خواهشمنديم هزينه كافي شاپ كمتر كنين يه قوري چاي خيلي قيمتش بالاهست ممنون از پرسنل هتل
هتل بسیار شیک و قشنگی بود غذاهای خوب و پرسنل بسار مودب و اینکه منظره قشنگی از تهران را میشه دید و مهمتر اینکه حس آرامش خوبی رو به آدم منتقل میکنه.
من سال ۹۶ ایام چند روز تعطیلات قشم بودم و ۲شب از این هتل استفاده کردم هتل از نظر تمیزی خوب وصبحانه نیز رضایت بخش بود واتاقها مثل هتلها ی ترکیه خیلی کوچک بود ولی نوساز و خوب بود قیمت اتاقها ولی در زمان پیک خیلی گران بود تا شبی ۵۰۰ ولی غیر پیک ۱۴۰ گرفتم که خوب بود.
از سایر هتلهای 4ستاره یک سر و گردن بالاتر بود.مخصوصا رستوران هتل عااالی بود.
عالی خیلی راضی هستم ماه رمضان خلوت و رویایی با خدمات عالی غذای رستوران بالا عالی کلبه ها عالی حیف سوییت گرون بود وگرنه سوییت می گرفتم خر داد 95
سلاممن و همسرم چند روز پیش در این هتل بمدت 4شب اقامت داشتیم .اونقدرام که میگن هتل بدی نیست، همه چی مرتب و تمیز بود ،برخورد کارکنان خوب بود، هتل در حال بازسازی میباشد. این هتل دارای دو رستوران است،یک رستوران در طبقه اول و یک رستوران گردان در طبقه نهم که قیمتش بالاتر از رستوران طبقه اول است ولی کیفیت غذاش خوبه،در طبقه پایین هتل بازار خرید جود دارد،آسانسورها هم درست بودند و کار میکردند،کولر گازی ها هم درست بودند ، زیاد فریب نظرات بقیه را نخورید ،نسبت به قیمتش می ارزه.حتی درخواست دادیم اتاقمون رو عوض کنند ،که سریعا این کار رو انجام دادند در کل من از این هتل راضی بودم
واقعا از همه نظر عالي بود توصيه ميكنم حتي واسه يه بار هم كه شده بريد
از هتل چمران واقعا خعلی بهتره هم کارکنانش همامکانات من ک خیلی راضی بودم اتاق ما هم رو به یه منظره خعلی قشنگی بودک قابل توصیف نیس...کلا عالیه افرین به معمارش
واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم . من در تاریخ 92/11/25 به همراه خانواده برای بار چهارم به این هتل رفتم و اگر باز هم قصد سفر به کیش را داشته باشم حتما هتل شایگان را انتخاب خواهم کرد چون به نظر من هیچ یک از هتل های کیش به خوبی هتل شایگان نیست و هیچ کدام محیط گرم و پرسنل هایی به خوبی این هتل ندارند .
من تا به حال در این هتل اقامت نداشتم اما تابستان با خانواده ودوستانمون که شب در رستوران ساحلی شام خوردیم . موزیک زنده اش عالی بود و محیط بسیار شاد و دلنشینی داشت . خود هتل هم نسبت به سایر هتلهای شمال شیک و مدرن به نظر میرسید و امسال هم ما تصمیم داریم حتما چند روزی در این هتل اقامت کنیم
سلام من به همراه همسرم اقامت خوبی رو تو این هتل داشتیم و همه چیز عالی بود نظافت و رستوران و غذاها حرف نداشت
سلام من از تاریخ ۹۷.۱.۱۹ تا ۹۷.۱.۲۳ تو این هتل بودمواقعا هتل خوبی ..کارکناش واقعا برخوردشون خوب..غذاهاشون واقعا عالی ومتنوع..من خودم ساعت ۱۱ که اینجا رسیدم اطاقشون چون خالی بود زودتر اطاق تحویل دادن همون ۱۱ تحویل دادن، مسیر تا حرم نزدیک فقط یکم کوچه هاش پیچ در پیچ که اونم یبار بری بیای یاد میگیریتنها ایرادش نداشتن چای ساز تو اطاق هستشاونم اگه فلاکس داشته باشین میرید از کافی شاپ چای پر میکنیدبنظرم هتل واقعا خوبی قسمت شه باز بیام مسهد حتما میام اینجا
سلام هتل قصر یکی از بهترین هتل های مو جود در ایران است من که خیلی دوست داشتم همه چیز عالی بود هیچ گونه عیبی نداشت . مخصوصا بر خورد مهماندار ها ان شاالله در سفر های بعدی به مشهد مقدس به همین هتل میام.
صبحانه عالی و کیفیت غذا خوب بود ولی هزینه سالاد بار اجباری روی فاکتور حساب میشد هرچند که از سالاد بار استفاده نکرده باشید. سالاد بار بسیار هم بی کیفیت بود و ارزش 35 هزار تومن اجباری رو نداشت و ما ترجیح دادیم که از رستوران هتلهایی که قبلا رفته بودیم استفاده کنیم.
در خرداد ۹۶ دراین هتل اقامتی به یاد ماندنی داشتیم.از پرسنل محترم و سخت کوش و مهمان نواز کمال تشکر را داریم.هتل در بهترین منطقه جزیره و در محیطی دنج قرار داشت و پذیرایی و سرویس دهی به موقع و عالی بود.به امید موفقیت روزافزونشان.
از همه نظر عالی، برخورد پرسنل بسیار خوب،به حرم نزدیک، از نظر نظافت خیلی خوب، توصیه میکنم حتما این هتل رو انتخاب کنید
به نظر من عالی بود عید امسال که شیراز بودیم تو این هتل اقامت داشتیم عالی بود خیلی قشنگ بود
ما در ایام عید در این هتل بودیم خیلی خوش گذشت همه چی عالی بود اتاق ها رستوران عالی بود برخورد کارکنان هم خیلی خوب بود همچنین کادرپذیرش . از مدیر محترم هم تشکر کامل رو داریم .فقط یه سوپر مارکت اگه داشت الی بود
نحوه پذيرش وبرخورد پرسنل خيلي عالي ماازمهمانان هميشگي قصر هستيم اگه هربار به مشهدبريم حتما هتل قصر
ما ازتاریخ 22 تیر لغایت 26 تیر به همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیم .فبل از این هم دو بار دیگه به این هتل رفته ایم.خیلی هتل خوبیه .یک نکته خیلی مهم اینه که روز آخر مجبور بودیم ساعت 12 ظهر اتاق رو تحویل بدیم خیلی خواهش کردیم که اتاق رو تمدید کنیم تا ساعت 8 شب. حتی حاضر بودیم هزینه یک روز روپرداخت کنیم ولی پذیرش هتل گفتند که مسافر داریم و اصلا امکان نداره . راهنمایی کردند تا وسایلمان را تحویل انبار دادیم .پس از خوردن نهار در انتهای لابی اتاقی جهت استراحت وجود داشت با کاناپه های بزرگ .من که از دیسک کمر رنج می بردم و نیاز به جایی جهت دراز کشیدن داشتم کلی دعاگویشان شدم .حدود 3 ساعت تمام روی کمر خوابیدم . اتاقی بزرگ آرام و بسیار خنک در اون موقع سال واقعا می چسبه .واقعا این خدماتشان فراموش نشدنی است .همه امکاتات هتل هم عالی بود .بیست بیست
با سلاممن و همسرم یک روز در این هتل اقامت داشتیمواقعا مدرنترین هتل حداقل تهران می باشد. زیبایی و مدرن بودن لابی هتل عالیست. تمام امکانات تفریحی داخل هتل وجود دارد. دسترسی به نقاط مهم تهران از این هتل عالی می باشد. کیفیت و صبحانه هتل بسیار خوب می باشد. در مقایسه با دیگر هتل های هم رتبه خود در تهران هتل آزادی برتری بیشتری داردممنون
من در این هتل به مدت 4 روز اقامت داشتم . هتل بسیار خوبی بود . برخورد پرسنل بسیار عالی و مهربان بود. این هتل 5 رستوران فعال دارد که همگی غذاها را در حد عالی سرویس میدهند. سرویس حرم و ترانسفر فرودگاه - اسپای بسیار شیک و مجهز بصورت شبانه روزی - اتاقهای دلباز - برنامه های شاد تفریحی که توسط واحد گردشگری هتل اجرا میشود.
برخوردی خوب کارکنان نظافت اتاق ومحیط داخلی و غذای باکیفیت رستوران عالی بود مرتب بودن اتاق و تمیزیش با اتاق هتل استقلال برابر بود
ه نظر حقیر، هرچه بیشتر در این امارت زیبا گردش و سیاحت میکنی، حقایق جدید و نویی ازاهداف و افکار و خصائص اخلاقی بنیانگزار این مجموعه مجلل، فکر و ذهن را محو خود کرده و عقل و هوش رادرگرو (زکاوت،چیره دستی وبلوغ ونبوغ فرهنگی) خود میگیرد. اینجاست که اگر از او بعنوان استوره ای نادر در هنر معماری و نمادی زرین از عزم و اراده و توانایی میتوان یادکرد، شایدقطره ای از این دریای بیکران خلاقیتش را شرحی اندک باشد
بسیار هتل خوب از جهت برخورد پرسنل به خصوص پرسنل ورودی هتل که خیلی خوش برخورد و مهربان بودند.تمیزی هتل بسیارخوب و به موقع تمیز می شد. کیفیت وکمیت صبحانه عالی.از نظر موقعیت مکانی بسیار عالی و به بیشتر مراکز خرید نزدیک و به دریا نزدیک بود
اين هتل اگر چه شبيه به هتل هاي 4 ستاره نيست ولي به نظر من آرامشي كه توي اين هتل مي شه بدست آورد اون هم به خاطر موقعيت منحصر به فردش براي من از هر هتل 5 ستاره اي بهتره. به نظر من بهترين جايي كه بعد از ماهها خستگي بخوايد با خودتون خلوت كنيد و احساس آرامش روحي بدست بياريد. چرا كه فضاي هتل اونقدر بزرگه كه شما اصلا احساس مي كنيد تو فضا هستيد و هيچ سرو صدايي نمي شنويد. و مي تونيد ساعتها كنار ساحل نشسته و به صداي امواج گوش بديد بدون اينكه كسي مزاحمتون بشه. من اين هتل رو به هتل دلفين، نارنجستان و حتي هايت ترجيح مي دم چرا كه اينجا خيلي احساس ارامش مي كنم. خيلي دوست دارم اين هتل رو. اميدوارم امسال هم مثل سالهاي قبل بتونم بازم برم
ما از ٤شنبه ظهر تا شنبه ظهر اقامت داشتيماز لحاظ معماري شيكاز لحاظ برخورد عاليكاركنان همه خوشرو و مودب جوري ك احساس صميمت به ادم دست ميداداز لحاظ نظافت و تميزي عالياز لحاظ سرويس بهداشتي مخصوصا حمام واقعا عالي بودمن عاشق حمامشون شدمناهار صبحونه عاليييييييمن عاشق خورشت كرفسشون شدمامكانات اتاق بسيار خوبتي ويتهويه هوا و خنكيدر كل مجموعه اي ديدم ك تلاش ميكنن ك بهترين سرويسرو بدهندو روز اخر هم بخاطر ما ناهار رو زودتر اماده كردن ممنون از هتل خوبتون
بسیار بسیار عالی ، تمیز زیبا ، غذای عالی و مجموعا یه محیط کامل و بی نقص واقعا باید به مدیریت مجموعه افرین گفت .
من تیر ماه 94 اقامت داشتم ،ارامش بالایی که اینجا داره شما را برای چند بار میکشونه اینجا ،شاید جاهای دیگه لوکس تر بشه پیدا کرد ولی ارامش اینجا خاصه ،
سلام به هموطنان عزیزم ما در تاریخ 24 تا 28 آذر ماه 95 به مدت 4 شب در این هتل بودیم.به نظر من در حد یک هتل 3 ستاره خیلی خوب بود.حیاط قشنگ و خوبی داره.صبحانه شامل عدسی ، تخم مرغ آب پز ، سوسیس و تخم مرغ ، کره و پنیر و خامه و مربا و عسل ، گوجه و خیار و پرتقال و نارنگی ، شیر و آب میوه بود که نسبت به هتل 3 ستاره خوب بودو میتونستیم صبحانمونو روی تختهای حیاط بخوریم..کافی شاپ هتل محیط خوبی داشت و خانمی بودن که خودشون برامون چیز کیک و کیکهای شکلاتی خوشمزه ای درست میکردند.ما یک روز ناهار در هتل خوردیم که تنوع نداشت ولی کیفیت خوبی داشت.هتل شام ندارد.تنها عیبی که این هتل داره فاصله اش از مرکز شهر هست وگرنه همه چی خوبه.به تازگی هم یک سوپر درست چسبیده به هتل باز شده که احتیاجات ضروری شما را برطرف میکنه.در کل من راضی بودم از این هتل و ضمنا اینکه ما فقط برای خواب به هتل میومدیم و زمان زیادی توی هتل نبودیم.برعکس اون چیزی که شنیده بودم اصلا خرید قشم را دوست نداشتم.درگهان که افتضاح بود جنساش.به نظر من فقط سیتی سنتر 1 و 2 ارزش رفتن داره برای خرید.ولی تا دلتون بخواد طبیعت بکر و دیدنی داده.جنگلهای حرا ، رقص دلفینها در جزیره هنگام و دره ستاره ها و جزیره ناز عااالی بودند.ما برای بازیهای آبی به ساحل طلایی یا همون پلاژ سیمین رفتیم و شاتل و بنانا و جت اسکی سوار شدیم و خیلی خوش گذشت.به نظر من فقط از هوا و طبیعت و دریا استفاده لذت ببرید و وقتتونو در بازارها هدر ندین.
سفر بسیار خوبی بود هتل بسیار زیبا و قشنگی بود و من از اقامت خود لذت بردم اتاقهای شیک و زیبا- غذاهای متنوع
از نظر من برخورد عالی پرسنل پذیرش و رستوران حرف اول را میزند. نظافت و تمیزی هتل هم عالی ست. من خودم هر دفعه که به شیراز سفر کنم اولین اقامتگاه من هتل الیزه هستهمه چیز در این هتل عالی هستفقط یک نکته هست که اونم در حین رزرو به ما گفتند که استخر و سالن های تفریحی رایگان است ولی در حین پذیرش گفتند برای استخر نفری 48000 تومان باید پرداخت کنید.
هتلی مدرن، ورودی و لابی زیبا، رستوران خوب و راحت، اتاق های تمیز ...از دیدنی های کاشان دور است اما از تاکسی براحتی و با هزینه کم میتوان استفاده کرد. ضمنا ظاهرا کیفیت اتاق ها در طبقات مختلف با هم متفاوت است، طبقه بالا نمای جالبی دارد.
این هتل عالیه واقعا با هتلهای پنج ستاره خارج کشور رقابت میکنه کارکناتش بسیار خوش برخورد و اموزش دیده هستند اتاقها و فضای هتل عالیه یه تجربه ناب بود کاش بقیه هتلهای پنج ستاره هم این طور تمام و کمال بودند ولی افسوس
هتل خوبی بود پرسنل خوبی داشت مخصوصا جناب آقای سعادت که پذیرش هتل هستند واقعا مهربان بودند ولی غذا یه مقدار ضعیف بود ولی دوباره هم میرم هتل هلیا برای دیدن اقای سعادت در پذیرش هتل
عرض ادبمن مهر ماه امسال هفت روز در این هتل به واقع زیبا اقامت داشتم و از هر نظر رضایت کافی و وافی من در این هتل حاصل شدیکی از ویژگی های برجسته و بارز این هتل فضای داخلی زیبا و محصور کننده اش بود از گچبریها و نقاشیهای مینیاتور گرفته تا آثار قلم زنی و سنگواره هایی که در گوشه گوشه ی این هتل نمود داشتبرخورد پرسل به شدت محترمانه و فهیمانه بود و کاملا این نکته رو حس میکردم که چه قدر مهمان برای پرسنل ارزش و اهمیت داره و از نوع کار و برخودشون به راحتی میشد متوجه این موضوع شد که تمام کارکنان آموزش دیده و کار بلد هستنکیفیت و تنوع آیتم های کافیشاپ بی اندازه خوب بود ،این موضوع راجع به رستورانهای هتل هم صدق میکردفضای اتاق به نسبت دیگر هتلهایی که رفتم قابل قبول بودصبحانشون از صبحانه ی یک هتل سه ستاره تاپ واقعا قویتر بودو در کل به جز یکسری ایرادات جزیی مثل سیستم تهویه واقعا هتل خوبی بود و مدیرانش با علم هتل داری آشنا بودنداین نکته رو باید بگم که نسبت به سفر چند ماه پیشم واقعا عوض شده بود که پرسنل پذیرش علت این بهبود رو تغییرات مدیریتی میدونستندمرسی از ایران بوکینگ
به پيشنهاد دوستان مشهدي ما اين هتل را انتخاب كرديم. واقعا حرف نداشت همه چيز عالي .ومن چون يك گروه 10 نفره را با خودم برده بودم ،راضي بودن اين تعداد كار ساده اي نبود ولي همه بسيار راضي بودن .در كل همه چيز خوب بود.رفتار پرسنل عالي.نظافت اتاق ها عالي.صبحانه هم شبيه صبحانه هتل هاي خارج از كشور بود.غذا هم خوب بود.واقعا بايد 5 ستاره باشه.حتما به دوستان پيشنهاد ميكنم بريد.
سلام . با تشکراز سایت ایران بوکینگ هتل در منطقه ای خوش آب و هوا و ساکت بدون شلوغی های شهری واقع شده که این بزرگترین مزیت و نکته مثبت این هتل هستش نسبت به هتل ها و مراکز اقامتی گیلان واقعا تمیز و مرتب بود برخورد کارکنان عالی بود . اتاق ما بزرگ بود و یه بالکن عالی با منظره خوب داشت . ما متاسفانه نتونستیم از رستوران هتل استفاده کنیم ولی صبحانه خیلی کامل و خوب بود . اگر میخواین به گیلان برین و دنبال یه جای تمیز ومرتب میگردین این هتل عالیه . نکته مثبت دیگه اینکه این هتل به مناطق دیدنی مثل ماسوله و قلعه رودخان نزدیک هستش که واقعا دیدنی هستن .
سلام ما 22 تا 26 دی 96 در هتل آرتا اقامت داشتیم. این هتل ازلحاظ تمیزی و برخورد پرسنل خوبه. صبحانه و ناهار در حد خوب هستش. اما اتاق های 2 تخته کوچیک هستن و دستشویی ایرانی ندارند. اما من دوباره اگر به قشم سفر کنم همین هتل رو انتخاب میکنم. این هتل بسیار نزدیک به سیتی سنتر و ساحل هستش
من در تاریخ 28 مرداد 94 به مدت دو شب به همراه همسر و دخترم در این هتل اقامت داشتم. هم اکنون در اتاق انتظار هتل منتظر هستم. چون امشب این جزیره زیبا را ترک خواهیم کرد.برخورد پرسنل هنگام پذیرش و در مدت اقامت عالی بود. اتاق از هر نظر در خور یک هتل 5 ستاره بود. نظافت اتاق عالی بود. هنگام استراحت سکوت مطلق برقراربود. من در مسافرت های بعدی بدون شک این هتل را انتخاب خواهم کرد چون کوچکترین نکته منفی در مدت اقامت ما وجود نداشت.
هتل تمییز و مرتبی بود. کیفیت غذاها و صبحانه نیز بسیارخوب بود. دسترسی مناسبی به مراکز خرید و اسکله داشت. در شب عید برای کودکان عیدی تهیه شده بود. در کل در مقایسه با دیگر هتل های کیش بسیار قابل قبول تر بود
من تصميم دارم كه آذرماه با خانواده كيش بريم دنبال هتل مي گشتم كه با توجه به نظرات مسافران كه به هتل شما آمدن هتل شما رو انتخاب مي كنم قطعا ممنون
سلام هتل قصر یکی از بهترین هتل های مو جود در ایران است من که خیلی دوست داشتم همه چیز عالی بود هیچ گونه عیبی نداشت . مخصوصا بر خورد مهماندار ها ان شاالله در سفر های بعدی به مشهد مقدس به همین هتل میام.
سلام. من با خانواده ام هم سال 95 میهمان فلامینگو بودیم و هم سال 96. واقعا هتل عالی وبا کیفیتی می باشد. از برخورد پرسنل هتل که بی نهایت راضی هستیم مخصوصا پرسنل ترانسفر هتل که هر جا و هر ساعتی می خواستیم با ما همکاری داشتند و از برخورد تمام کارکنان انجا و هر کسی که انجا بود. غذای هتل شام صبحانه ناهار عالی بود و با کیفیت.هر روز اتاقها تمیز می شد و احترام لازم را می گذاشتند و ما امسال 8 روز را برای اقامت انجا انتخاب کردیم. اگر دوباره به کیش سفر کنیم باز هم هتل فلامینگو می رویم.
هتل خوبی بود پارسال به همراه همسر و دخترم رفتیم خیلی خوش گذشت
من به همراه دخترم و همسرم دو سال پیش به این هتل رفتم واقعا همه چی عالی برخورد کارکنان ،کیفیت غذا،تمیزی اتاق واقعا خوب بود برای نوروز امسال هم دوباره به همین هتل میریم و به همه پیشنهاد میکنم حتما این هتل و انتخاب کنن
سلام ما از 2 فروردین 94 تا 5 فروردین 94تو این هتل اقامت داشتیم کاملا راضی بودیم اتاقها تمیز و مرتب بود حتی ما 5 نفر بودیم و سوییت 2 خوابه گرفته بودیم که 4 تخته بود از تهران گفته بودیم با 150 تومن هزینه اضافی برای 3 شب یه تخت اضافه برامون گذاشته بودن فقط سرویس ایرانی نداره و دوش حمام هم دستی نیست و ثابت هست ولی سوییت ما اشپزخانه کابینت هم داشت بدون گاز و چای ساز و چند عدد قاشق و چنگال و بشقاب و لیوان هم داشت.به ساحل هم بسیار نزدیکه شاید 5 دقیقه راه باشه حتی از بالکن دریا قابل دیدن هست به مراکز خرید داخل شهر هم حدود 10 دقیقه پیاده راهه تا 4 راه پردیس که همه مراکز خریید هست صبحانه هتل غذای گرم نداره و شامل نون و پنیر و گوجه و خیار و کره و عسل و مربا هست و تخم مرغ اب پز به همراه اب انبه و چای .برای ناهار و شام هم با هزینه جداگانه میتونید از غذای رستوران استفاده کنید ولی ما یه روز اونجا استفاده کردیم هم غذا دیر اماده شد هم هزینش از بیرون گرونتر بود تو خیابون فلسطین که تهش این هتل قرار داره چند تا رستوران و فست فود هست که میتونید از اونا استفاده کنید یا رستوران شبهای جزیره تو 4 راه پردیس پاساژ پردیس که هم منوش از رستوران هتل کاملتره هم قیمتاش مناسب تره و فضای بهتری هم داره ولی برای اقامت که ما کلا از این هتل راضی بودیم و برخورد پرسنل هم کاملا مودبانه بود
من و همسرم دوشب در این هتل و یک شب در هتل صفاییه اقامت داشتیم. من این هتل را خیلی بیشتر پسندیدم. به خاطر اخلاق خوب پرسنل. فصای بینطیر. ارامش.صبحانه خوب .اتاق ما چهار تخته و خیلی خوب بود ولی اتاق همسفرامون کمی نیاز به نوسازی داره. حوله ها هم کمی کهنه بود. ولی در مجموع من اگر به یزد دوباره بروم به این هتل خواهم رفت با سپاس از همشون.
هتل خیلی زیبا و قشنگ مخصوصا نزدیک بودن به دریا و باغ بهشت و کیفبت غذا و امکانات اتاق در کل همه چیز عالی ما اگه بریم کیش بازم همین هتل انتخاب میکنیم
کلبه ها تمیز و خوب بود کلا راضی بودیم . رفتار پرسنل هتل و تله کابین مودبانه بود . ولی رستوران اصلا خوب نبود.
تقریبا 12 سال میشود سالی حداقل 2 یا 3 بار به این هتل میایم که انهم دلیل دارد.1:نزدیکی به حرم مطهر2: اطااقهای تمیز و راحت3:بر خورد واقعا متین وعالی پرسنل بخصوص در رستوران و نظافتچی های اطاق4:کیفیت غذا عالی ولی بعضی روز ها غذای خورشتی در منو نیستدر نهایت به همه کارکنان هتل خسته نبا شید میگویم
با عرض سلام و خسته نباشید من به اتفاق همسرم در تاریخ 93/7/25 به این هتل رفتیم بسیار هتل تمیز و مرتبی بود به نظرم از 3 ستاره هم بالاتر بود .رفتار پرسنل هم عالی بود بخصوص مسئول پذیرش جناب اقای غلام نژاد که رفتار عالی و بسیار خوبی داشتند و با حوصله و دقت تمام طی سه روزی که ما اونجا بودم تمام راهنماییها و اطلاعات لازم برای بازدید از جاهای دیدنی قشم را به ما دادند . همچنین جا داره از سایت غواصی (مدرسه غواصی نصف جهان ) جنب پار ک زیتون هم تشکر کنم چون خیلی سایت غواصی خوب با پرسنل عالی بود و مرسی از شما
من به همراه خوانوادم آبان امسال 3 شب در این هتل اقامت داشتم.از همه نظر هتل عالی بود.برخورد کارکنان خیلی خوب بود.فقط تورها رو از هتل نگیرین.خیلی گرون میدن.برخورد کانتر تورهای هتل هم اصلا خوب نیست.پاساژ پردیس 1 از همه جا توراشون ارزون تره.در کل هتل عالی بود.آقای شیخی یکی از مهماندارای هتل بود که تو کافی شاپ مشغول هستش.خیلی پسر مودب و قابل احترامی هستش.من به همه پیشنهاد میکنم حتما این هتل و انتخاب کنن.واقعا هتل خوبی هستش.
هتل زیباییه برخورد پرسنل هم خوب بود اما می تونه بهتر باشه، ما سه شب اقامت داشتیم از همین سایتم رزرو کرده بودیم
از نظر موقعیت مکانی جایی ساکت و آرام میباشد.پرسنلی عالی و خوش برخورد دارد.محوطه هم با گل هایی زیبا تزیین شده ودر مجموع راضی هستم
امتیاز کامل! هتل مشیر بسیار شیک، با کارکنان مودب و زحمتکش (ویژگی مردم شریف یزد ) با صبحانه عالی. من، همسرم و دختر شش شب مقیم این هتل بودیم، جای هیچ گله باقی نگذاشتند.
باسلام من و همسرم ماه عسل خود را در هتل فردوسی گذراندیم با تشکر از پرسنل نظافت عالی و سرویس رفت و برگشت حرم هم عالی بود
بسیار خوب با میهمان نوازی و برخورد عالی با مسافران و دسترسی اسان به حرم و هرجای دیگر
هتل خوبی بود پرسنل خوبی داشت مخصوصا جناب آقای سعادت که پذیرش هتل هستند واقعا مهربان بودند ولی غذا یه مقدار ضعیف بود ولی دوباره هم میرم هتل هلیا برای دیدن اقای سعادت در پذیرش هتل
سلام درطی مدت اقامت روزگار خوشی برایمان تدایی شد سپاسگذارم
سلام ما از 2 فروردین 94 تا 5 فروردین 94تو این هتل اقامت داشتیم کاملا راضی بودیم اتاقها تمیز و مرتب بود حتی ما 5 نفر بودیم و سوییت 2 خوابه گرفته بودیم که 4 تخته بود از تهران گفته بودیم با 150 تومن هزینه اضافی برای 3 شب یه تخت اضافه برامون گذاشته بودن فقط سرویس ایرانی نداره و دوش حمام هم دستی نیست و ثابت هست ولی سوییت ما اشپزخانه کابینت هم داشت بدون گاز و چای ساز و چند عدد قاشق و چنگال و بشقاب و لیوان هم داشت.به ساحل هم بسیار نزدیکه شاید 5 دقیقه راه باشه حتی از بالکن دریا قابل دیدن هست به مراکز خرید داخل شهر هم حدود 10 دقیقه پیاده راهه تا 4 راه پردیس که همه مراکز خریید هست صبحانه هتل غذای گرم نداره و شامل نون و پنیر و گوجه و خیار و کره و عسل و مربا هست و تخم مرغ اب پز به همراه اب انبه و چای .برای ناهار و شام هم با هزینه جداگانه میتونید از غذای رستوران استفاده کنید ولی ما یه روز اونجا استفاده کردیم هم غذا دیر اماده شد هم هزینش از بیرون گرونتر بود تو خیابون فلسطین که تهش این هتل قرار داره چند تا رستوران و فست فود هست که میتونید از اونا استفاده کنید یا رستوران شبهای جزیره تو 4 راه پردیس پاساژ پردیس که هم منوش از رستوران هتل کاملتره هم قیمتاش مناسب تره و فضای بهتری هم داره ولی برای اقامت که ما کلا از این هتل راضی بودیم و برخورد پرسنل هم کاملا مودبانه بود
بدون شک بهترین هتلی که در آن اقامت داشتم بود.پرسنل فوق العادعه عالیکیفیت پذیرایی بی نظیردر مدت 6 روز اقامت
واقعا تحقق يک رويا ست.........ما 3 شب در تاريخ 15 /11/ 92 در اين هتل اقامت داشتيم ببسيار عالي بود... در بين اتاق هايش سوييت هايش را که دلباز ترند به مسافران پيشنهاد ميکنم
ما از تاریخ 27 شهریور 94 حدود 4 شب در این هتل بودیم ، هتلی بسیار تمیز با پرسنلی مودب - تنها اشکال هتل صبحانه مختصرآن بود (چیزی درحدود پنیر و کره و مربا و خیار و گوجه) روی هم رفته راضی بودیم اگر دوباره به قشم رفتیم بازهم به همین هتل خواهم رفت
سلام خسته نباشید من دو روز در این هتل به اتفاق همسرم اقامت داشتیم واقعا خارق العاده بود من برای ایران به خاطر این هنر فوق العاده و موفقیت در جلب رضایت مردم بسیار بسیار خوشحالم و به تمام کارکنان این هتل تبریک و خسته نباشید میگم
با سلام من سه روز در هتل آرمان اقامت داشتم واقعا بسيار زيبا و تميز بود ، نحوه برخورد پرسنل عالي ، تميزي و درخشندگي سالن ها و كيفيت غذا ها همه چي عالي بود .
نحوه پذیرش عالی ودسترسی به هتل بسیارراحت و تمیزی و زیبایی هتل یکی از بهترین درایران و از تنوع غذای برخوردارواماکن تفریحی درحد بسیارخوب و به شما زائران و مسافران گرامی امتحان حداقل یکبار را سفارش می کنم
من به همراه همسرم اواخر فروردین 93 سه شب در هتل سفیر اصفهان (روبروی هتل عباسی ) بودیم که پرسنل بسیار خوب ومهمان نواز . صبحانه خیلی خوب .اتاقها مرتب وتمیز ودر کل با خاطره خوبی هتل را ترک کردیم. واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم .
ه نظر حقیر، هرچه بیشتر در این امارت زیبا گردش و سیاحت میکنی، حقایق جدید و نویی ازاهداف و افکار و خصائص اخلاقی بنیانگزار این مجموعه مجلل، فکر و ذهن را محو خود کرده و عقل و هوش رادرگرو (زکاوت،چیره دستی وبلوغ ونبوغ فرهنگی) خود میگیرد. اینجاست که اگر از او بعنوان استوره ای نادر در هنر معماری و نمادی زرین از عزم و اراده و توانایی میتوان یادکرد، شایدقطره ای از این دریای بیکران خلاقیتش را شرحی اندک باشد
اين هتل همانطور كه تو سايت اومده بسيار زيبا وجذابه ،كلبه ها بسيار تميز و راحت، رفتار پرسنل عالي، صبحانه هم خوب بود.ولي كيفيت غذاهاي رستوران بسيار پايين بود به جاي اين رستوران حتما برين رستوران خاله خاور.بي نظيره.در ضمن پيشنهاد ميكنم تو اسفند ماه نريد چون همه چيز براي عيد، در حال سرويس شدنه آسانسورها ،سالن بيليارد و.....ولي براي هنرمندان كه دنباله محيط آروم مي گردن يهترين فضاست.
سفر بسیار خوبی بود هتل بسیار زیبا و قشنگی بود و من از اقامت خود لذت بردم اتاقهای شیک و زیبا- غذاهای متنوع
با سلام و دورد ، پرسنل خوب ، فضای سبز و باغ زیبا ، لابی نو و بازسازی شده ، رستوران شیک با چشم انداز خوب ، اقامت خوب و لذت بخشی داشتیم
بسیار بسیار عالی بود واقعا لذت بردیم حتما برید
سلام من باخانواده 4روز مهمان هتل توس بوديم هر چي بخام بگم شايد باور كردنش سخت باشه بايد حتما بريد بعد براي دوستان تعريف كنين بسيار پرسنل خوب بااخلاق نزديك به حرم غذاهاي بسيار خوب من كه خيلي بهم خوش گذشت اميوارم قسمت همه بشه
با سلام ما در مدت سه روزهای در هتل بشری بودیم یک سری تجربه کسب کردم از برخورد کارکنان این هتل بسیار راضی بودیم از نحوه پذیرایی هم بسیار راضی بودم از مکان و نزدیک بودن این هتل به حرم هم بسیار مورد قبول بود
امتیاز کامل! هتل مشیر بسیار شیک، با کارکنان مودب و زحمتکش (ویژگی مردم شریف یزد ) با صبحانه عالی. من، همسرم و دختر شش شب مقیم این هتل بودیم، جای هیچ گله باقی نگذاشتند.
سلام من سال گذشته به مدت 15 روز در این هتل زیبا اقامت داشتم البته به خاطر تاخیر در صادر شدن ویزا دبی اقامتم زیاد شد که البته از این تاخیر بسیار خوشحالم چرا که اقامتی به یاد ماندنی برای من رقم خورد،، من در هتلهای زیادی اقامت داشتم چه داخل و خارج از کشور اما ب جرات میتونم بگم یکی از خاطره انگیز ترین سفر های من در این هتل رقم خورد،،کارمندان بسیار خوشرو و خوش لباس اتاقهای تمیز و شیک سرویس دهی عالی وغذاهای لذيذ از شاخصه های این هتل زیبا بود،،
باسلام ما خانوادگی اومدیم شیراز3شب شیراز بودیم ی شب اومدیم دروازه قران وسط فلکه نشسته بودیم هتل شیراز توجه مارو خیلی خیلی به وخودش جلب کرد خیلی باصفا وزیبا بود همگیکنجکاو شدیم که بریم داخل هتل ماهزینه ی چندانی نداشتیم که داخل بریم رفتیم نزدیک در ورودی چند نفر داشتند داخل میشدند ماهم پشت سر اون ها وارد هتل شدیم اونا داخل اسانسور شدند ماهم بازم پشت سر اونا رفتیم طبقه ی 6 ماخیلی ترسیدیم که نکنه مارو دعوا کن اما نگهبانان اونجا با خوشرویی باما برخرد کردند ما داخل بالکن رفتیم وخیلی از منظره بیرون لذت بردیم اما بازم من از ترس میلرزیدم بعدا رفتیم توی پارکینگ فضولیمون داشت بیشتر گل میکرد که دوتا از کارکنان اونجا بهمون شک کردند ازمون پرسیدند مشکلی دارید ماهم از ترس گفتیم ما اینجا گم شدیم اون هم مارو بااحترام بیرون کرد... اما حتما ی روزی اگه جور شد میایم... اینم از خاطره ی ما...
در کل هتل خوبی بود. با توجه با سه ستاره بودنش از خیلی از سه ستاره ها بهتر بود. من که از 4 شب اقامتم راضیم، فقط چند تا ایراد جزئی داشت مثلا 20 کیلومتر از قشم دور بود چون در درگهانه این هتل و وقت صبحانه هم اصولا باید تا 10.30 می بود ولی 9.30 تموم میشد. فست فود پایین هتل رو هم نپسندیدم. ویوی اتاق هم خوب نبود و سرو صدای بیرون به راحتی از اتاق شنیده میشد. ولی من از این هتل راضیم.
ما تابستان 92 در این هتل اقامت داشتیم. تجربه بی نظیری بود. بسیار تمیز و با کلاس . کافی شاپ ان با موسیقی زنده اش عالی. رستوران این هتل در طبقه 24 با دیدی باورنکردنی و غذاهای متنوع خاطره ساز خواه بود. فقط تحویل اتاق ها کمی با تاخیر انجام ميشه که برای هتلی در این سطح چندان قابل قبول نیست. ولی تجربه آن را صد در صد پیشنهاد میکنم. فکر نمیکنم جایی بهتر را بشود پیدا کرد.
به نظر هتل خوبی است ومخصوصا مدیران خوبی دارد فقط اگه درب سرویسها بهداشتی کمی بزرگتر بود بهتر میشد
من از کارکنان این هتل هستم وبه همه ی مهمانان عزیزی که به شهر ارومیه راهشان میفتد هتل پارک را توصیه میکنم چون جای راحت لوکس واز همه مهمتر امکانات عالی و پرسنل دلسوز و مهربانی دارد با تشکر از مدیر
ين هتل ومجموعه باعث افتخار ايراني و كشور اسلامي ايران و همچنين استان زيبا و مهمانواز مازنداران است در اينجا از سازنده محترم و مسئولين عزيزاستان براي خلق اين شاهكار تبريك ميكويم
سلاممن و همسرم شهریور 94 به مدت دو شب در این هتل اقامت داشتیم ، هتل واقعاً مجلل و معماری منحصر به فردی داشت. از نظر قیمت ما از کافی شاپ و لمکده هتل استفاده کردیم که به نسبت جاهای دیگه اصلاً گرون نبود . پیشنهاد میدم اگه رفتید حتماً اوقاتی را در لمکده هتل بگذرونید . واقعاً منحصر به فرده . تنها نارضایتی ما سرویس حرم هتل بود که ما هر وقت خواستیم به بهانه های مختلف وجود نداشت ولی با توجه به ترافیک خیابان امام رضا اگه هم بود شایدخیلی تفاوتی نداشت . از پرسنل مؤدب و خوش برخوردش تشکر می کنم ، امیدوارم باز هم بتونم از خدمات این هتل استفاده کنم.
هتل خوبیه امکانات مناسبی داره، نمای هتل بسیار زیبا و با شکوهه، بنظرم بهتره تجهیزات رو یه نوسازی بکنن ولی در کل راضی بودماز هتل های 4 و 3 ستاره کیش خیلی بهتره
هتل بسیار منظمی بود. کیفیت غذاها و صبحانه بسیار خوب بود. دسترسی مناسبی به مراکز خرید و اسکله داشت
درسال ۱۳۹۴ شهریور ماه به این هتل رفتم از پرسنل که فوق العاده با ادب و کار راه انداز در امور مشتری مداری. رزپشن با برخورد عالی و قیمت اتاق ها بسیار مناسب با توجه به تمیزی هتل و اتاقها که واقعا عالی بود از هر نظر بخصوص بهداشت اتاقها.سرویس بهداشتی .رستوران ویو عالی روبروی رودخانه و صبحانه در حد هتلهای چهار ستاره .بسیار راضی بودم وبه جرات میتوانم بگم از هتل کوثر هم بهتر بود .چون انسانی وسواسی هستم باز هم به اصفهان برم از این هتل استفاده میکنم .در آخر از مدیریت و کلیه پرسنل این هتل کمال تشکر را دارم .
من هم اكنون در هتل اقامت دارم و با اينكه دربرخي هتل هاي لوكس ايران اقامت داشتم،نظافت و تميزي،برخورد كاركنان آموزش ديده،غذا،قيمت مناسب اقامت و رسيدگي رو در حد بسيار مطلوب ميدونم و براي سفرهاي بعدي حتما اين هتل رو انتخاب خواهم كرد..
عالیه من خودم شهسواریم فوق العاده است غذا خوشمزه فضا رویایی من که عاشقشم
امروز ٢٣ مهر ١٣٩٤، اين هتل تجربه بسيار جالبي از قدمت رو ارائه ميكنه.ظاهرا هتل در سال ١٣٠٩ به دستور رضا شاه و به عنوان محلي براي نظارت بر ساخت جاده شمال ايجاد شده و بقيه قسمتهاي هتل در سال ١٣٣٠ ايجاد شده، بازديد از هتل رو به همه توصيه ميكنمضمنا در اين فصل (پاييز) مناظر زيبايي رو توي باغ اون ميتونيد پيدا كنيد
بهمن سال 94 به اتفاق همسرم دو شب مهمان این هتل بودیم. هتلی نوساز و فوق العاده آرام. نزدیک به برخی دیدنی های یزد و البته با فاصله نسبت به مرکز شهر و بافت سنتی.بسیار تمیز و شیک با معماری داخلی مدرنبرخورد پرسنل محترمانهکیفیت غذا خیلی خوب از امکانات جانبی استفاده نکردم و از کیفیتشان خبر ندارم.قیمت مناسب- آن موقع تقریبا با قیمت هتل مشیرالممالک یا لاله برابر بود که به ما بیست درصد تخفیف هم دادنددر یزد تجربه از هتل لاله هم داشتیم که خوب بود. ولی اگر دوباره یزد بروم حتما به هتل ارگ می روم.
سلام بنده با همراه خانوادم چهار روز در این هتل اقامت داشیم از راز نظر ترانسفر فرودگاهی بسیار عالی برخورد پرسنل عالی برخورد رستوران حرف نداشت بنده چهار بار سفر کیش داشتم هیچ هتلی خدمات فلامینگو را ندارد بخصوص گلبرگ دوست داشتنی عزیز هر موقع تماس گرفتیم با کمال میل به ما سرویس داد سفر بدی ما اگر کیش باشه حتما هتل فلامینگو
هتل بسیار نزدیک و چسبیده به صحن هدایت و هتلی آرام و تمیز و با پرسنل بسیار با اخلاق و با تجربه و ضمنا فیش غذای مهمانسرا هم در طول مدت اقامت هدیه میدهند
من وهمسرم در مهرماه 94 در این هتل زیبا اقامت داشتیم فضای هتل سنتی ودلنشین بود برخورد کارکنان هتل خوب اتاق های هتل تمیز بود صبحانه مفصلی داشت که البته باید در هتل آریوبرزن صرف میشد در کل عالی بود
با سلام. به جرات میتونم بگم که هتل مریم جزء هتلهای برتره هتل بسیار مرتب و شیک با کارکنان خیلی خوب..رستوران تمیز با گارسونهای کار بلد و با سواد.بسیار عالی و شیک هست این هتل.من هیچ نقصی تو مدت 5 شب اقامت تو این هتل ندیدم.اتاقهای بسیار مرتب و تمیز با لابی که خیلی شیک وهن بود خلاصه همه چی عالی بود
سلام واقعا از مسئولین و کارکنان این هتل تشکر بینهایت دارم ما هر سال به این هتل میایم و از محوطه زیبا و امکانات این هتل نهایت لذت رو بردیم برای کسانی که اینجا را تجربه نکردند توصیه میکنم برید این هتل عالی باتشکر
با سلامما شهريور ٩٦ به هتل قصر رفتيم و از همه نظر عالي بود و تولد پسرم براش كيك و هديه فرستادن و تشكر ميكنم بابت اينكه چندماه بعد از اون براي سالگرد ازدواج مون از مشهد به تهران كارت تبريك و هديه فرستادن . انتخاب ما تو سفرهاي بعدي هم همين هتل خواهد بود
یکی از بهترین هتل های مشهده فقط یکم از حرم دوره
ه نظر حقیر، هرچه بیشتر در این امارت زیبا گردش و سیاحت میکنی، حقایق جدید و نویی ازاهداف و افکار و خصائص اخلاقی بنیانگزار این مجموعه مجلل، فکر و ذهن را محو خود کرده و عقل و هوش رادرگرو (زکاوت،چیره دستی وبلوغ ونبوغ فرهنگی) خود میگیرد. اینجاست که اگر از او بعنوان استوره ای نادر در هنر معماری و نمادی زرین از عزم و اراده و توانایی میتوان یادکرد، شایدقطره ای از این دریای بیکران خلاقیتش را شرحی اندک باشد
.پرسنل حرفه ای..اتاق وحمام ازنظر نظافت عالی.. سالن صبحانه دکور زیبا ومواد غذایی کاملا متنوع وسالم.تهویه با چیلر.گاو صندوق داخل اتاق ودرمکان مناسب درکمد ..یخچال دارای خوراکیهای بسته بندی وتنقلات مفید ونوشیدنی های خنک ..این هتل دارای دید مناسب به زاینده رود و مشرف به شهراصفهانونزدیک به پارک ومناسب برای پیاده روی درکنار زاینده رود وخصوصا درطبقه 11 دارای رستوران گردان با ویوی زیبا و با تنوع غذایی ،منویی وسلف سرویس ، سنتی وفرنگی محیطی دوستانه ودکورزیبا میباشد. شعبه بیرون بر بریانی اعظم در حد فاصل این هتل وپل خواجو واقع است که میتوان درپارک ودرکنار زاینده رود این غذای سنتی را تناول کرد.حضور مسافران خارجی ووجود لابی مناسب برای گفتگوی دوستانه ازدیگر مزایای این هتل است.اینترنت هرطبقه ازطریق وای فای اکسس پوینت ودررک جداگانه تامین میشود وسیگنال لابی آن ازکل طبقات قویتراست.پارکینگ مجانی ولی ازپارکینگ اسانسور وجود ندارد .برای اقامت.پیشنهاد میشود.
بنده ۳باری در این هتل اقامت داشتم.از هر لحاظ تمیزی هتل بسیار خوب میباشد رفتار پرسنل عالی.امکانات عالی .لابی بسیار شیک.همه چی درحد عالی به شما هم پیشنهاد میکنم.تشکر
هتل بسيار تميز و داراي استانداردهاي روز دنيا ، طراحي مدرن و عالي ، پرسنل آموزش ديده جوان و تحصيلكرده ، اتاقهاي فوق العاده تميز . من واقعا أقامت آرامي را تجربه كردم .
به نظر من در حد إمكانات و پذيرايي در ايران عالي بود ولي دوستان چون تفرجگاه هاي خارج از كشور را ديدن چالدره با هتل ها مقايسه مي كنن كه اين اشتباه همه چيز عالي بود.من غذا ،پذيرايي و طبيعت و إمكانات را بسيار خوب ديدم
ممنون از اينكه بيستمين سالگرد ازدواجمون رو به ياد ماندنى كرديد عالي و شايسته ارتقا ،رستوران دلپذير و پرسنل حرفه اي و تميز
باسلام و عرض ادب و احترام و سپاس و قدردانی فراوان از مدیریت محترم مجتمع و تمامی کارکنان عزیز
ا خانواده چند شب رو در اين هتل اقامت داشتيم .اتاق ها بسيار تميز و مرتب بود . صبحانه ي بسيار خوب و از همه مهم تر بسيار پرسنل خوش اخلاق و مهربان از ويژگي هاي خوب اين هتله . غذاي هتل واقعا ميشه گفت از بيشتر هتل هايي كه تا حالا در شمال اقامت داشتم بهتر بود . يكي ديگه از خوبي هاي هتل هم اينه كه در كنار ساحل قرار داره و براحتي ميشه براي شنا و ورزش هاي ابي به ساحل رفت .
هتل بسیار نزدیک و چسبیده به صحن هدایت و هتلی آرام و تمیز و با پرسنل بسیار با اخلاق و با تجربه و ضمنا فیش غذای مهمانسرا هم در طول مدت اقامت هدیه میدهند
سلام . من 26 مرداد 94 به مدت یک شب اتاق یک تخته رو رزرو کردم . هتل شیک و تمیز . برخورد پرسنل خیلی خوب .نظافت خوب بود . سفارش هایی که برای عذا میدادم که غذا رو تو اتاق بیارن خیلی سریع انجام میشد و غذا هم کیفیت خوبی داشت .من در مدت اقامت از اتاقم خارج نشدم ولی هر چی ميخواستم سریع آماده میشد . فقط برای صبح قهوه فرانسه خواستم که گفتن نداریم . بقیه موارد خوب بود .
ضمن عرض سلام . در وحله اول مکان بسیار مناسب و همچنین نوع برخورد پرسنل و پذیرایی بسیار عالی و احترام ازسوی تمامی زحمت کشان مجموعه با برنامه های عالی و غذاخوری مفرح جای تشکردارد که در خیلی مکانها مواردی از نوع برخورد و عدم رسیدگی شاهد هستیم که درآنجا مشهود است که در هیچ زمان اتفاق نمی افتد. انشاءالله که در تمامی مراحل کاری و زندگی موفق و پایدارباشید و خانواده ما همیشه از آن اقامت به نیکی یاد و تبلیغ سفر به آنجا را به همه سفارش می نمائیم. باتشکر از حسن برخورد و ایجاد فضای آرامش دهنده .
مکان خوب و دسترسی آسان صبحانه مناسب.
من قبلا چند بار دیگه هم مشهد اومده بودم ولی هیچ جا اینقدر که تو هتل سهند احساس راحتی داشتم راحت نبودم.
من خودم تجربه اقامت در این هتل را نداشتم اما بیشتر مسافرهای آژانس این هتل را انتخاب میکنند .واز صددرصد -نود درصد مسافرهایم راضی هستند از برخورد و تمیزی تا غذا , …
ما 24دی ماه اونجا بودیم سکوتش بی نظیر بود محیطش بکر و زیبا بود ودر اتاقهای جدیدش که ما ساکن بودیم همه امکانات در حد یک هتل پنج ستاره فراهم شده بود و از همه جا قشنگ تر قهوه خانه سنتی بود که ما زمان زیادی رو اونجا سپری کردیم درخاتمه از اقای تاجیک در قسمت رزرواسیون که با روی باز پذیرای ما بود تشکر بسیار ویژه داریم و همچنین از قسمت خانه داری که بسیار منظم بودند .
باسلام من وخانواده ام هرسال میریم کیش وهمیشه مهمون هتل فلامینگو هستیم فلامینگو از همه نظر عااااالیه پرسنل رسپشن مودب وعالی رستوران عالی نظافت عالی و پرسنل ترانسفر عااااالی درکل وقتی میریم فلامینگو احساس میکنیم رفتیم خونه خودمون انقدر که محیط گرم وصمیمی ودرجه یک هست ما قبل ار فلامینگو چند هتل معروف و۵ ستاره رو توکیش امتحان کردیم ولی به جرات میگم هیچ کدوم به پای فلامینگو نمیرسن
من 3 بار هتل شایان رفتم و واقعا عالی بود ما راضی بودیم
من در مرداد ماه با همسر و فرزندانم مسافر این هتل بودیم.بسیار بسیار عالی و رویایی بود.طوریکه دخترم موقع برگشت گریه میکرد و قول می گرفت که باز هم به این هتل بیاییم.کلبه ها بسیار تمیز و رسیدگی عالی بود.خدمات تله کابین با اینکه وقت شلوغی بود بسیار خوب بود.صبحانه و سرویس نهار هتل هم خوب بود و در مجموع بسیار راضی بودم.
باسلام و عرض ادب و احترام و سپاس و قدردانی فراوان از مدیریت محترم مجتمع و تمامی کارکنان عزیز
من از روز افتتاح ( روز افتتاح هم اونجا بودم )این هتل تا به امروز سالانه دو بار به این هتل رفتم و غیر از اینجا هم هیچ هتل دیگه ای تو قشم نمیرم، امکاناتش کمه ولی ساحل عااالی و آرامش صبحگاهی اش رو با هیچ جا عوض نمیکنم
در تاریخ 29فروردین 1393 در سوییت باغ این هتل اقامت داشتم.سوییت کاملا سنتی و بزرگ بود. رفتار پرسنل فوق العاده خوب بود.من و خانواده خیلی لذت بردیم و اگر بخوام دوباره به یزد برم حتما به همین هتل خواهم رفت.در ضمن میخواستم 5تا ستاره بهش بدم اینم که هرکار کردم نتونستم :(
من یه هفته هتل پدیدار خزر بودم واقعا همه چی عالی بود. غذاش برخورد پرسنلش که حرف نداشت. از نگهبانش گرفته تا آشپزش اقای حاجتی و سرآشپزش. پنجشنبه ها هم تو کافی شاپش موسیقی زنده بود که عااالی بود. امکانات اتاقمونم خیلی خوب بود رو به رو دریا. به رامسر و رودسرهم خیلی نزدیکه. کلا خیلی خوش گذشت بهم واقعا فراموش نشدنیه.
اولین بار سال72بهمراه پدر مادرم به هتل شایان رفتیم.همه چیز عالی عالی.بعد از اون بارها کیش رفتم .اخرین بار هم چندوقت پیش بود.همه هتلهای 5ستاره کیش را امتحان کردم.گرچه شایان مثل 20 سال پیش بی رقیب نیست ولی از همه این هتلها بهتر بود.این هتلهای جدید فقط ظاهر زیبایی دارند در تمیزی و نظافت و راحتی ومبادی آداب هتل داری انگشت کوچیکه هتل شایان نیستند.
هتلی نوساز فوق العاده تمیز و شیک ،برخورد پرسنل خیلی خوب بود رستورانی تمیز باغذاهای خوشمزه و کافی شاپ دنج، پارکینگ هم داشت ،برای بار دوم اگه تهران برم باز ارامیس را انتخاب می کنم مخصوصا به خاطر موقعیت مکانی اش که در مرکزشهر قرار داشت خیلی برام مهم و عالی بود .
هتل ارگ بسیار عالی بود. اتاقها خیلی شیک لوکس و واقها تمیز بود. برخورد کارکنان واقعا عالی بود ومهمتر ازهمه دسترسی به نقاط اسان و خیلی نزدیک بود. سپاسگزارم ازمدیریت هتل.
با سلام خدمت هم وطنهای خوب و مهربانم.این مجتمع از هر لحاط فوق العاده و راحت و شیک و استثنایی است اگر به دنبال یک تجربه پر از لذت و ارامش هستید آهوان بهترین مقصد برای شماست
هتل خوبی هست از نظر فضای اطراف و تمیزی، غذاش هم خوب بود و فاضله مناسبی تا اماکن گردشگری داره به ما که خوش گذشت
من میگم که هتل خیلی خوبیه عالیه.و خیلی بزرگه و فظای بیرونش عالیه و صدای اب امدن از فواره هارو میشنوین و باغش خیلی بزرگه و غذاهاش عالیه و عکس با لباس های سنتی ازتون میگیرن و اتاق ها و سرویس بهداشتی هم عالیه و میوه هم تو هتلتون میذارن و ادرس هتل تو پایین شهر که سنتیه و خیبان امیر چقماق همین بیشتر نمیدونم بنظر من هیچ هتلی مثل هتل مشیر الممالک نمیشه و اگه کسانی که به یزد نرفتن باید برن و هتل مشیر الممالک برن من خودمم شیرازی هستم بای
سلام من در تاریخ 96/10/17 به مدت سه شب و چهار روز به همراه 12نفر از اعضاء خانوادم مهمان هتل هاترا بودیم ... خانوم ها رو که میدونید چقدر حساس هستن ☺ چون خودم این هتل اینترنتی و از خوندن نظرها انتخاب کردم ترجیح دادم نظرم بنویسم تا کمکی به بقیه باشه .. به نمایندگی گروه 13 نفره مون هتل از همه نظر عالی بود ؛ باتشکر از همه ی پرسنل اعم از پذیرشگران عزیز ، کادر آشپزخانه و رستوران و کافی شاپ و خدمه و آژانس مربوط به هتل ... و تشکر ویژه از خانم عبودی رزرواسیون هتل که از راه دور هر قولی در مورد ویژگی اتاقها به من داده بود ، عمل کرده بود 😍
با عرض سلام و خسته نباشید من به اتفاق همسرم در تاریخ 93/7/25 به این هتل رفتیم بسیار هتل تمیز و مرتبی بود به نظرم از 3 ستاره هم بالاتر بود .رفتار پرسنل هم عالی بود بخصوص مسئول پذیرش جناب اقای غلام نژاد که رفتار عالی و بسیار خوبی داشتند و با حوصله و دقت تمام طی سه روزی که ما اونجا بودم تمام راهنماییها و اطلاعات لازم برای بازدید از جاهای دیدنی قشم را به ما دادند . همچنین جا داره از سایت غواصی (مدرسه غواصی نصف جهان ) جنب پار ک زیتون هم تشکر کنم چون خیلی سایت غواصی خوب با پرسنل عالی بود و مرسی از شما
با سلام هتل باباطاهر را در مورخ 25 شهریور ماه تجربه کردم . پنجره اتاقم رو به منظره باباطاهر باز می شد و مرا که طبع شاعری دارم . به حال و هوای خاصی برد . این هتل هتل خوبی بود با نامی عظیم . خوش گذشت . اقامتی خوب و پر از خاطرات خوب . خدا را شکر
بنده ۳باری در این هتل اقامت داشتم.از هر لحاظ تمیزی هتل بسیار خوب میباشد رفتار پرسنل عالی.امکانات عالی .لابی بسیار شیک.همه چی درحد عالی به شما هم پیشنهاد میکنم.تشکر
برای اولین بار در جزیره اقامت داشتیم به مدت یک هفته از نظر امکانات هتل شایان عالی بود خیلی به من و همسرم خوش گذشت اگر برای دومین بار هم به کیش بریم دوباره به هتل شایان را انتخاب می کنیم رستوران های هتل، کافی شاپ پرسنل بسیار مهربان از لحاظ امکانات، طراحی اتاق ها، کهمه چیز عالی عالی عالی بود
سلام ما از 2 فروردین 94 تا 5 فروردین 94تو این هتل اقامت داشتیم کاملا راضی بودیم اتاقها تمیز و مرتب بود حتی ما 5 نفر بودیم و سوییت 2 خوابه گرفته بودیم که 4 تخته بود از تهران گفته بودیم با 150 تومن هزینه اضافی برای 3 شب یه تخت اضافه برامون گذاشته بودن فقط سرویس ایرانی نداره و دوش حمام هم دستی نیست و ثابت هست ولی سوییت ما اشپزخانه کابینت هم داشت بدون گاز و چای ساز و چند عدد قاشق و چنگال و بشقاب و لیوان هم داشت.به ساحل هم بسیار نزدیکه شاید 5 دقیقه راه باشه حتی از بالکن دریا قابل دیدن هست به مراکز خرید داخل شهر هم حدود 10 دقیقه پیاده راهه تا 4 راه پردیس که همه مراکز خریید هست صبحانه هتل غذای گرم نداره و شامل نون و پنیر و گوجه و خیار و کره و عسل و مربا هست و تخم مرغ اب پز به همراه اب انبه و چای .برای ناهار و شام هم با هزینه جداگانه میتونید از غذای رستوران استفاده کنید ولی ما یه روز اونجا استفاده کردیم هم غذا دیر اماده شد هم هزینش از بیرون گرونتر بود تو خیابون فلسطین که تهش این هتل قرار داره چند تا رستوران و فست فود هست که میتونید از اونا استفاده کنید یا رستوران شبهای جزیره تو 4 راه پردیس پاساژ پردیس که هم منوش از رستوران هتل کاملتره هم قیمتاش مناسب تره و فضای بهتری هم داره ولی برای اقامت که ما کلا از این هتل راضی بودیم و برخورد پرسنل هم کاملا مودبانه بود
با سلام ، هفته گذشته به اتفاق خانواده چند روز در مجتمع آهوان اقامت داشتم . فضای بسیار خوب و آرامی داشت . ویلا و محوطه و رستوران و سایر قسمت های مجموعه تمیز بود . غذای رستوران بسیار خوب بود . امنیت خوبی برای خانواده دارد. در مجموع مکان دنج و آرام و تمیزی را دارا می باشد و من به اتفاق خانواده لحظات دلپذیری را در آن سپری کردم . برای ارتقا مجموعه دو پیشنهاد دارم :1 - ترتیب دادن تورهای تفریحی توسط مجموعه 2- قراردادن میز آرایشی در اتاق
من و همسرم ارديبهشت سال 89 و در بهار زيباي شيراز در اين هتل اقامت داشتيم. امكانات اين هتل از انتظارات ما از يك هتل دوستاره بالاتر و بهتر بود. رسپشن درست است كه چندان حرفه اي نبود اما از نظر برخورد مودبانه حرف نداشت سرويس بهداشتي و صبحانه هم در حد دوستاره بود.اين هتل رو براي افرادي كه نميخوان زياد هزينه كنن توصيه مي كنم. كسي كه سفر لوكس دوست داره طبيعتا از اين هتل راضي نخواهد بود.
خيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلي قشنگ بود ♥♥♥♥♥♥
یکی از بهترین هتل های مشهده فقط یکم از حرم دوره
من 4 سال پیش به این هتل رفتم وبرای 3شب اقامت داشتم ولی نظرم برعکس این دوکاربرعزیز است. البته هرکسی یه نظری داره. من وخواهرم ازهمه لحاظ از این هتل راضی هستیم و شاید از4سال پیش تا الان پس رفت کرده باشه.
من و همسرم ارديبهشت سال 89 و در بهار زيباي شيراز در اين هتل اقامت داشتيم. امكانات اين هتل از انتظارات ما از يك هتل دوستاره بالاتر و بهتر بود. رسپشن درست است كه چندان حرفه اي نبود اما از نظر برخورد مودبانه حرف نداشت سرويس بهداشتي و صبحانه هم در حد دوستاره بود.اين هتل رو براي افرادي كه نميخوان زياد هزينه كنن توصيه مي كنم. كسي كه سفر لوكس دوست داره طبيعتا از اين هتل راضي نخواهد بود.
از نظر من برخورد عالی پرسنل پذیرش و رستوران حرف اول را میزند. نظافت و تمیزی هتل هم عالی ست. من خودم هر دفعه که به شیراز سفر کنم اولین اقامتگاه من هتل الیزه هستهمه چیز در این هتل عالی هستفقط یک نکته هست که اونم در حین رزرو به ما گفتند که استخر و سالن های تفریحی رایگان است ولی در حین پذیرش گفتند برای استخر نفری 48000 تومان باید پرداخت کنید.
ضمن عرض سلام . در وحله اول مکان بسیار مناسب و همچنین نوع برخورد پرسنل و پذیرایی بسیار عالی و احترام ازسوی تمامی زحمت کشان مجموعه با برنامه های عالی و غذاخوری مفرح جای تشکردارد که در خیلی مکانها مواردی از نوع برخورد و عدم رسیدگی شاهد هستیم که درآنجا مشهود است که در هیچ زمان اتفاق نمی افتد. انشاءالله که در تمامی مراحل کاری و زندگی موفق و پایدارباشید و خانواده ما همیشه از آن اقامت به نیکی یاد و تبلیغ سفر به آنجا را به همه سفارش می نمائیم. باتشکر از حسن برخورد و ایجاد فضای آرامش دهنده .
یکی از بهترین هتل هایی که تاحالا رفتم هتل پارس بوده، محیط تمیز، امکانات کامل، پرسنل مودب، غذاهای با کیفیت، کلا همه چیزش خوب بود، ممنونم
سلام . من 26 مرداد 94 به مدت یک شب اتاق یک تخته رو رزرو کردم . هتل شیک و تمیز . برخورد پرسنل خیلی خوب .نظافت خوب بود . سفارش هایی که برای عذا میدادم که غذا رو تو اتاق بیارن خیلی سریع انجام میشد و غذا هم کیفیت خوبی داشت .من در مدت اقامت از اتاقم خارج نشدم ولی هر چی ميخواستم سریع آماده میشد . فقط برای صبح قهوه فرانسه خواستم که گفتن نداریم . بقیه موارد خوب بود .
به جرات و یقین می گم که بهترین هتل ایران همه امکانات و تجهیزات و خدمات در حد استانداردهای جهانی و حتی بالاتر از اونا رفتار عالی کارکنان ، کیفیت اتاقها و رستوران همه نمره عالی و 20 دارن تشکر از مدیریت و کارکنان عزیز هتل انا
سلام من یک ماه پیش در هتل شمس قشم بودم واقعا هتل خوبی بود...از لحاظ نزدیکی به دریا ومراکز خرید..و از همه مهمتر پرسنل های خیلی خوبی داشت مخصوصا اون دوتا پسر که بخش کافی شاپش بودن خیلی بچهای خوبی بودن..من ب این هتل امتیاز کامل میدم .
تقریبا 12 سال میشود سالی حداقل 2 یا 3 بار به این هتل میایم که انهم دلیل دارد.1:نزدیکی به حرم مطهر2: اطااقهای تمیز و راحت3:بر خورد واقعا متین وعالی پرسنل بخصوص در رستوران و نظافتچی های اطاق4:کیفیت غذا عالی ولی بعضی روز ها غذای خورشتی در منو نیستدر نهایت به همه کارکنان هتل خسته نبا شید میگویم
من همراه همسرم خرداد 91 در اين هتل اقامت داشتيم اتاق بسيار تميز بود بسيار ارامش بخش و بسيار زيبابهترين سفر عمرم بود اميدوارم به همگى خوش بگذره
باسلام و عرض ادب و احترام و سپاس و قدردانی فراوان از مدیریت محترم مجتمع و تمامی کارکنان عزیز
من با همسرم 3 سال پیش تو این هتل اقامت داشتیم واقعا همه چی عالی بود خیلی خوش گذشت امیدوارم که دوباره هم بریم
بسیار عالی بود هم منظره خیلی قشنگی داشت هم محیط آرومی همه جور امکاناتی هم داشت حتماً برید ولذت ببرید ....
سلام ما 22 تا 26 دی 96 در هتل آرتا اقامت داشتیم. این هتل ازلحاظ تمیزی و برخورد پرسنل خوبه. صبحانه و ناهار در حد خوب هستش. اما اتاق های 2 تخته کوچیک هستن و دستشویی ایرانی ندارند. اما من دوباره اگر به قشم سفر کنم همین هتل رو انتخاب میکنم. این هتل بسیار نزدیک به سیتی سنتر و ساحل هستش
هتل بسیار عالی بود با امکانات فوق العاده همه چیز خیلی خیلی خوب بود
من از کارکنان این هتل هستم وبه همه ی مهمانان عزیزی که به شهر ارومیه راهشان میفتد هتل پارک را توصیه میکنم چون جای راحت لوکس واز همه مهمتر امکانات عالی و پرسنل دلسوز و مهربانی دارد با تشکر از مدیر
امتیاز کامل! هتل مشیر بسیار شیک، با کارکنان مودب و زحمتکش (ویژگی مردم شریف یزد ) با صبحانه عالی. من، همسرم و دختر شش شب مقیم این هتل بودیم، جای هیچ گله باقی نگذاشتند.
امتیاز کامل! هتل مشیر بسیار شیک، با کارکنان مودب و زحمتکش (ویژگی مردم شریف یزد ) با صبحانه عالی. من، همسرم و دختر شش شب مقیم این هتل بودیم، جای هیچ گله باقی نگذاشتند.
واقعا هتل بینظیریه
سلام ما تازه دیروز برگشتیم اتاقمون دوتخته رو به دریا بود یعنی معرکه بود تمیز بسیار زیبا غذاهای ناهار خیلی خوب بودن صبحانه فوق العاده بسیار اروم و تخفیف هم داشت از همه بهتر شکلات و چای رو میشد از امیتا کیش که تو هتله با تخفیف تهیه کرد در کل بهترین سفر من بود واقعا از پرسنل رستوران ممنونم انقدر تمیزو دقیق کار میکردن نوش جونشون حلالشون باشه پولی که میگیرن
واقعا بعد از بازسازی زیبا شده به مدیر هتل تبریک میگم، ایشالا قسمت بشه ما هم بریم
واقعا تحقق يک رويا ست.........ما 3 شب در تاريخ 15 /11/ 92 در اين هتل اقامت داشتيم ببسيار عالي بود... در بين اتاق هايش سوييت هايش را که دلباز ترند به مسافران پيشنهاد ميکنم
سلام. ما همين چند روز پيش اونجا بوديم. يعني شهريور95هتل واقعا عالي بود. سه شب اونجا بوديم هم از لحاظ برخورد پرسنل ، هم از لحاظ تميزي اتاقها و نورگيرش و هم صبحانه اش عالي بود. فقط اگه پاركينگش سايه بان داشت بهتر بود.به همه پرسنل اونجا خسته نباشيد ميگم. موقعيت هتل هم درست كنار بازار و مجتمع هاي تجاري هست.
من وخانواده ام 18تا20. اسفند در هتل شایگان بودیم هتل خیلی تمیزی بود اتاق ها خیلی تمیز ومرتب برخورد پرسنل عالی صبحانه ی خیلی متنوع .لابی خیلی تمیز وشیک بود در کل اگه ده بار دیگه هم به کیش برم باز هم هتل شایگانو انتخاب میکنم
من قبلا به اين هتل اومدم حرف نداره
من به همراه همسرم اواخر فروردین 93 سه شب در هتل سفیر اصفهان (روبروی هتل عباسی ) بودیم که پرسنل بسیار خوب ومهمان نواز . صبحانه خیلی خوب .اتاقها مرتب وتمیز ودر کل با خاطره خوبی هتل را ترک کردیم. واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم .
در تاریخ 26 آبان 92 به مدت 3شب در این هتل(جدید)با همسرم اقامت داشتیم.فوق العاده بود.رفتارپرسنل :بسیار خوب،ومهمان نوازدسترسی به فرودگاه:آسان حدودا 15دقیقهاتاق :تمییز ،با طراحی بی نظیر؛ تلفیق معماری کهن ومدرن جلوه ای خاص به فضا بخشیده ؛ این معماری زیبا ؛نه تنها دراتاق ها که در همه ی قسمتهای هتل دیده می شودخدمات وامکانات هتل:کامل ،خوب و کافی :تاکسی سرویس هرلحظه آماده با رانندگان مجرب و مودب ،که راهنمای خوبی برای گردشگری نیز هستند.خودپرداز/فروشگاههای صنایع دستی/اینرنت /آتلیه عکاسی /و...رستوران :فضای گرم ودوست داشتنی کافی شاپ.بوفه صبحانه عالی عالیدر مجموع بخش هتل جدید صفاییه سزاوار 5ستاره است که بااقامت درآن ؛خاطره ای خوب ، ازاین شهرمهربان برایتان به جامی ماند.
من و همسرم اسفند ٩٦ در اين هتل اقامت داشتيمواقعا عالي بودپرسنل كاربلد و مودب كه مهم ترين مزيت هتل مريمهمحيط خوب و مناسب و تميزغذاي خوب و صبحانه مفصلشارژ اتاقها خوباميدوارم همين كيفيت حفظ بشه
در خرداد ۹۶ دراین هتل اقامتی به یاد ماندنی داشتیم.از پرسنل محترم و سخت کوش و مهمان نواز کمال تشکر را داریم.هتل در بهترین منطقه جزیره و در محیطی دنج قرار داشت و پذیرایی و سرویس دهی به موقع و عالی بود.به امید موفقیت روزافزونشان.
باسلام خدمت پرسنل زحمتکش و بسیار مهربون و مودب مجموعه آهوان ,این مجموعه بسیار بسیار عالی و زیبا میباشد ,من چندین سال است که اردیبهشت ماه حتما باید به این منطقه زیبا سفر کنمویکی از علتهای من سفر به این منطقه مجموعه زیبا و محیط آرام و امن وامکانات بسیار خوب آهوان میباشد؛من و خانواده ام خیلی لذت میبریم مخصوصا از فضای سبز مجموعه
ما در ایام عید در این هتل بودیم خیلی خوش گذشت همه چی عالی بود اتاق ها رستوران عالی بود برخورد کارکنان هم خیلی خوب بود همچنین کادرپذیرش . از مدیر محترم هم تشکر کامل رو داریم .فقط یه سوپر مارکت اگه داشت الی بود
ما در خرداد ٩٥ سه شب دراين هتل اقامت داشتيم،صبحانه خوب نبود ،هتل تميزي است ،برخورد خدمه خوب ،موقعيت در جزيره مناسب ،اتاق ها نورگير وبزرگ بود در مجموع انتخاب خوبي است
من همراه خانواده ام در تعطیلات به تبریز رفتیم .هتل بین الملل تبریز فوق العاده بود . چیزی از هتل های ترکیه کم نداشت خیلی راحت تمییز و ساکت و آرام بود .رفتار کارکنان هتل عالی بود و مردم تبریز هم رفتار دوستانه ای داشتند و خیلی خوب راهنمایی میکردند. چون هتل بین الملل توی لیست هتل های ایران نبود هتل پارس رو انتخاب کردم برای مطلب گذاشتن
من به همراه همسر و فرزندم در سال ٩١و٩٢ در اين هتل اقامت داشتيم همه چيز عالى بود فقط اگر به نظافت توجه بيشترى ميشد بهتر بود به خصوص نظافت سرويس البته در مقايسه با هتل هاى ايران عالى بود اما به لحاظ قياس با هتل هاى پنج ستاره كشور هايى كه سفر كردم سه ستاره كافيه اما چون شيراز دوست داشتنى ترين شهر ايران البته به نظر من هست بازم خواهم رفت و از مديريت هتل تقاضا ميكنم كمى بيشتر به نكات ريز خانه دارى توجه كنند
من با خانوادم بمدت سه روز تو این هتل اقامت داشتیم و هتلهای دیگه کیش رو هم رفتیم .این هتل از نقطه نظر معماری م منحصر بفرد و دارای پرسنلی بسیارمودب و اموزش دیده ای که دوره هتل داری رو بصورت حرفه ای گذروندن .تنوع صبحانه و ناهارش خوبه. در قسمت بیرونی سمت دریا کافی شاپ و اسخر رو بازی داره که واسه استراحت ویوی خوبی داره .در مجموع تفاوت بالایی با سایر هتلهای دیگه کیش داره و میشه گفت عالیه
بدون شک بهترین هتلی که در آن اقامت داشتم بود.پرسنل فوق العادعه عالیکیفیت پذیرایی بی نظیردر مدت 6 روز اقامت
چندین بار در این هتل اقامت داشته ام همه چیزش را می پسندم . فقط بعد مسافت تا دریا زیاد است . قرار بود تفریحات ابی به مجموعه اضافه گردد که نمی دانم ساخت آن به پایان رسیده یا خیر .به امید توفیق روزافزون دست اندرکاران مجموعه برای حفظ کیفیت و تداوم خدمت رسانی .
در تاریخ 26 آبان 92 به مدت 3شب در این هتل(جدید)با همسرم اقامت داشتیم.فوق العاده بود.رفتارپرسنل :بسیار خوب،ومهمان نوازدسترسی به فرودگاه:آسان حدودا 15دقیقهاتاق :تمییز ،با طراحی بی نظیر؛ تلفیق معماری کهن ومدرن جلوه ای خاص به فضا بخشیده ؛ این معماری زیبا ؛نه تنها دراتاق ها که در همه ی قسمتهای هتل دیده می شودخدمات وامکانات هتل:کامل ،خوب و کافی :تاکسی سرویس هرلحظه آماده با رانندگان مجرب و مودب ،که راهنمای خوبی برای گردشگری نیز هستند.خودپرداز/فروشگاههای صنایع دستی/اینرنت /آتلیه عکاسی /و...رستوران :فضای گرم ودوست داشتنی کافی شاپ.بوفه صبحانه عالی عالیدر مجموع بخش هتل جدید صفاییه سزاوار 5ستاره است که بااقامت درآن ؛خاطره ای خوب ، ازاین شهرمهربان برایتان به جامی ماند.
خیلی عالی بود، پرسنل هتل بسیار با ادب ومهربان بودن همه چیز عالی بود
واقعا عالی بود 3 شب در هتل اقامت داشتم و راضی بودم برخورد پرسنل هتل نظافت هتل کیفیت غذا و...همه چیز عالی بود حتما امتحان کنید پشیمان نمیشوید
هتل گاجره بسیار جای زیبا و خوش اب و هوایی است ما هرسال چه در تابستان وچه در زمستان مهمون این مکان ارامش بخش هستیم. فقط تنها درگیری فکر من نام مدیریت گاجره است که هیچ وقت نفهمیدم
هتل گاجره بسیار جای زیبا و خوش اب و هوایی است ما هرسال چه در تابستان وچه در زمستان مهمون این مکان ارامش بخش هستیم. فقط تنها درگیری فکر من نام مدیریت گاجره است که هیچ وقت نفهمیدم
با سلام.ما با خانواده در شهريور 95 اونجا بوديم. برخورد پرسنل و راهنمايي هاشون خيلي بهمون كمك كرد.هتل شيك و اتاقهاي تميزي داره.فاصله تا مراكز تجاري پياده 10 دقيقه هم نيست.نورگير اتاقها و صبحانه كامل و عالي اي داشت.پيشنهاد ميكنم اگه رفتيد حتما هتل سان سيتي رو انتخاب كنيد.
بنده ۳باری در این هتل اقامت داشتم.از هر لحاظ تمیزی هتل بسیار خوب میباشد رفتار پرسنل عالی.امکانات عالی .لابی بسیار شیک.همه چی درحد عالی به شما هم پیشنهاد میکنم.تشکر
میشه گفت که بهترین هتل مشهد است من مجلل ترین هتل های مشهد رو رفتم اما به خوبی این هتل نبودن فقط میتونم بگم که بهترین هتل برای اقامت است .......
عالي .حرف نداشت از نظر رسيدگي اتاقااااااااا.صبحانه ناهار شام....عالي پرفكت....از همه كاركنانش تشكر ميكنم........به همگي خسته نباشيد ميگم و از اقاي سزاوار تشكر ميكنم
دريا وساحل تميز،كاركنان مؤدب و خوش برخورد،فضايي مناسب ،اتاق هاي تميزوپاكيزه،صبحانه ونهار درحد بسياربسيار عالي (ماهي وميگو)كه عالي بود. همه چيز اين هتل بسيارعالي...كه ما هر سال به آنجا ميروييم وهنوز برنگشتيم تصميم ميگيريم برأي سال آينده رزرو كنيم.
بسیار عالی بود.من سفرهای خارجی زیاد رفتم.هیچ هتلی به زیبایی وامکانات اینجا نبود.برخورد پرسنل خیلی شایسته وعالی بود.من اجبارا برای ساعت چهار صبح یک فنجان چای خواستم,دقیقا سر ساعت چهار یک صبحانه مفصل برایم به اتاق اوردند.تازه شرمنده بودند که سراشپز نبوده تا چیزهایی دیگر بیاورند.واقعا ممنون هستم.
رفتار پرسنل هتل عالی بود به خصوص جناب ارزانی مسئول پذیرش که با رفتار عالی اظلاعات خیلی مفیدی در اختیار ما گذاشتند.سال گدشته هم همین هتل بودم که دور از شهر بودنش تو ذوق میزد. ولی امسال سرویس خود هتل به مرکز شهر بود و هزینه تاکسی رو نداشتیم.خود هتل هم رستوران داره و نیازی به سفارش از بیرون نیستش .از لحاظ نظافت هم خواسته هامون براورده شد.راضی بودم و اکه باری بار سوم بیم قشم بازم همین هتل رو انتخاب میکنم
من و همسرم ارديبهشت سال 89 و در بهار زيباي شيراز در اين هتل اقامت داشتيم. امكانات اين هتل از انتظارات ما از يك هتل دوستاره بالاتر و بهتر بود. رسپشن درست است كه چندان حرفه اي نبود اما از نظر برخورد مودبانه حرف نداشت سرويس بهداشتي و صبحانه هم در حد دوستاره بود.اين هتل رو براي افرادي كه نميخوان زياد هزينه كنن توصيه مي كنم. كسي كه سفر لوكس دوست داره طبيعتا از اين هتل راضي نخواهد بود.
این هتل قیمت بسیار مناسبی نسبت به امکاناتش دارد واقعا هتل بی نظیری است حتما از این هتل دیدن فرمایید
روز 3سه شنبه بود که وارد هتل شدیم و با استقبال گرم قسمت پذیرش مواجه شدیم بعد وارد اتاق شده و واقعا از تمیزی و راحتی اتاقها لذت بردیم ، از همه مهمتر مزیتی که داشت نزدیکی هتل به مراکز تجاری بود .
سلام وخسته نباشید من و پدر ومادرم 5/6/ 1394 تابستان 1394 در این هتل بودیم این هتل بسیار عالی و کارکنان بسیار خوب بود و خدمات هتل خیلی عالی بود صبحانه اش خیلی خوب و همه چی کامل بود و از همه چی مهم تر که من خیلی خوشم امد و کافی شاپش بسیار عالی بود و نماز خونه وهتل وحمام و دست شوییش هم بسیار تمیز و بسیار عال بود و هر موقع که کیش رفتید کشتی نوید و رستوران صفدری وی ای پی یادتون نره مخصوصا کشتی نوید که امید رجبی و مجتبی امیر علیان که خواننده های کشتی نوید عالی بودن
به نظر من عالی بود ما سالی ۳ دفعه میریم، هر وقت هم میهمان خارجی داریم اون ها رو هم می بریم و هر کی اومده مشتری شده، فقط اگه قیمت هاش یه کم کمتر می شد خیلی بهتر بود. چون برای خیلی هاسخته. به همه پیشنهاد می کنم برید.
سلام.بنده همراه با خانواده به مدت 4 شب در این هتل اقامت داشتیم.این هتل بسیار هتل خوبی بود.برخورد کارکنان هتل به ویژه پذیرش هتل بسیار خوب بود.به گونه ای که موقع رسیدن ما به هتل که آخر شب بود مسئول پذیرش به ما گفت چون شما خسته هستین فرم ها رو خودم براتون پر میکنم.صبحانه هتل عالی نبود ولی در حد مطلوب بود.اتاق ما هم که در طبقه سوم هتل بود یک اتاق بسیار بزرگ و تمیز با امکانات کامل بود.این هتل در یکی از بهترین مناطق تبریز واقع شده.هم چنین در این چند روز اقامت ما در این هتل با تعدادی از بازیگران سینما که به این هتل آمده بودند دیدار کردیم .در کل از آمدن به این هتل بسیار رضایت دارم.
با سلام هتل باباطاهر را در مورخ 25 شهریور ماه تجربه کردم . پنجره اتاقم رو به منظره باباطاهر باز می شد و مرا که طبع شاعری دارم . به حال و هوای خاصی برد . این هتل هتل خوبی بود با نامی عظیم . خوش گذشت . اقامتی خوب و پر از خاطرات خوب . خدا را شکر
من هر سالی حداقل 2 دفعه برای حسابرسی میرم شیراز و اغلب هتلهای معروف اقامت داشتم بنظر من چمران هتل خوبیه برخورد کارمندا مودبانه است منظره و هوای خوبی هم داشت البته هنوز مشکل اینترنت و سرعت پایین آن برطرف نشده بود اما در کل برای من راضی کننده بود
من در تاریخ 28/8 امسال به مدت یک هفته با خانواده اونجا بودم آقای غلام نژاد در پذیرش بسیار با اخلاق و عالی برخورد میکردند بقیه پرسنل هم بسیار مودب و خوش اخلاق بودند هتل در بهترین جای جزیره است به تمام بازارها نزدیک است اتاقها تمیز و بدون بو و سوسک بود فقط تنوع صبحانه کم بود امکانات تفریحی در هتل به غیر از اینترنت چیزی نبود رستوران هتل نهار نداشت . ولی اگه دوباره به قشم سفر کنم حتما همین هتل رو میرم .جای یک استخر در پشت بام هتل یا در اطراف اون واقعا جذابیت هتل رو چند برابر میکنه.
بهترین هتلی که تو ایران رفته و اقامت داشتم میتوان گفت هتل آنا ارومیه بود . کیفیت عالی اطاقها - رفتار حرفه ای و مودبانه و آموزش دیده کارکنان ، رستوران و غذاهای بسیار قابل توصیف آن هتل آنا ارومیه را به بهترین هتل منطقه تبدیل کرده است . از همه کارکنان و مدیریت هتل در مدت اقامت خودم نهایت تقدیر و تشکر را دارم .
ما در تاریخ 5 تا 9 بهمن 94 در ابن هتل بودیمیه اتاق دو تخته و یه اتاق سه تخته داشتیماتاق سه تخته بزرگتر بود و سرویس فرنگی هم داشت اما اتاق دوتخته فرنگی نداشت اتاقها تمیز بودند و رفتار پرسنل خوب بودما یک وعده نهار در هتل خوردیم که بد نبود و قیمتش هم مناسب بوداین هتل نزدیک ساحل نیست و تنها مشکلش هم فاصله زیادش از شهره و هر بار باید 10 هزار تومن کرایه بدید تا برید قشم ولی روزی 6 بار سرویس رایگان به شهر داره که البته ما استفاده نکردیمدر کل برا اقامت هتل خوبیه
هتل داریوش عالیه شک نکنید بنظرم نباید کیش ادم هتل های دو سه ستاره بره مگه چند بار ادم کیش میره هتل های 5 ستاره مثل داریوش رو انتخاب کنید
دیشب در این هتل اقامت داشتم هتل بسیار خوب در حد سرعین هستش. یعنی شاید بهترین هتل استان اردبیل باشه در مجموع بسیار لذت بردم . به نسبت قیمت یه سر و گردن از بقیه هتل های استان بالاتره و قتتون رو برای بررسی بقیه هتل ها هدر ندید.
ما در نوروز 94 به مدت 4 شب مهمان هتل بودیم موقعیت مکانی هتل چون نزدیک سی و سه پل بود و پارک زیبای کناره زاینده رود برای ما که پیاده روی میکردیم عالی بود برخورد پرسنل محترمانه و عالی! صبحانه و غذای رستوران هم خوب بود فقط وسایل داخل اتاق در حد 4 ستاره تاپ نبود در کل برای اقامت دوباره هم می‌پسندم
از تاریخ ۲۱ ۶ ۹۶ تا یه هفته حدودا تو هتل اقامت داشتم هتل خوبی بود ولی قسمت خونه داری هتل زیاد عالی نبود در کل هتل خوبی بود باز هم در سفرهای بعدی این هتلو انتخاب میکنم
ما سه شب همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیمبه نظرم در مجموع نسبت به هتلهای سه ستاره بسیار خوب بوداگر قسمت شود بار دیگر به مشهد بروم همین هتل را انتخاب میکنم
سال 92 مهمان این هتل بودم.صبحانه عالی، میز سالاد بار نهار و شام به حدی خوب بود که بیشتر مواقع اصلا نیازی به سفارش غذای اصلی نبود.اتاقها زیبا و مرتب. تنها اشکال کوچک توالت فرنگی نامناسب بود که خیلی در برابر خوبیهای این هتل به چشم نمیاد.امسال 96 به هتل دیگه ای رفتم که پشیمون شدم و در سفرهای بعدی باز هم به این هتل خواهم رفت . و امیدوارم که کیفیت خدمات و غذاهای هتل درحد سال 92 باقی مونده باشه.
یکی از بهترین هتل های مشهده فقط یکم از حرم دوره
به نظر هتل خوبی است ومخصوصا مدیران خوبی دارد فقط اگه درب سرویسها بهداشتی کمی بزرگتر بود بهتر میشد
هتل خوبیه به مراکز تجاری هم نزدیکه سرویس دهی وبرخورد کارکنان هم خوب بود فقط در شب اولی که ما در این هتل اقامت داشتیم حدود یک ساعت قطعی برق داشتند و به دلیل قطعی برق اب هم قطع شده بود و استفاده از سرویس امکان پذیر نبود امیدوارم در اینده شاهد چنین مواردی نباشد
واقعا عالی بود 3 شب در هتل اقامت داشتم و راضی بودم برخورد پرسنل هتل ، ظافت هتل، و...همه چیز عالی بود حتما امتحان کنید پشیمان نمیشوید
منظره جالبی داره. نزدیکیش ب بازارقدیم عالیه. پرسنل مودبی داره و اتاقشم فوق العاده تمیزه. فقط یکم کوچیکه
سلام خسته نباشید از زحمات شما تشکر میکنم واقعا جای دیدنی و تمیز مخصوصا غذاهای خوشمزتون
از هتل چمران واقعا خعلی بهتره هم کارکنانش همامکانات من ک خیلی راضی بودم اتاق ما هم رو به یه منظره خعلی قشنگی بودک قابل توصیف نیس...کلا عالیه افرین به معمارش
مى تونم تو يك كلمه بگم بى نظيره . البته من يكى از بهترين اتاقهاى اين هتل يعنى سوييت دوبلكس ٢نفره گرفتم كه واقعا سوييت عالى بود . رستورانها فوق العاده كيفيت غذا حرف نداشت . برخورد پرسنل خيلى خوب بود و كاملا از اين سايت هم راضى هستم كه تخفيف ٣١٠/٠٠٠ تومانى داده بود واسه اين سوييت . يكى از دليل هاى با كيفيت بودنشو مهمان هاى خارجيش مى دونم كه تقريبا ٨٠٪ هتل بودند . من در نهايت بين اسپيناس و آزادى اينجارو انتخاب كردم البته اسپيناس هم فوقالعادس ولى من به ارتفاع اهمييت مى دادم اينجارو دوبلكس طبقه ٢٤ و ٢٥ گرفتم . بازم ممنون
سلاممن از اين هتل ديدن كردم بسيار عاليه و باز ميخوام برم اونجا
من هم اكنون در هتل اقامت دارم و با اينكه دربرخي هتل هاي لوكس ايران اقامت داشتم،نظافت و تميزي،برخورد كاركنان آموزش ديده،غذا،قيمت مناسب اقامت و رسيدگي رو در حد بسيار مطلوب ميدونم و براي سفرهاي بعدي حتما اين هتل رو انتخاب خواهم كرد..
من و همسر و فرزندم بهار امسال 1396به هتل شایان کیش رفتیم. امتیازات مثبت: پرسنل بسیار بسیار مودب بودند برخورد با مسافر عالی بود. پرسنل غذاخوری ودربانها حرف نداشتند عالی عالی بودند.هتل بزرگ و تمیز بود. اگر از نظر تاسیساتی اشکالی بود سریع بررسی و مشکل حل میشد. مکان عالی بود کریدور بزرگ و راحت و عالی بود. اسکله هتل درواقع خیلی نزدیک و عالی بود. ملافه ها خیلی تمیز بود. من خیلی وسواسم ولی اینجا ملافه ها عالی بود.......... حالا امتیازات منفی که امیدوارم اجازه ثبت و در اینترنت گذاشته شود.این هتل خوب درحد چهار ستاره بود.در اتاق چایساز نداشت وسیله ای که درتمام هتلها مشترک و در همه جهان. وقتی دلیلش راپرسیدیم گفتند ما شبانه روز کافی شاپ بازداریم. که توجه داشته باشید برای هر یک لیوان چای هفت هزارتومان باید پرداخت میکردیم. درصورتیکه چای سازدرهمه اتاقهای هتلها وجود داره. دوم شیرهاو وسایلش همه قدیمی و کهنه بودند (البته خوب تمیز بود ولی درحدیک هتل عالی 5ستاره این وسایل نیست). واقعا اگر یک مقدار به تعویض وسایل وشیرهای دستشویی وچای ساز توجه بشه خیلی عالی میشه.از مدیران این هتل عالی خواهش میکنم به نظرات ماتوجه کنند. ولی بازکیش بیام میرم شایان. امیدوارم این چندتا مشکلش هم حل بشه. لطفا چایساز فراموش نشه داخل اتاقها. ولی بوفه اردو ناهارخوب نبود درحد پنج ستاره. باور بفرمایید اگر یک چیزهایی که برای صبحانه گذاشتید آنها را برای ناهار یا شام می گذاشتیدجزء بوفه اردو خیلی عالی میشد. لطفا بوفه اردو ناهار و شام کاملتر بفرمایید. امتیازصبحانه از 10 میتونم بگم همان 10 یابیشتر. نظافت 8 .... برخورد حرفه افراد 10..... کیفیت غذابه غیر از ماهیش که خوشمزه نبود 8.... بزرگی اتاق 9..... محل هتل 10......... و امکانات هتل متاسفانه 6 چایساز و چای روی میز که همه هتلها دارند نداشت. این خیلی عیب بزرگیه ولی میشه رفعش کرد. بقیه خوب بودند. تلویزیون کنترلش درست نمیشد. ولی من هتل شایان دوست دارم.
در خرداد ۹۶ دراین هتل اقامتی به یاد ماندنی داشتیم.از پرسنل محترم و سخت کوش و مهمان نواز کمال تشکر را داریم.هتل در بهترین منطقه جزیره و در محیطی دنج قرار داشت و پذیرایی و سرویس دهی به موقع و عالی بود.به امید موفقیت روزافزونشان.
هتل بسیار عالی بود با امکانات بی نظیر،کارکنان حرفه ای بودن و معلوم بود روی این موضوع کار شده... اسکله اختصاصیش خیلی جالبه، در کل پیشنهاد می کنم هتل ماریناپارک کیش رو حتما امتحان کنید
در فروردين ماه ٩٧به مدت ٣ شب مهمان هتل الماس ٢ بودم، بعد از تجربه رفتن به هتلهاي درويشي، قصرطلايي و سينور براي اولين بار بود كه هتلي را با معماري مدرن هر طبقه مخصوص تمدني اصيل را مشاهده كردم. وارد هر اتاقي كه ميشديد گويي ساكن همان كشور هستيد. همه چيز عالي در توصيف نخواهد گنجيد، جشنواره اي از نور ورنگ، وجود خانم پهلوان واقاي احيايي مدير رزرواسيون در حكم سرقفلي اين هتل هستند.
واقعا تحقق يک رويا ست.........ما 3 شب در تاريخ 15 /11/ 92 در اين هتل اقامت داشتيم ببسيار عالي بود... در بين اتاق هايش سوييت هايش را که دلباز ترند به مسافران پيشنهاد ميکنم
خیلی عالی بود مخصوصا کارکنان مودب وخوب و خانم پور اسماعیل. پذیرش که فوق العاده مهربان و بسیار عالی
من همسر وپسرم مدتی پیش درهتل خوب عالی قاپو اقامت داشتیم . غذا و صبحانه عالی ..خدمات عالی..برخورد پرسنل عالی ..و تمیزی وزیبایی اتاق در حد خوبی بود... سپاس از زحماتشان....
هتل خیلی خوبی بود فقط یکم نور اتاق ها کم بود ولی در کل همه چیز عالی بود
باسلام و عرض ادب و احترام و سپاس و قدردانی فراوان از مدیریت محترم مجتمع و تمامی کارکنان عزیز
من یک شب در این هتل اقامت داشتم. هتل بسیار خوب و تمیزی هست. برخورد پرسنل هم خیلی خوب و صبحونه مفصلی داره. کلاس هتل خیلی بالا هست. واقعا تو هتل های سه ستاره جزو بهترین ها محسوب میشه
من دو شب در این هتل اقامت داشتم.به چند نکته تیتروار اشاره می کنم. اتاقهای تمیز و شیک ، خوشرویی و خوش اخلاقی تمام پرسنل . غذاهای عالی ( واقعاً عالی) . تنوع خوب غذایی . برخورد مناسب . و قیمت مطلوب . و چند پیشنهاد : سرویس حرم ( با توجه به پیچ در پیچ بودن محل هتل ) و افزودن سرگرمی ( بیلیارد یا فوتبال دستی و یا گیم نت ( برای فصول سرد)
واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم . من در تاریخ 92/11/25 به همراه خانواده برای بار چهارم به این هتل رفتم و اگر باز هم قصد سفر به کیش را داشته باشم حتما هتل شایگان را انتخاب خواهم کرد چون به نظر من هیچ یک از هتل های کیش به خوبی هتل شایگان نیست و هیچ کدام محیط گرم و پرسنل هایی به خوبی این هتل ندارند .
من با خانواده ام 1 هفته آنجا بودیم . بسیار خوش گذشت . نور اتاق ها عالی بود صبحانه و ناهار بسیار عالی و خوشمزه بود و شما عزیزی که گفته بودی خیلی بدمزه بود باید بگم که ... اتاق ها هم بسیار عالی بود . و به نظر من این هتل لیاقت 5 ستاره بودن رو داره
بسيار عالي از برخورد پرسنل تا خدمات هتل!! پيشنهاد ميكنم حتما به اين هتل بريد حتي براي ١-٢ شب..اين هتل بازسازي شده، و هر قسمتش فكر شده و طراحي شده است!! ديوار ها،ستون ها، كف لابي، رسپشن،آسانسور من لذت بردم كه اينهارو ميديدم!!بعد از ورود پذيرايي خيلي خوب با نوشيدني خنك و حوله سرد و گرم و همين طور برخورد خوب كه امروزه خيلي كم ميبينين!!اتاق ها تميز با تمام وسايل مرفه كه ميتونه يك سفر خوب و آرامش بخشي رو داشته باشيد!!در طبقه ٣ سمت دريا ميتونين يك كوچولو ديد به دريا داشته باشين!! ولي همون هم جالب و لذت بخشه!!صبحانه خوبي داشت، انواع و اقسام غذا نبود اما متنوع و خوب بود!!استخر نداشت قراره تو ساختمون جديد داير بشه! اما اسپا داره!!بازار مرواريد و رستوران كوه نور نزديك اين هتل هستمن تمام هتل هاي خوب كيش رو رفتم!! و هتل مريم ميتونه در رده اول هتل ها قرار بگيره، بزرگ نيست ولي همه چيزش خوبه!! اميدوارم بريد و يك لذت سفر خوبيرو تجربه كنيد.
دريا وساحل تميز،كاركنان مؤدب و خوش برخورد،فضايي مناسب ،اتاق هاي تميزوپاكيزه،صبحانه ونهار درحد بسياربسيار عالي (ماهي وميگو)كه عالي بود. همه چيز اين هتل بسيارعالي...كه ما هر سال به آنجا ميروييم وهنوز برنگشتيم تصميم ميگيريم برأي سال آينده رزرو كنيم.
کیفیت غذای رستوران هتل فوق العاده است، پرسنل خوش برخوردی داره، کیفیت اتاق ها و فضای محوطه خیلی خوبه و مهمتر اینکه دسترسی مستقیمی به اسکله چوبی داره . من و چند نفر دوستان دوسه سال پیش چند شب و روز اقامت داشتيم
عالی بود.مخصوصا رستوران گردانش,همه چیز شیک و. پرفکت…
سلام من سال گذشته در این هتل اقامت داشتم ،نمیشه گفت همه چیز عالی بود اما چیز ازاردهنده ای نداشت و یکی از مزایاش نزدیکی به مراکز خرید و در دسترس بودن امکانات هستش.البته راننده سرویس بسیار با حوصله و خوش اخلاقی هم داشتند، و از بالکن هتل منظره زیبایی از شهر و دریا پیداست ، در کل جای خوبی بود.
من در این هتل به مدت 4 روز اقامت داشتم . هتل بسیار خوبی بود . برخورد پرسنل بسیار عالی و مهربان بود. این هتل 5 رستوران فعال دارد که همگی غذاها را در حد عالی سرویس میدهند. سرویس حرم و ترانسفر فرودگاه - اسپای بسیار شیک و مجهز بصورت شبانه روزی - اتاقهای دلباز - برنامه های شاد تفریحی که توسط واحد گردشگری هتل اجرا میشود.
من با خانمم یک سفر بسیار عالی به شهر ارومیه داشتیم و موقع ورود به این هتل با استقبال خوب پرسنل هتل مواجه شدیم ، در کل خوش گذشت .
با عرض سلام و خسته نباشید من به اتفاق همسرم در تاریخ 93/7/25 به این هتل رفتیم بسیار هتل تمیز و مرتبی بود به نظرم از 3 ستاره هم بالاتر بود .رفتار پرسنل هم عالی بود بخصوص مسئول پذیرش جناب اقای غلام نژاد که رفتار عالی و بسیار خوبی داشتند و با حوصله و دقت تمام طی سه روزی که ما اونجا بودم تمام راهنماییها و اطلاعات لازم برای بازدید از جاهای دیدنی قشم را به ما دادند . همچنین جا داره از سایت غواصی (مدرسه غواصی نصف جهان ) جنب پار ک زیتون هم تشکر کنم چون خیلی سایت غواصی خوب با پرسنل عالی بود و مرسی از شما
بنام خدا من از پرسنل شهرداری تهران هستم که درتاریخ 19آبان 1394 دراین هتل زیبا اقامت داشتم پرسنل مهربان ومودب از مهمترین سرمایه های این هتل بود که در کمتر هتل دیگر مشاهده می شود ونمود بیشتری از ابهت و زیبایی این قصر رویایی دارد ، امکانات مطلوب ، غذا عالی و کیفیت بالاتر از حد انتظار بود، اطاق ما(404) مشرف به خیابان امام رضا با دید خوبی قرار داشت ، تنها ایرادی که می توان گرفت ، سر و صدای ساخت و سازهای داخلی و بیرونی هتل بود که آن هم از روی اجبار بوده ومی بایست در زمان غیر پیک مسافر صورت گیرد.از مسئولین شهرداری و رفاه ( جناب آقای عیسی پور) و همینطور آقای محمد پور ناظر شهرداری به خاطر این سفر رویایی وبدون دغدغه تشکر می نمایم.
من تیر ماه 94 اقامت داشتم ،ارامش بالایی که اینجا داره شما را برای چند بار میکشونه اینجا ،شاید جاهای دیگه لوکس تر بشه پیدا کرد ولی ارامش اینجا خاصه ،
هتل بسیار تمیز و مرتب خوبی هست که در بهترین منطقه جزیزه کیش قرار گرفتهبرخورد پرسنل هتل خیلی خوب و مودبانه هست صاحب هتل شخص فوق العاده انسان شریف و مهربانی هستنکه گاها در لابی هتل صبحها حضور پیدا میکنن و فردی خوش مشرب هستن کیفیت صبحانه و نهار نسبت به تمام هتلهای جزیزه کیش فوق العاده خوب هست
به نظر من هتل نسبتا خوبی هست من به خاطر قراردادی که شرکتمون با هتل دارد اقامت زیادی در هتل دارم و از همین جا از آقای فرهادی مدیریت هتل تشکر میکنم
انصافا هم از امکانات و هم برخورد پرسنل خوبی برخوردار است امید موفقیت روزافزون آن
همین دیروز اومدم عالی بود خیلی تمیز بود اتاقاشون روز تولدم خوشحالم کردن کیک سفارش داده بودن ممنونم از اخلاق و رفتار پرسنلشون تشکر که به یادم بودید مرسی .حیف زود تموم شد یه هفته .
بسیار عالی بود هم منظره خیلی قشنگی داشت هم محیط آرومی همه جور امکاناتی هم داشت حتماً برید ولذت ببرید ....
تمیزی: خوبامکانات: معمولیفضای هتل: عالیبرخورد پرسنل: خوبرستوران هتل: عالیصبحانه: معمولی
من در آذر ماه دوشب اقامت داشتم هتل از لحاظ معماری وفضای داخلی بسیار زیباست، از لحاظ تمیزی هم عالی است وهم محوطه وهم اتاق ها بسیار تمیز هستند،تجربه خودم از خوردن غذا در رستوران داد خوب نبود وبه نظرم کیفیت لازم چنین هتلی رو نداشت، امیدوارم در این زمینه دقت بیشتری رو داشته باشند،در مجموع فضا بسیار خاطره انگیز است
کلبه ها تمیز و خوب بود کلا راضی بودیم . رفتار پرسنل هتل و تله کابین مودبانه بود . ولی رستوران اصلا خوب نبود.
با سلام عید امسال در این هتل نو ساز اقامت داشتیم. درختکاری خوبی شده بود. هتل تمیز و بزرگی بود. خدماتی مثل دوچرخه سواری ، بولینگ و ماساژ داشت که خیلی امتیاز خوبیه.صبحانه متنوع و سالمی داشت. مسئولین نهایت همکاری رو داشتناینترنت با سرعت مناسب ارائه شد. فاصله هتل تا مراکز دیدنی خیلی دور نبود در حقیقت فرصت خیلی خوبی برای دیدن شهر و فروشگاههای خوب بود.
سلام من به اتفاق خانواده سه شب دراین هتل اقامت داشته ام این هتل از هر نظر عالی است مخصوصا رفتار پرسنل همگی فوق العاده است منوی غذا برای یک هتل چهار ستاره خوب صبحانه هم خیلی خوب بود اینترنت هم بطور نامحدود ورایگان است وسایل سرگرمی برای نوجوانان از جمله جت اسکی، موتور چها ر چرخ، اسب سواری،دوچرخه سواری وزمین بازی فوتبال وبسکتبال وگیم نت داخل هتل موجوداست به ما که خیلی خوش گذشت در تاریخ 24/4/1394
هتل خوبیه فقط اینترنتش مناسب نبود و نداشتن فضای کافی و برای پارکینگ متاسفانه خوب نیست اما برخود کارمندان هتل خوب بود و اتاقهای نوساز و منظرش هم جالبه و آسانسورهای سریع و پیشرفته ای دارهدر کل من که راضی بودم
خیلی عالی زیباست سکوت وارامش که دراین مکان دارد هیج جای دیگر نمیتوانید ببینید
اولین بار سال 87 من و شوهرم به این هتل رفتیم یکی از تمیزترین هتل ها است و برخورد کارکنان بسیار خوب .فاصله تا دریا واقعا کم بود ومن خودم به تنهایی میتونستم برم . صبحانه ی بسیار خوبی هم داشت فقط یک خاطره بد دارم اونم ما میخواستیم دو روز دیگه هم بمونیم اما به هیچ عنوان قبول نکردن مهمترین ویژگی هتل تمیز بودن هتل هست فقط ایکاش استخر هم داشت
با سلام و عرض ادب نظرات در مورد این هتل کمه و من در تاریخ ۲۹ بهمن تا ۱ اسفند با خانواده رفتیم و کلبه ۴ تخته گرفته بودیم و و همه جا بسیار تمیز و مرتب بود از ملحفه تا سرویس ها و حتی محیط بیرون و کلا همه چیز مرتب بود و جالبه که بهتون بگم تمام وقتی که اونجا بودیم بارندگی بود ولی بارندگی هم به زیبایی اونجا اضافه میکرد. در هر حال حتما محل بسیار خوبی برای استراحته و تفریحه و حتما یه تجربه جدیده ودر همه فصول عالی به نظر میرسه و از نظر من با تمام شمال فرق داره و یه تجربه خیلی خوبه .
من از روز افتتاح ( روز افتتاح هم اونجا بودم )این هتل تا به امروز سالانه دو بار به این هتل رفتم و غیر از اینجا هم هیچ هتل دیگه ای تو قشم نمیرم، امکاناتش کمه ولی ساحل عااالی و آرامش صبحگاهی اش رو با هیچ جا عوض نمیکنم
با سلام , این مجموعه محیط آرام ،امن وراحت وهمچنین تمیزی را داشته و همچنین محیط خوب وامنی برای بازی کودکان موجود میباشد.با توجه به اینکه بعضی ازمسافران از راههای دور به این مجتمع سفر میکنند بهتر خواهد بود در صورت امکان برای این نوع مسافران خدمات بیشتر در نظر گرفته شده وراهنمایی برای دیدار از مناطق گردشگری آن منطقه بعمل آید تا حداکثر استفاده از وقت بعمل آید.از زحمات مدیریت وپرسنل تشکر مینمایم.
هتل مرتب و تمیز با فضایی دلنشین و زیبا.اگر به دنبال گذراندن اوقاتی آرام و استراحت کردن هستید این هتل با فضای زیبا و طبیعت بکر اطرافش انتخاب بسیار مناسبی است. اتاق های هتل تمیز و مجهز است و غذای رستوران عالی است. پرسنل با حوصله و خوش برخوردی دارد. تنها مشکل ما این بود که به علت تعداد بالای مسافر و کمبود تعداد کارکنان در رستوران هتل، وضعیت به هم ریخته و نا مناسبی به ویژه در سرویس صبحانه به وجود آمد که روز قبل که هنوز تورها به هتل نیامده بودند اصلا چنین شرایطی نبود و همه چیز به خوبی انجام شد.
به نظر بنده این هتل در سطح هتلهای 5ستاره میباشد و با تجربه 20 روز اقامت خوش بیاد ماندنی.
سلام من یک ماه پیش در هتل شمس قشم بودم واقعا هتل خوبی بود...از لحاظ نزدیکی به دریا ومراکز خرید..و از همه مهمتر پرسنل های خیلی خوبی داشت مخصوصا اون دوتا پسر که بخش کافی شاپش بودن خیلی بچهای خوبی بودن..من ب این هتل امتیاز کامل میدم .
هتل بسيار عالي تميز برخورد كارمندان عالي صبحانه عاليي فقط ما چون در فصل زمستان رفته بوديم كافي شاپ و استخر باز نبود
خیلیییییییییییییییییییی خیلی جای خوبی بود خیلی خوشگذشت
هتل بسیار تمیز بود، مدیریت قوی، کادر هتل بسیار مودب، فقط مبلغی که بابت اتاق رو به دریا می گیرناصلا درست نیست، چون فاصله هتل با دریا بقدری زیاده که با وجود ساختمان های دیگه اصلا دریا دید نداره، در کل من و همسرم راضی بودیم.
سلام وقت بخیرمن در این هتل بیش از 10 بار اقامت داشته ام بسیار راضی هستم هم از تمیزی اتاق ها و هم رفتار پرسنل .صبحانه هم که حرف نداره تنها مشکل این هتل اینترنت هست کاش مشکلش حل شه من تقریبا تمامی هتل های 5 ستاره تهران را اقامت داشتم که از اقامت خودم پیشمونم ولی این هتل با اینکه چهار ستاره هست خیلی خیلی بهتر است
سلام من باخانواده به مشهداومدم توهتل پنج ستاره الماس دوساكن شديم اين هتل همه امكانات دارد(استخرجكوزي سونا ماساژ سه تارستوران كه يكشون گردون هست خيييييييييييييلي عاليه، به نظرمن هتل خوبي هست پشنهاد مي كنم يكبارشده امتحان كنيد
من خودم تجربه اقامت در این هتل را نداشتم اما بیشتر مسافرهای آژانس این هتل را انتخاب میکنند .واز صددرصد -نود درصد مسافرهایم راضی هستند از برخورد و تمیزی تا غذا , …
سلام خسته نباشید من دو روز در این هتل به اتفاق همسرم اقامت داشتیم واقعا خارق العاده بود من برای ایران به خاطر این هنر فوق العاده و موفقیت در جلب رضایت مردم بسیار بسیار خوشحالم و به تمام کارکنان این هتل تبریک و خسته نباشید میگم
من و سه تا از دوستام از تاریخ 1393/03/29تا1393/04/01در هتل اریان اقامت داشتیم .همه چی عالی بوداز برخورد پرسنل فهیم وبافرهنگ هتل تا نظافت وارامش هتل .هتل به مراکز خرید نزدیک بود پیاده 15 دقیقه و با ماشین کمتر از 5 دقیقه .صبحانه که عالی و کامل ومفصل بود .همین جا از تمامی پرسنل تشکر میکنیم و برای خودشون و خانواده محترمشان ارزوی شادی و موفقیت داریم از طرف الهه -سمیه -زهرا- الهه
ما سه شب همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیمبه نظرم در مجموع نسبت به هتلهای سه ستاره بسیار خوب بوداگر قسمت شود بار دیگر به مشهد بروم همین هتل را انتخاب میکنم
با سلام عید امسال در این هتل نو ساز اقامت داشتیم. درختکاری خوبی شده بود. هتل تمیز و بزرگی بود. خدماتی مثل دوچرخه سواری ، بولینگ و ماساژ داشت که خیلی امتیاز خوبیه.صبحانه متنوع و سالمی داشت. مسئولین نهایت همکاری رو داشتناینترنت با سرعت مناسب ارائه شد. فاصله هتل تا مراکز دیدنی خیلی دور نبود در حقیقت فرصت خیلی خوبی برای دیدن شهر و فروشگاههای خوب بود.
من به همراه همسرم و پسر 6 ساله و دختر 8 ماه ام چهار شب در یه اتاق سه تخته اقامت داشتیم. یه تخت king و یه تخت تکیابعاد اتاق مناسب بود تراس بسیار عالی و آرامش بخش بود(سمت باغ) کمد دیواری ها به اندازه بودن، حمام و دستشویی تمیز و بزرگ بود رستوران قارچ برای شام کیفیت خیلی خوبی داشت ولی گرون بود رستوران صبحانه معمولی و شلوغ بودکافی شاپ فضای آرامش بخش همراه با پیانوی زنده داشت، رستوران کنار استخر آش رشته و بال کبابی خیلی خوبی داشتنزدیکی به ساحل و مراکز خرید خیلی عالیه و در وقت خیلی صرفه جویی میشه ما با اینکه پروازمون 6 ساعت تاخیر داشت و راننده بیرون از فرودگاه منتظر بود که خیلی خوشم اومد هرچند پول تاکسی خیلی ناچیزه ولی وقتی بعد از شش ساعت تاخیر سر قولشون بودن و ترانسفر دادن خوشایند بود. به محض رسیدن درخواست هیتر برقی دادم که سریع آوردندر مجموع بجز صبحانه که از بقیه هتل ها متلا فلامینگوی چهار ستاره پایین تر بود بقیه موارد در حد خیلی خوب بودنمیتونم بگم بهترین هتل 5 ستاره ای بود که توی ایران تا الان رفتم که البته با هتل های پنج ستاره دبی فاصله داره ولی در حد ایران عالیه
با سلام ما 4 نفر به مدت 3شب و 4 روز از تاریخ 10/9/94 الی 13/9/94 در این هتل اقامت داشتیم . از لحاظ تمیزی و برخورد پرسنل ، صبحانه هتل عالی بود و این هتل را به همه دوستان پیشنهاد می کنم
یکی از بهترین سفرهای زندگیم بود . بسیار لذت بردم و همیشه از چابکسر به خوبی یاد میکنم.کارکنان مهربون و مودب - غذاهای خوشمزه - محیط امن و زیبا - همه چیز عالی بود .
هتل بسيار عالي تميز برخورد كارمندان عالي صبحانه عاليي فقط ما چون در فصل زمستان رفته بوديم كافي شاپ و استخر باز نبود
به جرات و یقین می گم که بهترین هتل ایران همه امکانات و تجهیزات و خدمات در حد استانداردهای جهانی و حتی بالاتر از اونا رفتار عالی کارکنان ، کیفیت اتاقها و رستوران همه نمره عالی و 20 دارن تشکر از مدیریت و کارکنان عزیز هتل انا
سلام من به همراه همسرم اقامت خوبی رو تو این هتل داشتیم و همه چیز عالی بود نظافت و رستوران و غذاها حرف نداشت
من عاشق طبیعت چالدره شدم. سرویس و غذا عالیه، برخورد کارکنان هم عالی بود، هرچقدر اونجا بمونم خسته نمی شم. دلم می خواد بازم برم
من ارديبهشت ماه اونجا بودم واقعا عالي بود هم اتاقش عالي بود تميز وداراي تمام لوازم بود وهم غذاش خيلي خوب وعالي بود وكل پرسنل هم همگي خوب بودند
ا سلام، منم مثل آقای اصفهانیان از تاریخ 94/01/22 الی 94/01/24 در این هتل اقامت داشتم. هتلی بسیار عالی ، شیک و تمیز با پرسنلی شیک پوش فعال و با شخصیت هتل در موقعیت مکانی بسیار عالیاز نظر هزینه بسیار فوق العاده
سلام من چندین شب در این هتل بودم واقعا فضای رویایی در شب داره و آدمو به زمانهای دور میبره , کارکنان هتل بسیار مهمانواز و همراه هستند فقط امیدوارم به سرویس های مورد استفاده روی میزهای صبحانه توجه بیشتری شود.
از سایر هتلهای 4ستاره یک سر و گردن بالاتر بود.مخصوصا رستوران هتل عااالی بود.
واقعا عالی بود 3 شب در هتل اقامت داشتم و راضی بودم برخورد پرسنل هتل نظافت هتل کیفیت غذا و...همه چیز عالی بود حتما امتحان کنید پشیمان نمیشوید
سلام روز خوشمن به همراه همسرم به مدت 3 شب از 8 دي ماه در اين هتل زيبا اقامت داشتيم .توصيف شكوه و زيبايي اين خانه رويايي قابل وصف و امكان پذير نيست . بطوري كه در جاي جاي اين خونه حس غرور و صلابت رو حس مي كرديم .درباره هتل : از نظر نظافت و تميزي بسيار عالي و اتاق ها بسيار با سليقه و با هارموني بسيار بالايي چشيدمان شده بودند .درباره برخورد پرسنل بايد بگم كاملا حرفه اي و خوش برخورد بودند . ( در تمام سطوح كاري از پرسنل پذيرش گرفته تا الي آخر )رستوران هتل داراي صبحانه شاهانه و عالي و متنوع بود كه يكي از حياط هاي شيك خونه قرار داشت ولي رستوران جهت صرف ناهار و شام در تالار آينه ( يكي از زيباترين اتاق هاي خونه ) بود ولي تعداد غذاهاي داخل منو كمي ، كم بود ولي طعم و ديزاين غذا عالي بود .هتل در يكي از محله هاي اصلي قرار داره كه دسترسي به نقاط ديدني و تاريخي رو خيلي راحت كرده.من و همسرم براي اولين بار به كاشان سفر كرديم . با اقامت در اين شهر زيبا و اين هتل عالي خاطرات خوبي برامون ساخته شد . در انتها ، به نظر من سفر 3 روزه به كاشان زمان كمي بود كه ما براي مسافرت در نظر گرفته بوديم .
بسیار بسیار عالی ، تمیز زیبا ، غذای عالی و مجموعا یه محیط کامل و بی نقص واقعا باید به مدیریت مجموعه افرین گفت .
بسیار تمیز و پاکیزه ، پرسنل مودب ، صبحانه عالی ، محیط ارام امیدوارم در اینده شاهد افت کیفیت نباشیم
منو همسرم 3 شب تو این هتل بودیم هتل بدی نیست ولی می تونه بهتر باشه، صبحانه اصلا مناسب نبود، قیمتش خوب بود، پرسنل نسبتا خوب، تمیزی و زیبایی متوسط
هتل باباطاهر را به پیشنهاد یکی از دوستانم انتخاب کردم .اصولا آدم حساسی هستم .در کل هتل خوبی بود . هر چند در حال ساخت و ساز است اما در مجموع به من خوش گذشت . با کمک راهنمایی کارمندان تونستم با زمان کم بیشتر نقاط تاریخی و تفریحی را بازدید کنم . در ضمن از هتل بلیط غار رو هم می شه رزرو کرد .گاهی یه خاطره خوب همیشه در ذهن باقی می مونه چه خوبه که به هم بگیم کجا برین تا خاطره خوب داشته باشید.
سلاممهر ۹۶ هتل کوثر بودم، همه چیز عالی بود، واقعا دو ستاره برای این هتل کمه، فقط لابی هتل کوچک بود که انرا هم با یک سالن مجزا در طبقه اول جبران کرده بودند، نظافت، نور، غذا، برخورد پرسنل عالی بود، در ضمن نزدیکی آن به حرم هم خودش یک امتیاز دارد
بسیارعالی و جالب بود . تو صیه ی من به به همه ی توریست ها این است که در آن جا اقامت کنند
با سلام خدمت دوستان عزیزممن در تاریخ 8 دی ماه در هتل مارینا1 اقامت داشتم گرچه این هتل از شهر فاصله داره ولی همه چیز عااااااااالی بوده مخصوصا رفتار پرسنلبا این که اون ایام خیلی شلووغ بود خدما تشون بسیار مناسب بود من از خانم پذیرش کمال تشکررا دارم
ما سه شب همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیمبه نظرم در مجموع نسبت به هتلهای سه ستاره بسیار خوب بوداگر قسمت شود بار دیگر به مشهد بروم همین هتل را انتخاب میکنم
هتل قصر طلایی واقعا شیک و زیباست.خدمات خیلی خوبی هم داره مثل کافی شاپ. آتریوم مینوتا هم واقعا زیبا و آرامش بخشه.
واقعا بعد از بازسازی زیبا شده به مدیر هتل تبریک میگم، ایشالا قسمت بشه ما هم بریم
سلام . من 26 مرداد 94 به مدت یک شب اتاق یک تخته رو رزرو کردم . هتل شیک و تمیز . برخورد پرسنل خیلی خوب .نظافت خوب بود . سفارش هایی که برای عذا میدادم که غذا رو تو اتاق بیارن خیلی سریع انجام میشد و غذا هم کیفیت خوبی داشت .من در مدت اقامت از اتاقم خارج نشدم ولی هر چی ميخواستم سریع آماده میشد . فقط برای صبح قهوه فرانسه خواستم که گفتن نداریم . بقیه موارد خوب بود .
بسیار بسیار عالی و زیبا خیلی لذت بردیم واقعا همه چیز عالی بود . من امکانات و خدمات هتل رو خصوصا محوطه زیبا یش رو و ساحل دنج ان رادر حد هتل های ترکیه دیدم
من در تاریخ 1 شهریور عازم مشهد مقدس شدم و در این هتل اقامت یافتم . واقعا 4 ستاره برا هتل ایران کم هست . باید ستاره این هتل خیلی بالاتر از 4 باشه همه چی هتل خیلی خیلی خیلی خیلی خوب بود. هر چی بگم بازم کمهخیلی هتل خوبی بود از همه نظر .
من به همراه همسرم اواخر فروردین 93 سه شب در هتل سفیر اصفهان (روبروی هتل عباسی ) بودیم که پرسنل بسیار خوب ومهمان نواز . صبحانه خیلی خوب .اتاقها مرتب وتمیز ودر کل با خاطره خوبی هتل را ترک کردیم. واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم .
ما سه روز در این هتل اقامت داشتیم. بسیار خوب و عالی بود.از پرسنل هتل بسیار تشکر میکنم خیلی با شخصیت و مهمان نواز بودند، مخصوصا پرسنل رستوران میخک.غذا ها خوب و خوشمزه و تمیز و تنوع زیاد توی سالاد ها خیلی جالب بود.
سلام من سال گذشته به مدت 15 روز در این هتل زیبا اقامت داشتم البته به خاطر تاخیر در صادر شدن ویزا دبی اقامتم زیاد شد که البته از این تاخیر بسیار خوشحالم چرا که اقامتی به یاد ماندنی برای من رقم خورد،، من در هتلهای زیادی اقامت داشتم چه داخل و خارج از کشور اما ب جرات میتونم بگم یکی از خاطره انگیز ترین سفر های من در این هتل رقم خورد،،کارمندان بسیار خوشرو و خوش لباس اتاقهای تمیز و شیک سرویس دهی عالی وغذاهای لذيذ از شاخصه های این هتل زیبا بود،،
باسلامبسیارعالی،من که فوق العاده راضی بودم هم از نضافت و هم برخوردکارکنان،هم از سرعت عملشون و همه چیزفوق العاده عالی👌👌👌وازموقعیت مکانیش بگم که عاشقشم، چون هم به دریانزدیکه وهم به مراکز خریدوخلاصه ازهرنظرعالیه وباقیمت مناسب ترازبقیهمن که هرباربخوام برم کیش دوست دارم این هتل بیام
ا سلام، منم مثل آقای اصفهانیان از تاریخ 94/01/22 الی 94/01/24 در این هتل اقامت داشتم. هتلی بسیار عالی ، شیک و تمیز با پرسنلی شیک پوش فعال و با شخصیت هتل در موقعیت مکانی بسیار عالیاز نظر هزینه بسیار فوق العاده
ما که نرفتیم این هتل ولی برا اینکه همیشه وقتی رد میشیم میبینیمش کلا فوضولیمون گل کرد اومدیم خوندیم ببینیم توش چه خبره خخخخ همه نظرا رو خوندم غیر از غذاش بقیه چیزاش خوبه نظر همه تقریبا همین بود ولی یه چیزیشو که میدونم لازمم نیست بری داخلش تا بفهمی موقعیت مکانیش از همه هتلهای شیراز بهتره اینو به عنوان یه شیرازی میگم که از نظر من یکی از مهمترین ویژگیه یه هتله.
بعد از بازسازی وقتی برای بار دوم به این هتل اومدم.. فکر کردم اشتباهی اومدم.. بسیار تغییرات مثبت وخوبی اتفاق افتاده بود.. پرسنل خوب و با شخصیتی داره.
به نام خداسلام به همه ي دوستان خوبمما 4نفر از دوستان از 4شتبه شب تا جمعه شب در 17 تا 19 دي ماه در هتل سورينت مريم اقامت داشتيمهمه چيز از صبحانه تا نهار مجموعه عالي بود.برخورد خيلي خوب پرسنل و مديريت هتلآرامش و زيبايي اتاق-فضاي داخلي لابي هتل-فضا سازي زيبا- امكانات داخل اتاق از قبيل TV-بار داخل اتاق و ..سفر خوب و به ياد ماندني بود ..
هتل بسیار عالی بود با امکانات فوق العاده همه چیز خیلی خیلی خوب بود
من به همراه خانواده اول خرداد 1394 به مدت 3 شب در هتل شايگان اقامت داشتيم. - تميزي هتل و اتاق بسيار خوب بود. - ترانسفر به موقع بود. نحوه پذيرش ، تحويل اتاق و برخورد پرسنل هتل عالي بود. - دسترسي به اسكله تفريحي، دريا و مراكز خريد نزديك بود. - تنوع و كيفيت صبحانه خيلي خوب و عالي بود.- كيفيت ناهار و برنامه زنده موسيقي خوب بود. بهتر است كه تنوع غذاهاي دريايي ببيشتر باشد. - رستوران فست فود هتل از نظر تنوع غذايي و كيفيت متاسفانه ضعيف بود.در كل به ما خيلي خوش گذشت و سفر به ياد ماندني در كيش و در اين هتل داشتيم.
بهترین هتلی است که توی ایران رفتم. من هتل صفاییه یزد هم رفتم ولی اگه بخوام بازم برم یزد حتما میرم هتل داد.هتل زیبا و آرومیه. خصوصا ساعت 6 و 7 صبح توی حیایطش بی نظیره. شام رستوران پشت بامش رو هم از دست ندید.مشکل اصلیه این هتل صبحانه و غذاهای رستورانشه.
بسیار هتل خوب از جهت برخورد پرسنل به خصوص پرسنل ورودی هتل که خیلی خوش برخورد و مهربان بودند.تمیزی هتل بسیارخوب و به موقع تمیز می شد. کیفیت وکمیت صبحانه عالی.از نظر موقعیت مکانی بسیار عالی و به بیشتر مراکز خرید نزدیک و به دریا نزدیک بود
ازنظر بنده جایگاه مجتمع از لحاظ موقعیتی که یک طرف به کوه و از طرفی به دریا دارد چهره یونیک از خود به جا گذاشته است
سلام من یک ماه پیش در هتل شمس قشم بودم واقعا هتل خوبی بود...از لحاظ نزدیکی به دریا ومراکز خرید..و از همه مهمتر پرسنل های خیلی خوبی داشت مخصوصا اون دوتا پسر که بخش کافی شاپش بودن خیلی بچهای خوبی بودن..من ب این هتل امتیاز کامل میدم .
از سایر هتلهای 4ستاره یک سر و گردن بالاتر بود.مخصوصا رستوران هتل عااالی بود.
خیلیییییییییییییییییییی خیلی جای خوبی بود خیلی خوشگذشت
من يك شب در اين هتل اقامت داشتم واقعيت اينه كه بهتر از تصور من بود و خيلي راحت و خوش گذشت بهتر از ان برخورد پرسنل اين مركز بود اگه من دوباره بخوام به اين شهر مسافرت داشته باشم حتما انتخاب اولم خواهد بود
بهترین هتلی است که توی ایران رفتم. من هتل صفاییه یزد هم رفتم ولی اگه بخوام بازم برم یزد حتما میرم هتل داد.هتل زیبا و آرومیه. خصوصا ساعت 6 و 7 صبح توی حیایطش بی نظیره. شام رستوران پشت بامش رو هم از دست ندید.مشکل اصلیه این هتل صبحانه و غذاهای رستورانشه.
باسلام خدمت پرسنل زحمتکش و بسیار مهربون و مودب مجموعه آهوان ,این مجموعه بسیار بسیار عالی و زیبا میباشد ,من چندین سال است که اردیبهشت ماه حتما باید به این منطقه زیبا سفر کنمویکی از علتهای من سفر به این منطقه مجموعه زیبا و محیط آرام و امن وامکانات بسیار خوب آهوان میباشد؛من و خانواده ام خیلی لذت میبریم مخصوصا از فضای سبز مجموعه
واقعا به مدیریت هتل به خاطر پرسنل خوب و خوش برخوردی که دارد تبریک میگویم . من در تاریخ 92/11/25 به همراه خانواده برای بار چهارم به این هتل رفتم و اگر باز هم قصد سفر به کیش را داشته باشم حتما هتل شایگان را انتخاب خواهم کرد چون به نظر من هیچ یک از هتل های کیش به خوبی هتل شایگان نیست و هیچ کدام محیط گرم و پرسنل هایی به خوبی این هتل ندارند .
خییلی خیلی خیلی راضی بودیم از هتل درویشی عااالی بودن فقط یه پیشنهاد دارم.اینکه در شیشه های استوانه ای که توش گل مصنوعی قرمز و سفید هست از گل مصنوعی ارکیده استفاده کنین خیلی قشنگ تر میشه
هتل بسیار عالی بود با امکانات فوق العاده همه چیز خیلی خیلی خوب بود
من از اين هتل ديدن كردم بسيار عاليه و باز ميخوام برم اونجا
صبحانه عالی و کیفیت غذا خوب بود ولی هزینه سالاد بار اجباری روی فاکتور حساب میشد هرچند که از سالاد بار استفاده نکرده باشید. سالاد بار بسیار هم بی کیفیت بود و ارزش 35 هزار تومن اجباری رو نداشت و ما ترجیح دادیم که از رستوران هتلهایی که قبلا رفته بودیم استفاده کنیم.
يك سفر فوق العاده در اين هتل مي تونيد داشته باشيد من به همه دوستان پيشنهاد مي كنم در كنار دريا و نزديك به مجتمع نمك آبرود و نزديك فروشگاه هاي خريد در كل خيلي از نظر مكاني جاي خوبي هست هتل قديمي ولي در حد قابل قبول تميز و برخورد پرسنل خوبه
بنده طی اقامت چند روزه به اتفاق خانواده در هتل خلیج فارس قشم کاملا راضی بوده و این هتل را در جزیره قشم از بهترین ها میدانم ، برخورد کارکنان و متصدیان هتل بسیار محترمانه بوده ، از حیث تمییزی و نظافت هتل و محوطه خیلی عالی و کیفیت غذا قابل توصیف است . در طی اقامت ، هرجای جزیره قشم که بودیم حتما برای سرو غذا به هتل می امدیم. ویوی سالن غذاخوری ، خاطره رستوران خاور خانم در چابکسر را زنده میکند
این هتل بسیار مجلل و عالی است نحوه ی برخورد پرسنل عالی و کیفیت غذا ها واقعا بی نظیر بود و همه چیز مطابق با متد روز بود و تمیزی هتل حرف نداشت و قسمت ها هم مناسب بود در کل این هتل بی نظیر بووووووود.😊😊😊
برای چندمین بار هستش که هتل تهران رو از طریق همین سایت رزرو میکنم.برخورد تمام پرسنل هتل خوب و عالی بوده .بسیار زیبا و تمیز و از نظر موقعیت مکانی عالی ست.بدون شک با اقامت در این هتل سفر خوب و به یاد ماندنی را خواهید داشت
بنده طی اقامت چند روزه به اتفاق خانواده در هتل خلیج فارس قشم کاملا راضی بوده و این هتل را در جزیره قشم از بهترین ها میدانم ، برخورد کارکنان و متصدیان هتل بسیار محترمانه بوده ، از حیث تمییزی و نظافت هتل و محوطه خیلی عالی و کیفیت غذا قابل توصیف است . در طی اقامت ، هرجای جزیره قشم که بودیم حتما برای سرو غذا به هتل می امدیم. ویوی سالن غذاخوری ، خاطره رستوران خاور خانم در چابکسر را زنده میکند
من 3 بار هتل شایان رفتم و واقعا عالی بود ما راضی بودیم
من به همراه خانواده اول خرداد 1394 به مدت 3 شب در هتل شايگان اقامت داشتيم. - تميزي هتل و اتاق بسيار خوب بود. - ترانسفر به موقع بود. نحوه پذيرش ، تحويل اتاق و برخورد پرسنل هتل عالي بود. - دسترسي به اسكله تفريحي، دريا و مراكز خريد نزديك بود. - تنوع و كيفيت صبحانه خيلي خوب و عالي بود.- كيفيت ناهار و برنامه زنده موسيقي خوب بود. بهتر است كه تنوع غذاهاي دريايي ببيشتر باشد. - رستوران فست فود هتل از نظر تنوع غذايي و كيفيت متاسفانه ضعيف بود.در كل به ما خيلي خوش گذشت و سفر به ياد ماندني در كيش و در اين هتل داشتيم.
راستش ما برای سالگردمون تصمیم داشتیم یه مسافرت بریم و از اونجایی که من و همسرم یه کمی سخت پسند هستیم بعد از کلی سرچ و جستجو این هتل رو پیدا کردیم که کامنت های مسافران باعث شد تصمیم بگیریم این هتل رو انتخاب کنیم، البته باید اذعان کنم عکس ها و منظره خوب هتل هم تو انتخابمون بی تأثیر نبود. ساعت ۱۲:۳۰ شب رسیدیم و من تلفنی هتل رو توی راه رزرو کردم. هتل بسیار تمیز و مرتب و همون طور که تو کامنت ها نوشته بودن برخورد کارکنان عالی بود.شب اول یه اتاق بزرگ بهمون دادن که ما فرداش درخواست کردیم اتاقمون رو عوض کنن چون هم زیادی بزرگ بود هم بالکن نداشت، وقتی وارد شدیم همه چیز اتاق رو پسندیدم واقعاً. نظافت سرویس هاش ۲۰ بود، وسایل اتاق کافی و رضایت بخش بودن، البته سیفتی باکس نداشت و اگر میخواستین میتونستین وسایل مهم و گران قیمتتون رو بسپرین به امانات رزروشن.شب اول تنها چیزی که یه خورده دلخورم کرد این بود که به نظرم کاور لحاف عوض نشده بود و در دستشویی بسته نمیشد.وقتی فردای روز ورود اتاقمون رو عوض کردن واقعاً خیلی خوشحالتر بودم چون یه بالکن عالی به یه ویوی بی نظیر داشت (ما توی دیماه سفر کردیم و با توجه به اینکه هتل توی مزرعه چای هست ویوش کاملاً سرسبز بود یعنی فرقی نمیکنه تو چه فصلی برین) و به نظرم اندازه اتاق کاملاً مناسب بود، اما مجدداً دیدم کاور لحاف ظاهراً تعویض نشده، شب قبل خیلی خسته بودیم و من قید تعویض کاور رو زدم اما به محض ورود به اتاق جدید و چک کردن کاور خواستم که کاور رو عوض کنن که بعد از چند دقیقه با روی خوش اومدن و تعویض کردن از اون به بعد از همه چی واقعاً راضی بودم.صبحانه واقعاً خوب بود و کیفیت داشت کارکنان بسیار خوش برخورد بودن اما ظروف رستوران جا داشتن برای اینکه تمیزتر باشن. اما هیچ کدوم از ظروف بو نمیدادن اونایی که حساس هستن میدونن من چی میگم. ولی مثلاً ظرف شکر روی میز به همراه قاشق توش واقعاً احتیاج داشت که شسته بشه و ظروفی که برای کشیدن صبحانه برمیداشتیم احتیاج بود که با دقت انتخاب بشه، اما بازم تأکید میکنم حتی لیوان ها و فنجان ها هم بو نمیدادن.اما کارکنان بخش رستوران وقتی شما ۵ دقیقه مانده به پایان اتمام ساعت صبحانه هم خودتون رو میرسوندین با روی خوش ازتون استقبال میکردن.یه نکته که باعث میشه من امتیاز کامل رو به هتل ندم این بود که ظرف مدت اقامت ۵ روزه ما اصلاً برای چک آپ اتاق نیومدن، یعنی من توقع داشتم طبق اصول هتل داری مثل همه جای دنیا هر روز اتاق چک آپ بشه. اما بعد از دو روز که خبری از اومدن و چک آپ کردن نشد چون سطل اتاق پر شده بود و ما توی اتاق میوه خورده بودیم (دورریز پست میوه خیلی بو داره و توی سطل زباله آب میندازه) و دستمال کاغذی اتاق و سرویس تمام شده بود و از شارژ یخچال هم خبری نبود، خودم موقع خروج از هتل از رزروشن خواستم که برای چک آپ و خالی کردن سطل و گذاشتن دستمال حتماً به اتاق سر بزنن، بعد از بازگشت از گشت روزانه در کمال تعجب دیدم کسی به اتاق سر نزده که باعث شد خودم با عصبانیت با رزروشن تماس بگیرم و بخوام که همون موقع بیان سطل رو خالی کنن که ظرف چند دقیقه اومدن و درخواست ها انجام شد اما تعجب من از این بود که کارکنان بخش رستوران گفته بودن فقط ۴ نفر یا ۴ خانواده مهمان توی هتل حضور دارن پس جایی برای عدم توجه و یا کمبود وقت و فراموشی نبود.تا آخر روز اقامت باز هم اتاق چک نشد اما ما مشکلی نداشتیم سطل پر شده بود اما هنوز جا داشت.کیفیت شام و ناهار به نظرم خیلی خوب بود خصوصاً من پیشنهاد میکنم اگر به این هتل سر زدین حتماً جوجه ترشش رو سفارش بدین، معرکه بود.موقع چک آت من برگه نظرخواهی رو پر کردم و با خودم بردم تحویل رزروشن دادم که مسئول رزروشن که یک خانم خوشرو و خوش برخورد بودن بعد از مطالعه برای من توضیحاتی دادن که نمیتونم بگم قابل قبول بود اما بالاخره بی تأثیر نبود ایشون اظهار کردن خیلی از مسافرها اصلاً دوست ندارن کسی به اتاقشون سر بزنه و خدماتی های ما فقط اتاق هایی رو چک میکنن که برگه نظافت شود رو به دستگیره آویزون میکنن. در صورتی که همه جای دنیا حتماً از شما میپرسن (چه تلفنی چه حضوری) که اتاق احتیاج به چک کردن داره یا خیر!!!!! در هر صورت با توجه به اینکه من درخواست داده بودم که اتاق چک بشه و بازم اقدامی انجام نشد قابل توجیه نبود.من نمیدونم اگر که سر میزنن و کامنتهای مردم رو میخونن خوشحال میشم که اینجا براشون بنویسم برای حل این مسئله میتونن در لحظه ورود میهمانان از میهمان سوال کنن که آیا نیاز هست اتاق هر روز چک شود یا خیر یا هر کاره دیگه ای که این مشکل برطرف شه!!!در پایان اضافه میکنم ما وقتی در حین گشت روزانه از رشت رد میشدیم به هتل کادوس که ۵ ستاره هم بود سر زدیم و فکر کردیم محل اقامتمون رو برای تنوع عوض کنیم اما اتاق هاشون رو با ما نشون ندادن برای خاطر آرامش میهمانان و اتاق های توی عکس هم نسبت به قیمت یک شب اتاق چنان چنگی به دل نمیزد و به هیچ عنوان نمیشد محوطه شلوغ هتل توی مرکز شهر رو با هتل معین توی جای دنج و خلوت با ویوی عالی مقایسه کرد.در هر صورت من اگر یه بار دیگه به اون ناحیه مسافرت کنم باز هم حتماً توی این هتل اقامت میکنم، البته به امید بهبود و ترقی هتل و برطرف کردن مشکلات جزئی که با بررسی بیشتر و مدیریت دقیقتر قابل رفع و رجوع هستن.
عالی بود صبحانه ناهار و شام حرف نداشت و تنوع غدایی عالی بود اتاق ها تمیز بود گرچه اگر خیلی شیک نبود ولی حمام تمیزی داش واقعا در کل خیلی خوش گذشت محوطه بیرون هم خیلی باحال بود
من به همراه خوانوادم آبان امسال 3 شب در این هتل اقامت داشتم.از همه نظر هتل عالی بود.برخورد کارکنان خیلی خوب بود.فقط تورها رو از هتل نگیرین.خیلی گرون میدن.برخورد کانتر تورهای هتل هم اصلا خوب نیست.پاساژ پردیس 1 از همه جا توراشون ارزون تره.در کل هتل عالی بود.آقای شیخی یکی از مهماندارای هتل بود که تو کافی شاپ مشغول هستش.خیلی پسر مودب و قابل احترامی هستش.من به همه پیشنهاد میکنم حتما این هتل و انتخاب کنن.واقعا هتل خوبی هستش.
من با خانمم یک سفر بسیار عالی به شهر ارومیه داشتیم و موقع ورود به این هتل با استقبال خوب پرسنل هتل مواجه شدیم ، در کل خوش گذشت .
بسیار هتل خوب از جهت برخورد پرسنل به خصوص پرسنل ورودی هتل که خیلی خوش برخورد و مهربان بودند.تمیزی هتل بسیارخوب و به موقع تمیز می شد. کیفیت وکمیت صبحانه عالی.از نظر موقعیت مکانی بسیار عالی و به بیشتر مراکز خرید نزدیک و به دریا نزدیک بود
من چند وقت پيش با همسرم رفتيم سنندج و تصميم گرفتيم بريم هتل شادي و واقعاً عالي بود فضاء و احساس آرامش خاصي داشتيم البته شب اول نه چون اتاق قديمي رو دادن بهمون ولي واسه فرداش عوض كردن برامون طبقه ٣ رو به خيابان رو دادن هم پرسنل عالي بودن هم كفيت غذاها عالي بود واقعاً كه ٤* كمه براي اين هتل من و همسرم از يه رفتار اين هتل خيلي خوشمون اومد اين بود كه آخرين روز يعني تحويل اتاق تصفيه حساب كردن ما زيا مسافرت رفتيم و هر هتلي رفتيم همون شب ازمون پول اون شب رو خواستن ولي اين هتل وااااقعاً اين كارشون باشخصيت و كلاس كاريه زيادي داشت انشالله كه موفق و پيروز باشيد و ستاره بيشتر هم بگيره اين هتل چون لياقتشونه
من خودم تجربه اقامت در این هتل را نداشتم اما بیشتر مسافرهای آژانس این هتل را انتخاب میکنند .واز صددرصد -نود درصد مسافرهایم راضی هستند از برخورد و تمیزی تا غذا , …
بعد از بازسازی وقتی برای بار دوم به این هتل اومدم.. فکر کردم اشتباهی اومدم.. بسیار تغییرات مثبت وخوبی اتفاق افتاده بود.. پرسنل خوب و با شخصیتی داره.
ما یک خانواده 5 نفره هستیم که درتاریخ 2 تا 4 دیماه در هتل آنا اقامت داشتیم.همه چیز عالی بود. اتاق ها بسیار تمیز و برخورد پرسنل بسیار خوب بود. پیشنهاد میکنم اگر قصد مسافرت به قشم را دارید حتما به این هتل سری بزنید.
بسیار عالی بود. محیط جنگلی هتل, تجربه خیلی خوبی بود. امکانات هتل خوب بود. سرویس دهی بسیار خوب بود. رفتار پرسنل دوستانه بود. در مجموع بسیار عالی بود.
تشکر میکنم از پرسنل خوب و حرفه ای هتل که بخش عمده آبروی هتل همین پرسنل خوشرو کاردان هستند هتل در مقایسه استاندارد های لازم را داشت آرامش نظافت صبحانه مختصر و مفید دسترسی آسان به مراکز خرید ... همه باعث شد یک هفته خوب را داشته باشیم اگر از افرادی هستید که اتاق با دید خاص یا صبحانه متنوع می خواهید به جاهای دیگر سر بزنید ولی اگر سخت نگیرید قطعا توصیه می کنم
هتل بسیارخوبی بود اتاقهابسیار تمیز ومرتب بودند برخورد پرسنل بسیارخوب بود کیفیت غذاها عالی بود فقط قیمت بوفه ازاد گران بود بطورحتم این هتل رابه دیگران توصیه میکنم
تمیزی هتل فوق العاده عالی بودلابی هتل تمیزبرخورد کارکنان عالی بود ولی پیشنهاد می کنم از کانتر تفریحی بلیط نگیرید کیفیت غذاها عالی خلاصه همه چیش عالی بود حتما باز می رم اینجا
هتل بسیار زیبا وعالی غذا ها ونمای بسیار عالی رستوران گردان برخورد خوب پرسنل واتاق های مرتب با منظره بسیار عالی در مجموع امکانات هتل بسار عالی بودبه نحوی که دوست داشتی بیشتر در هتل باشی تا بری بیرون.به من و خانواده ام بسیار خوش گذشت.
شب اول سال نو را در این هتل گذراندم. هوای فوق العاده با طبیعتی دوست داشتنی، هتلی با کارکنان بسیار با اخلاق و فضایی بالاتر از یک هتل 3 ستاره. به نظرم مکانی فوق تصور بود که حتما مراجعت خواهم نمود
من از اين هتل ديدن كردم بسيار عاليه و باز ميخوام برم اونجا
هتل خیلی خوبیه .ولی نیاز به بازسازی دارد.پرسنل خیلی خوب وخوش برخوردی داره...مخصوصا پذیرشگر و انتظامات هتل که موقع ورود مهمان به هتل خیلی با احترام از مهمان استقبال میکنن..
بهترین هتلی که تو ایران رفته و اقامت داشتم میتوان گفت هتل آنا ارومیه بود . کیفیت عالی اطاقها - رفتار حرفه ای و مودبانه و آموزش دیده کارکنان ، رستوران و غذاهای بسیار قابل توصیف آن هتل آنا ارومیه را به بهترین هتل منطقه تبدیل کرده است . از همه کارکنان و مدیریت هتل در مدت اقامت خودم نهایت تقدیر و تشکر را دارم .
ما تقريبا هر سال در عيد نوروز به قشم ميرويم و مستقيما به اين هتل مراجعه ميكنيم..هر ساله تقريبا ١٥ تا ٢٠ روز در اين هتل اقامت ميكنم و هتلى بسيار عالى ميباشد ،مهمترين چيز در مورد اين هتل اينه كه ساحليه و از مركز قشم فاصله داره ،ما و امثال ما كه از شلوغيهايى شهرى به خصوص تهران فرار ميكنيم در اين هتل به آرامش ميرسيم..برخورد كاركنانش هم خيلى خوبه،غذاهاى رستوران هم خوبه اما عالى نيست.اگر در اين هتل اقامت كرديد حتما از غذاى ماهى كبابش امتحان كنيد خيلى خوشمزه ست.برنامه هاى تفريحيشم خوبن ،ما از غواصى و ...استفاده كرديم تجربه خوبى بود.خلاصه اگه به هتل بريد اصلا پشيمون نميشيد
هتل خوب و مدرنی بود ولی برخورد کارکنان زیاد مناسب و حرفه ای نبود، یجورایی کارکنان به هتل نمی خوردن، در کل خوب بود
با توجه به نسبت قیمت بسیار عالی و منطقی می باشد .اخلاق پرسنل بسیار خوب است .
واقعا عالی بود.برخورد پرسنل معماری داخلی و...
از نظر من برخورد عالی پرسنل پذیرش و رستوران حرف اول را میزند. نظافت و تمیزی هتل هم عالی ست. من خودم هر دفعه که به شیراز سفر کنم اولین اقامتگاه من هتل الیزه هستهمه چیز در این هتل عالی هستفقط یک نکته هست که اونم در حین رزرو به ما گفتند که استخر و سالن های تفریحی رایگان است ولی در حین پذیرش گفتند برای استخر نفری 48000 تومان باید پرداخت کنید.
با عرض سلام خدمت تمامی دوستان من در این هتل اقامت داشتم و خیلی خیلی راضی بودم و به تمام دوستان و عزیزان پیشنهاد میکنم با تشکر
سلام من سال گذشته به مدت 15 روز در این هتل زیبا اقامت داشتم البته به خاطر تاخیر در صادر شدن ویزا دبی اقامتم زیاد شد که البته از این تاخیر بسیار خوشحالم چرا که اقامتی به یاد ماندنی برای من رقم خورد،، من در هتلهای زیادی اقامت داشتم چه داخل و خارج از کشور اما ب جرات میتونم بگم یکی از خاطره انگیز ترین سفر های من در این هتل رقم خورد،،کارمندان بسیار خوشرو و خوش لباس اتاقهای تمیز و شیک سرویس دهی عالی وغذاهای لذيذ از شاخصه های این هتل زیبا بود،،
قا ماه بود افتخار می کنم که در کشور ما همچین مردی هست که بیادو یک هتل زیبای زیبای زیبا بسازد آفرین انشا الله چشم دشمن ها کور
ما یک خانواده 5 نفره هستیم که درتاریخ 2 تا 4 دیماه در هتل آنا اقامت داشتیم.همه چیز عالی بود. اتاق ها بسیار تمیز و برخورد پرسنل بسیار خوب بود. پیشنهاد میکنم اگر قصد مسافرت به قشم را دارید حتما به این هتل سری بزنید.
واقعا هتل خوب با پرسنلی آموزش دیده و حرفه ای. به مدت دو شب مهمان هتل صدف بودیم . اتاقها شیک و نوساز با وسایل نو. صیحانه و نهار بسیار با کیفیت و متنوع. تهویه هوای اتاقها خوب و سرویس دستشویی و حمام تمیز.واقعا عالی بود
اقامت ما از ۲۷ بهمن تا اول اسفند ۱۳۹۶ بود ترانسفر فرودگاهی خوب بود برخورد کارکنان خوب بود از نظر نظافت سرویس بهداشتی در حد هتل ۵ ستاره نبود در قسمت لابی یک سرویس بهداشتی در قسمت بانوان بود که اصلا تمیز ودر حد هتل ۵ ستاره نبود ولی اتاق ها خوب بودن غذای رستوران هم متنوع وخوب بود ولی عالی نبود در کل هتل خوبی است وما از اقامت در انجا راضی بودیم
تقریبا 12 سال میشود سالی حداقل 2 یا 3 بار به این هتل میایم که انهم دلیل دارد.1:نزدیکی به حرم مطهر2: اطااقهای تمیز و راحت3:بر خورد واقعا متین وعالی پرسنل بخصوص در رستوران و نظافتچی های اطاق4:کیفیت غذا عالی ولی بعضی روز ها غذای خورشتی در منو نیستدر نهایت به همه کارکنان هتل خسته نبا شید میگویم
تمیز و مجلل با پرسنل حرفه ای
عالیه من خودم شهسواریم فوق العاده است غذا خوشمزه فضا رویایی من که عاشقشم
چند باری در این هتل اقامت داشتم هم تنها هم با خانواده . در کل هتل خوبی هست اما از نظر کیفیت غذا جالب نیست . از طرفی تمیزی اتاق ها و برخورد پرسنل خوب بوده و امیدوارم امکانات بیشتری براش فراهم کنند . ممنون از شما
یک شب اول اردیبهشت با همسر ودخترم درهتل آنا اقامت داشتیم از پرسنل مودب هتل آنا بخصوص مسئول پذیرش آقا که متاسفانه اسم شریفشان را فراموش کردم کمال تشکر را دارم اگر قشم بریم آنا اقامت میکنیم
با سلامما شهريور ٩٦ به هتل قصر رفتيم و از همه نظر عالي بود و تولد پسرم براش كيك و هديه فرستادن و تشكر ميكنم بابت اينكه چندماه بعد از اون براي سالگرد ازدواج مون از مشهد به تهران كارت تبريك و هديه فرستادن . انتخاب ما تو سفرهاي بعدي هم همين هتل خواهد بود
ا سلام، منم مثل آقای اصفهانیان از تاریخ 94/01/22 الی 94/01/24 در این هتل اقامت داشتم. هتلی بسیار عالی ، شیک و تمیز با پرسنلی شیک پوش فعال و با شخصیت هتل در موقعیت مکانی بسیار عالیاز نظر هزینه بسیار فوق العاده
من تابستان گذشته چند روز در هتل پارك اروميه اقامت كردم. گذشته از تميزي و مرتب بودن همه چيز احساس هيچ كمبودي نداشتم. يخچال پر از خوراكي ها و نوشيدني هائي بود كه آدم گاهي هوس ميكند ولي در ساعات غير متداول بدست آوردن آنها (نوشيدني هاي غير الكلي متفاوت، تنقلات و غيره...) و چون عادت به خوردن قهوه در صبح زود دارم، حتي كتري برقي هم مرا بسيار خوشحال كرد. بسيار سپاسگزارم از مديريت هتل پارك اروميه.
هتل خوبیه فقط اینترنتش مناسب نبود و نداشتن فضای کافی و برای پارکینگ متاسفانه خوب نیست اما برخود کارمندان هتل خوب بود و اتاقهای نوساز و منظرش هم جالبه و آسانسورهای سریع و پیشرفته ای دارهدر کل من که راضی بودم
با سلام عید امسال در این هتل نو ساز اقامت داشتیم. درختکاری خوبی شده بود. هتل تمیز و بزرگی بود. خدماتی مثل دوچرخه سواری ، بولینگ و ماساژ داشت که خیلی امتیاز خوبیه.صبحانه متنوع و سالمی داشت. مسئولین نهایت همکاری رو داشتناینترنت با سرعت مناسب ارائه شد. فاصله هتل تا مراکز دیدنی خیلی دور نبود در حقیقت فرصت خیلی خوبی برای دیدن شهر و فروشگاههای خوب بود.
سلام. ما همين چند روز پيش اونجا بوديم. يعني شهريور95هتل واقعا عالي بود. سه شب اونجا بوديم هم از لحاظ برخورد پرسنل ، هم از لحاظ تميزي اتاقها و نورگيرش و هم صبحانه اش عالي بود. فقط اگه پاركينگش سايه بان داشت بهتر بود.به همه پرسنل اونجا خسته نباشيد ميگم. موقعيت هتل هم درست كنار بازار و مجتمع هاي تجاري هست.
با سلام عید امسال در این هتل نو ساز اقامت داشتیم. درختکاری خوبی شده بود. هتل تمیز و بزرگی بود. خدماتی مثل دوچرخه سواری ، بولینگ و ماساژ داشت که خیلی امتیاز خوبیه.صبحانه متنوع و سالمی داشت. مسئولین نهایت همکاری رو داشتناینترنت با سرعت مناسب ارائه شد. فاصله هتل تا مراکز دیدنی خیلی دور نبود در حقیقت فرصت خیلی خوبی برای دیدن شهر و فروشگاههای خوب بود.
از سایر هتلهای 4ستاره یک سر و گردن بالاتر بود.مخصوصا رستوران هتل عااالی بود.
امروز ٢٣ مهر ١٣٩٤، اين هتل تجربه بسيار جالبي از قدمت رو ارائه ميكنه.ظاهرا هتل در سال ١٣٠٩ به دستور رضا شاه و به عنوان محلي براي نظارت بر ساخت جاده شمال ايجاد شده و بقيه قسمتهاي هتل در سال ١٣٣٠ ايجاد شده، بازديد از هتل رو به همه توصيه ميكنمضمنا در اين فصل (پاييز) مناظر زيبايي رو توي باغ اون ميتونيد پيدا كنيد
چند روز پیش بهمراه مادر دو شب در این هتل اقامت داشتم. همه چیز عالی.با توجه به اینکه در هتلهای 5 ستاره زیادی در داخل وخارج اقامت داشتم قاطعانه عرض میکنم هتلی 5 ستاره به معنای واقعی.
من تا به حال در این هتل اقامت نداشتم اما تابستان با خانواده ودوستانمون که شب در رستوران ساحلی شام خوردیم . موزیک زنده اش عالی بود و محیط بسیار شاد و دلنشینی داشت . خود هتل هم نسبت به سایر هتلهای شمال شیک و مدرن به نظر میرسید و امسال هم ما تصمیم داریم حتما چند روزی در این هتل اقامت کنیم
سلام من از كردستان اومدم دوشب مهمان شما بودم هتل راحت و اميزي بود كاركنانش هم ادمهاي مهربان و متشخص عالي بود ممنونم
با سلام اقمت خوبی در این هتل داشتم واز همه جهت مورد رضایت بنده بود فقط در صرف یک وعده شام غذاها به صورت بوفه در هتل کیانا بود که خیلی تند بودند که بعد از تذکر در این مورد برطرف شد امیدوارم در سفر بعدی قسمت بشه همین هتل را انتخاب میکنم باتشکر
با سلام من سه روز در هتل آرمان اقامت داشتم واقعا بسيار زيبا و تميز بود ، نحوه برخورد پرسنل عالي ، تميزي و درخشندگي سالن ها و كيفيت غذا ها همه چي عالي بود .
اواخر شهریور 94 به مدت 3 شب در این هتل اقامت داشتیم..هتل جمع و جور و مرتبی بود روی هم رفته خوب بود .اگه قرار باشه نمره بدم از 10 میدم 7/5
من وخانواده ام 18تا20. اسفند در هتل شایگان بودیم هتل خیلی تمیزی بود اتاق ها خیلی تمیز ومرتب برخورد پرسنل عالی صبحانه ی خیلی متنوع .لابی خیلی تمیز وشیک بود در کل اگه ده بار دیگه هم به کیش برم باز هم هتل شایگانو انتخاب میکنم
از هتل چمران واقعا خعلی بهتره هم کارکنانش همامکانات من ک خیلی راضی بودم اتاق ما هم رو به یه منظره خعلی قشنگی بودک قابل توصیف نیس...کلا عالیه افرین به معمارش
من 3 روز در این هتل اقامت داشتم در کل راضی بودم چه از رفتار پرسنل هتل و چه نظافت و تمیزی. فقط نور اتاقها کم بود ولی اتاق بزرگ و خوبی بهمون دادن. صبحونه در حد معمولی بود. کلا نسبت به قیمتش همه چی اکی بود.
باسلام ..ما از تاریخ ۱۷ تا ۲۲ اسفند امسال در هتل صدف اقامت داشتیم ..همه چیز بسیار عالی بود ..از رفتار کارکنان بسیار راضی بودیم ..اطاق ها بسیار تمیز و فضای دلنشینی داشت ..محیط هتل خیلی شیک و سر سبز بود ..تنوع صبحانه بسیار زیاد و همه چیز عالی بود ..رستوران شیک و تمیز ..کیفیت نهار هم خیلی عالی بود ..به همه دوستان اقامت در هتل صدف رو پیشنهاد میکنم ..به اکثر مراکز خرید و اماکن تفریحی هم نزدیک بود ..
میشه گفت که بهترین هتل مشهد است من مجلل ترین هتل های مشهد رو رفتم اما به خوبی این هتل نبودن فقط میتونم بگم که بهترین هتل برای اقامت است .......
سلام هتل قصر یکی از بهترین هتل های مو جود در ایران است من که خیلی دوست داشتم همه چیز عالی بود هیچ گونه عیبی نداشت . مخصوصا بر خورد مهماندار ها ان شاالله در سفر های بعدی به مشهد مقدس به همین هتل میام.
سلام من یکی از مسافرهایی هستم که بیست بهمن به هتل شما اومدیم و اتاق چهار تخته رزرو کرده بودیم امکانات هتل خوب بود فقط تو بعضی اتاقها توالت معمولی نداره مثل اتاق 304 ولی بقیه خوب بود و من و و خانواده ام روزهای خوبی رو تو هتل شما گذروندیم پرسنل هتل هم خوب رسیدگی میکردن خصوصا خانم انصاری که امیدوارم درستگفته باشم و مجید اقا و علی اقا من همینجا از همه پرسنل تشکر میکنم افتخار میکنم که در کشوری زندگی میکنم که مردم مهمون نوازی مثل مردم قشم داریم و لحظه شماری میکنم که دوباره به قشم سفر کنم
باسلام من و همسرم ماه عسل خود را در هتل فردوسی گذراندیم با تشکر از پرسنل نظافت عالی و سرویس رفت و برگشت حرم هم عالی بود
باسلام..من دوسال قبل سه شب هتل دیپلملت بودم همه چی عالی برخورد پرسنل سرویس ها عالی بودن غذا فوق العاده بود اینبار بیام مشهد همین هتل رو انتخاب میکنم واقعأ در حد 5ستاره هست…
رفتار پرسنل عالی نزدیکی به مراکز خرید رستوران خوان بوم زیر این هتل میباشد نقریبا نزدیک به مراکز خرید صبحانه معمولی ساندویچ های عالی در سیتی سنتر البته در فضای بیرونی عالی بود فقط تذکر بدم دیدن از این جزیره زیبا را به تعوبق نیاندازید بنده 18 ادز 95 قشم بودم و لذت بردم بی نظیر بود
تاریخ سفر 22الی 25 بهمن 1396،بنده برای اولین بار به قشم اومدم و در این هتل اقامت داشتم و موقعی که به قشم و هتل رسیدم خوشحال بودم چون کلا تصور دیگری داشتم که خدارو شکر غلط بود و در این سه روز اقامت سوییت ما خوب بود و هر موقع درخواستی داشتیم توسط پرسنل خونگرم این مجموعه انجام میشد،فقط با توجه به پرسشهای انجام شده متوجه شدم که به دلایل امنیتی تا از پرسنل خواسته نشه در نبود میهمان برای نظافت اتاقها وارد نمیشن و به دلایل بهداشتی حوله هم بعد از ورود باید درخواست بشه
من به همراه خانوادم 21 بهمن 92 به هتل خلیج فارس قشم رفتیم. واقعاً از هم چیز راضی بودیم. 2 تا اتاق 4 تخته داشتیم. همه چیز تمیز و مرتب و از همه بهتر، موقعیت مکانی هتل بود. هتل ساحلی بود و روبروی دریا. کیفیت غذای رستوران هتل هم خیلی خوب بود. از رستوران های بیرون به مراتب بهتر بود.رفتار پرسنل عالی بود.و هر درخواستی داشتیم فوراً انجام میدادن. کلا ممنون! :)
در کل هتل خوبی بود. با توجه با سه ستاره بودنش از خیلی از سه ستاره ها بهتر بود. من که از 4 شب اقامتم راضیم، فقط چند تا ایراد جزئی داشت مثلا 20 کیلومتر از قشم دور بود چون در درگهانه این هتل و وقت صبحانه هم اصولا باید تا 10.30 می بود ولی 9.30 تموم میشد. فست فود پایین هتل رو هم نپسندیدم. ویوی اتاق هم خوب نبود و سرو صدای بیرون به راحتی از اتاق شنیده میشد. ولی من از این هتل راضیم.
یک هتل با تمامی امکانات-رفتار بسیار عالی کارکنان-بتازگی مدیریت هتل نیز عوض شده و واقعا برای میهمانان سنگ تمام میگذارند من کارت وی آی پی گروه هتل های پارس را دارم و به حق این هتل پارس به هیچ عنوان به لحاظ رفتار مشتری مداری قابل مقایسه با هتل ضعیف هتل پارس تبریز نیست واقعا مدیران و پرسنل و نظافت و همه و همه این هتل از گروه هتل های پارس زبانزد است.
بسیار هتل خوبی بود و واقعا تمیز و عالی و همه چیز روی برنامه از مدیریت هتل و به خصوص مدیریت داخلی هتل سرکار خانم سید زاده تشکر میکنم.
عالي .حرف نداشت از نظر رسيدگي اتاقااااااااا.صبحانه ناهار شام....عالي پرفكت....از همه كاركنانش تشكر ميكنم........به همگي خسته نباشيد ميگم و از اقاي سزاوار تشكر ميكنم
عاالی بود من 2 بار رفتم از نظر نظافت بسیار عالی بود محیطش بسیار شاد بود برخورد کارکنش خوب بود فقظ بدیش رایگان نبودن استخرش بو دونبودن وسیله بازی رایگان واسه بچه ها ایکس باکس .اینا به نظرم باید واسه این هتل رایگان باشه
باسلام ما خانوادگی اومدیم شیراز3شب شیراز بودیم ی شب اومدیم دروازه قران وسط فلکه نشسته بودیم هتل شیراز توجه مارو خیلی خیلی به وخودش جلب کرد خیلی باصفا وزیبا بود همگیکنجکاو شدیم که بریم داخل هتل ماهزینه ی چندانی نداشتیم که داخل بریم رفتیم نزدیک در ورودی چند نفر داشتند داخل میشدند ماهم پشت سر اون ها وارد هتل شدیم اونا داخل اسانسور شدند ماهم بازم پشت سر اونا رفتیم طبقه ی 6 ماخیلی ترسیدیم که نکنه مارو دعوا کن اما نگهبانان اونجا با خوشرویی باما برخرد کردند ما داخل بالکن رفتیم وخیلی از منظره بیرون لذت بردیم اما بازم من از ترس میلرزیدم بعدا رفتیم توی پارکینگ فضولیمون داشت بیشتر گل میکرد که دوتا از کارکنان اونجا بهمون شک کردند ازمون پرسیدند مشکلی دارید ماهم از ترس گفتیم ما اینجا گم شدیم اون هم مارو بااحترام بیرون کرد... اما حتما ی روزی اگه جور شد میایم... اینم از خاطره ی ما...
امروز ٢٣ مهر ١٣٩٤، اين هتل تجربه بسيار جالبي از قدمت رو ارائه ميكنه.ظاهرا هتل در سال ١٣٠٩ به دستور رضا شاه و به عنوان محلي براي نظارت بر ساخت جاده شمال ايجاد شده و بقيه قسمتهاي هتل در سال ١٣٣٠ ايجاد شده، بازديد از هتل رو به همه توصيه ميكنمضمنا در اين فصل (پاييز) مناظر زيبايي رو توي باغ اون ميتونيد پيدا كنيد
با سلام عید امسال در این هتل نو ساز اقامت داشتیم. درختکاری خوبی شده بود. هتل تمیز و بزرگی بود. خدماتی مثل دوچرخه سواری ، بولینگ و ماساژ داشت که خیلی امتیاز خوبیه.صبحانه متنوع و سالمی داشت. مسئولین نهایت همکاری رو داشتناینترنت با سرعت مناسب ارائه شد. فاصله هتل تا مراکز دیدنی خیلی دور نبود در حقیقت فرصت خیلی خوبی برای دیدن شهر و فروشگاههای خوب بود.
باسلام ما خانوادگی اومدیم شیراز3شب شیراز بودیم ی شب اومدیم دروازه قران وسط فلکه نشسته بودیم هتل شیراز توجه مارو خیلی خیلی به وخودش جلب کرد خیلی باصفا وزیبا بود همگیکنجکاو شدیم که بریم داخل هتل ماهزینه ی چندانی نداشتیم که داخل بریم رفتیم نزدیک در ورودی چند نفر داشتند داخل میشدند ماهم پشت سر اون ها وارد هتل شدیم اونا داخل اسانسور شدند ماهم بازم پشت سر اونا رفتیم طبقه ی 6 ماخیلی ترسیدیم که نکنه مارو دعوا کن اما نگهبانان اونجا با خوشرویی باما برخرد کردند ما داخل بالکن رفتیم وخیلی از منظره بیرون لذت بردیم اما بازم من از ترس میلرزیدم بعدا رفتیم توی پارکینگ فضولیمون داشت بیشتر گل میکرد که دوتا از کارکنان اونجا بهمون شک کردند ازمون پرسیدند مشکلی دارید ماهم از ترس گفتیم ما اینجا گم شدیم اون هم مارو بااحترام بیرون کرد... اما حتما ی روزی اگه جور شد میایم... اینم از خاطره ی ما...
هتلی تمیز با ساحلی فوق العاده زیبا و پرسنل مودب و خوش برخورد. صبحانه معمولی. غذای رستوران خوب نه عالی. ما سه شب در این هتل اقامت داشتیم در کل راضی بودیم و خیلی خوش گذشت. بهترین چیزی که در مورد این هتل میشه گفت دور بودن از هیاهو شهر هست که سکوت و آرامش خاصی داره. در آخر باید بگم که ما این هتل رو به دوستامون پیشنهاد دادیم و اگه دوباره بخوایم بریم قشم حتما به این هتل میریم
واقعا هتل بینظیریه
با سلام اقمت خوبی در این هتل داشتم واز همه جهت مورد رضایت بنده بود فقط در صرف یک وعده شام غذاها به صورت بوفه در هتل کیانا بود که خیلی تند بودند که بعد از تذکر در این مورد برطرف شد امیدوارم در سفر بعدی قسمت بشه همین هتل را انتخاب میکنم باتشکر
هتل بسیارخوبی بود اتاقهابسیار تمیز ومرتب بودند برخورد پرسنل بسیارخوب بود کیفیت غذاها عالی بود فقط قیمت بوفه ازاد گران بود بطورحتم این هتل رابه دیگران توصیه میکنم
هتل بسیار نزدیک و چسبیده به صحن هدایت و هتلی آرام و تمیز و با پرسنل بسیار با اخلاق و با تجربه و ضمنا فیش غذای مهمانسرا هم در طول مدت اقامت هدیه میدهند
سلام هتل الماس واقعا زیبا و محیطش خیلی اروومه.برخورد کارمنداشم خیلی خوب بود وضعیت نظافت فوق العاده عالی بود. به همه توصیه میکنم که حتما این هتل راتجربه کنن.
سلام روز خوشمن به همراه همسرم به مدت 3 شب از 8 دي ماه در اين هتل زيبا اقامت داشتيم .توصيف شكوه و زيبايي اين خانه رويايي قابل وصف و امكان پذير نيست . بطوري كه در جاي جاي اين خونه حس غرور و صلابت رو حس مي كرديم .درباره هتل : از نظر نظافت و تميزي بسيار عالي و اتاق ها بسيار با سليقه و با هارموني بسيار بالايي چشيدمان شده بودند .درباره برخورد پرسنل بايد بگم كاملا حرفه اي و خوش برخورد بودند . ( در تمام سطوح كاري از پرسنل پذيرش گرفته تا الي آخر )رستوران هتل داراي صبحانه شاهانه و عالي و متنوع بود كه يكي از حياط هاي شيك خونه قرار داشت ولي رستوران جهت صرف ناهار و شام در تالار آينه ( يكي از زيباترين اتاق هاي خونه ) بود ولي تعداد غذاهاي داخل منو كمي ، كم بود ولي طعم و ديزاين غذا عالي بود .هتل در يكي از محله هاي اصلي قرار داره كه دسترسي به نقاط ديدني و تاريخي رو خيلي راحت كرده.من و همسرم براي اولين بار به كاشان سفر كرديم . با اقامت در اين شهر زيبا و اين هتل عالي خاطرات خوبي برامون ساخته شد . در انتها ، به نظر من سفر 3 روزه به كاشان زمان كمي بود كه ما براي مسافرت در نظر گرفته بوديم .
خیلی خوب بود عکاسی فوق العاده ای داشت و از نظر بهداشت عالی بود
هتل بسیار تمیز و مرتب خوبی هست که در بهترین منطقه جزیزه کیش قرار گرفتهبرخورد پرسنل هتل خیلی خوب و مودبانه هست صاحب هتل شخص فوق العاده انسان شریف و مهربانی هستنکه گاها در لابی هتل صبحها حضور پیدا میکنن و فردی خوش مشرب هستن کیفیت صبحانه و نهار نسبت به تمام هتلهای جزیزه کیش فوق العاده خوب هست
من با دوستام رفتم به این هتل . خداییش هتل خیلی عالی هستش. ما اصلا دلمون نمیخواست از هتل بریم بیرون مخصوصا فضای اسپا - سالن جیم هم باعث شد که ما نگران به تاخیر افتادن فعالیتهای ورزشی مون نشیم . ما شب عید غدیر مهمون هتل بودیم که یک جشن خیلی فوق العاده در این هتل برگزار شد.
در فروردين ماه ٩٧به مدت ٣ شب مهمان هتل الماس ٢ بودم، بعد از تجربه رفتن به هتلهاي درويشي، قصرطلايي و سينور براي اولين بار بود كه هتلي را با معماري مدرن هر طبقه مخصوص تمدني اصيل را مشاهده كردم. وارد هر اتاقي كه ميشديد گويي ساكن همان كشور هستيد. همه چيز عالي در توصيف نخواهد گنجيد، جشنواره اي از نور ورنگ، وجود خانم پهلوان واقاي احيايي مدير رزرواسيون در حكم سرقفلي اين هتل هستند.
ب نظر من همه چی عالی بود ابتدا ک از دور هتل رو دیدم در مقایسه با هتل داریوش ک رفته بودم کمی جا خوردم یعنی انتظار بهتری داشتم ولی بعد از مدت اقامتم بدون شک ب نظرم خیلی بهتر بود
من از کارکنان این هتل هستم وبه همه ی مهمانان عزیزی که به شهر ارومیه راهشان میفتد هتل پارک را توصیه میکنم چون جای راحت لوکس واز همه مهمتر امکانات عالی و پرسنل دلسوز و مهربانی دارد با تشکر از مدیر
اين هتل اگر چه شبيه به هتل هاي 4 ستاره نيست ولي به نظر من آرامشي كه توي اين هتل مي شه بدست آورد اون هم به خاطر موقعيت منحصر به فردش براي من از هر هتل 5 ستاره اي بهتره. به نظر من بهترين جايي كه بعد از ماهها خستگي بخوايد با خودتون خلوت كنيد و احساس آرامش روحي بدست بياريد. چرا كه فضاي هتل اونقدر بزرگه كه شما اصلا احساس مي كنيد تو فضا هستيد و هيچ سرو صدايي نمي شنويد. و مي تونيد ساعتها كنار ساحل نشسته و به صداي امواج گوش بديد بدون اينكه كسي مزاحمتون بشه. من اين هتل رو به هتل دلفين، نارنجستان و حتي هايت ترجيح مي دم چرا كه اينجا خيلي احساس ارامش مي كنم. خيلي دوست دارم اين هتل رو. اميدوارم امسال هم مثل سالهاي قبل بتونم بازم برم
درود.به محض ورود به هتل برخورد گرمی از ما شد. حتی اتاقمان رو چند ساعت زودتر تحویل ما دادند. محیطی بسیار گرم که احساس راحتی زیادی داشتیم. هیچ اشکالی در کار پرسنل حرفه ای این هتل نبود . به رقم تجربه ای که پرسنل این هتل دارند همه موارد به نحوی رعایت میشد که اشکالی در کار دیده نشود . راستی از نان صبحانه ای که خود هتل تهیه میکرد خیلی لذت بردم خوش مزه و لذیذ بود . لذت و آرامشی وصف نشدنی بردم مخصوصا اینکه اتاق ما در طبقه آخر بود و منظره رو به کوه و درخت . خلاصه کلام اینکه اصلا پشیمان نیستم که این هتل رو انتخاب کردم به نظرم حتی از هتلهای دیگر یه سر و گردن بالاتر است و در حین آرامش داشتن شیک و کلاس بالا هست .
هتل زیباییه برخورد پرسنل هم خوب بود اما می تونه بهتر باشه، ما سه شب اقامت داشتیم
تمیزی: خوبامکانات: معمولیفضای هتل: عالیبرخورد پرسنل: خوبرستوران هتل: عالیصبحانه: معمولی
چند باری در این هتل اقامت داشتم هم تنها هم با خانواده . در کل هتل خوبی هست اما از نظر کیفیت غذا جالب نیست . از طرفی تمیزی اتاق ها و برخورد پرسنل خوب بوده و امیدوارم امکانات بیشتری براش فراهم کنند . ممنون از شما
با سلام من سه روز در هتل آرمان اقامت داشتم واقعا بسيار زيبا و تميز بود ، نحوه برخورد پرسنل عالي ، تميزي و درخشندگي سالن ها و كيفيت غذا ها همه چي عالي بود .
هتلی با امکانات و تجهیزات بسیار عالی و مدرن،اتاقهای لوکس با و تمیز ،صبحانه متنوع و عالی ،کارکنان مؤدب و خوش برخورد ،و همه اینها اقامت بسیار خوبی رو برای ما رقم زد.در صورتیکه اگر بار دیگر هم گذارم به تبریز بیفته همین هتل رو انتخاب میکنم.
هتل خوبیه ولی بازم بیشتر انتظار داشتیم. ناسلامتی بهترین هتل شیرازه دیگه ...پارکینگ مناسبی نداره بهتره یه فکری بحالش کنن، نظافت هم در حد 5 ستاره نیس، قیمت غذای رستوران بالاست
من بهمن ماه 93 به مدت دو شب همراه همسرم در این هتل اقامت داشتم. واقعا راضی بودم. هم از نظر موقعیت مکانی هم از نظر نظافت و پاکیزگی هتل و رفتار پرسنل. تنها ایراد از نظر من رایگان نبودن اینترنت در هتل بود.
سلام من سه شب در این هتل اقامت داشتم نحوه برخورد پرسنل مخصوصا رستوران عالی بود و اتاق ها بسیار تمیز بودند و فروشگاه هتل عالی بود مخصوصا جا جواهری های بی نظیری داشتند اما متاسفانه باید تنها ایرادی که از هتل باید بگیرم غذای هتل بود من یک بن غذای یک روزه داشتم واقعا غذا بد مزه بود حیف برای کادر به اون خوبی و فضایی به اون زیبایی کیفیت و طعم غذا انقد بد باشه بازم ممنون از همه دوستانی که اونجا در تلاشن
هتل از نظر رفتار کادر عالی بود صبحانه و ناهار عالی بود و هر سلیقه ای می تونست استفاده کنه در ضمن اتاق ها خوب بود فقط برای ما سه تخته بود و یک صدایی می آمد مثل تاسیسات صبحها اذیت میکرد البته روز آخرگفتیم باید زودتر میگفتیم تا پیگیری گنند . یک مشکل ما کارتمان را گم کردیم به نظر من نباید پولش را میگرفتن برای یکبار این همه هزینه میگیرن ارزش نداره یک کارت
با سلام من امروز از اين هتل برگشتم هتل از نظر مكاني بسيار عالي وجاي بسيار خوش اب وهوايي واقع شده وامكانات دوچرخه وسايل ورزشي و تفريحي عالي بود ولي سرويس دهي در رستوران بسيار پايين بود و قيمت غذا نسبت به كيفيت بالاس
بهترين هتلي بود كه تا به حال در عمرم رفته بودم . تنوع غذا و رفتار پرسنل بي نظير بود . مي تونم بگم از هتل هاي پنج ستاره اي كه توي دبي و تركيه رفته بودم خيلي خيلي عالي بود . فقط يك عيب داشت.. اونم توي قسمت استخر بود كه اصلا اتاق پرو نداشت .. رسپشن نداشت..جكوري وسونا اصلا روشن نبود و كار نميكرد.. آب استخر هم گرم نبود..كلا انگار آدميزاد اونجا نرفته بود. به جز اين يه مورد تمام موارد عالي و بي نظير بود.
در مقایسه با ذهنیتی که قبلا از هتل استقلال داشتم انتظاراتم برآورده نشدالبته زمان اقامت بنده همزمان با کنفرانس بیداری اسلامی بود و هتل مملو از مهمان های خارجی بودولی رفتار پرسنل فوق العاده بود
سلام اين هتل نسبت به هتل هاي اطرافش خوب و تميز هست من راضي هستم فقط اگه لطف كنيد توي هر اتاق ساعت ديواري بزاريد خيلي خوب ميشه و همچنين مثل چندماه پيش صبحانه با كيفيت باشه چون اين چند روز از كيفيت افتاده ميسي خسته نباشين
هتل نارنجستان در محل خوبی قرار گرفته و همه چیز در این هتل مرتب است و تنها ایرادی که می توان گرفت1. کمبود پارکینگ در تعطیلات2. مناسب نبودن کیفیت غذا
هتل خوبیه ولی بازم بیشتر انتظار داشتیم. ناسلامتی بهترین هتل شیرازه دیگه ...پارکینگ مناسبی نداره بهتره یه فکری بحالش کنن، نظافت هم در حد 5 ستاره نیس، قیمت غذای رستوران بالاست
من ٦ روز در اين هتل بودم بسيار سفر خوبى شد برام كار كنان هتل همه مهر بان بودند و خوب به وظيفه خود بدون هيچ چشم داشتى عمل مى كردند ..نزديك بودن هتل به اماكن ديدنى و با زار و چلو بره عاليش يكى ديگر از خوبيهايش هست اما بديها..كل اتاق و حوله ها يك بوى عجيبى مى دن نظافت اتاق هر چند كه هر روز انجام مى گرفت ولى به دل نمى نشست خدمه خانه دارى طبق گفته خودشان در هر طبقه و نصفى يك نفر هستند پس بنابراين نمى تو نن به خوبى رسيدگى كنند روى اينه حمام وقتى بخار حمام مى گرفت معلوم مى شد چقدر بى دقت تميز شده وان هم با اينكه من خودم هم تميز مى كردم باز دلنشين نبود صبحانه هم كلا ضعيف بود البته انتخابها زياد بود ولى مواد درجه يك نبود... نتيجه: چون من خودم روزى مى خواستم برم شيراز تمام نظرات را خوندم ولى درباره اين هتل خودم با مو شكافى مى نويسم تا استفاده كنيد هتل در حد ٤ ستاره با ارفاق هست غذا از ١٠ مى تونه ٧ بگيره غير از فست فود هتل كه ٤ زيادشه نظافت ضعيف پرسنل خوب موقعیت عالى انرژى مثبت هتل هم خوب ولى زياد ازش انتظار پديده نداشته باشين ولى در كل براى خانواده هاى كه زياد براشون اقامت و ريزه كاريها مهم نيست و بيشتر در حال تفريح بيرون هتل هستند عالى مى تونه باشه ولى كسانى مثل من مجردها و ادمهاى كه از امكانات هتل هم مى خواهند استفاده كنند بد نيست
هتل بسیار تمیز و نسبتآ شیکی است اتاق ها بسیار تمیز و لابی شیک و قشنگی دارد. برخورد پرسنل معمولی بود و اتاق ها نورگیر نبود. صبحانه خوب بود.
هتل از نظر رفتار کادر عالی بود صبحانه و ناهار عالی بود و هر سلیقه ای می تونست استفاده کنه در ضمن اتاق ها خوب بود فقط برای ما سه تخته بود و یک صدایی می آمد مثل تاسیسات صبحها اذیت میکرد البته روز آخرگفتیم باید زودتر میگفتیم تا پیگیری گنند . یک مشکل ما کارتمان را گم کردیم به نظر من نباید پولش را میگرفتن برای یکبار این همه هزینه میگیرن ارزش نداره یک کارت
هتل در حد چهار ستاره معمولی-اتاقها و لابی قدیمی و ساده-سرعت اینترنت کم-کیفیت صبحانه معمولی-امکانات اتاقها و هتل ضعیف.تنها نکات مثبت برخورد پرسنل-نظافت و موسیقی زنده بود.
بنده در اردی بهشت 1394 در این هتل دوشب اقامت داشتم. از لحاظ نزدیکی به حرم بسیار موقعیت خوبی دارد. اتاق ها تمیز و کیفیت غذای رستوران آن بسیار عالی است. در کل این هتل را به دیگران توصیه میکنم. مشکلی که در هتل دیدم عدم اینترنت مناسب در اتاق ها و عدم وجود کتری برقی در اتاق بود.
سلام اقامت در هتل زیبا و ۵ ستاره کادوس لذت بخشه هتل بزرگ کادوس در بلوار زیبا منظریه رشت انتخاب خوبیه.من به همراه خانواده شهریور ۹۶ تو این هتل اقامت داشتم .در بدو ورود به هتل؛ زیبایی ، بزرگی و معماری متفاوت هتل و رفتار خوب پذیرش هتل نظر شما رو جلب می کنه. ولی از ولکام جویس و حمل بار از دم در هتل خبری نیست. در واقع کسی از پرسنل خدمات توی پارکینگ واسه استقبال منتظر شما نیست. از هتل ۵ ستاره انتظار بیش از اینه. پرسنل پذیرش هرگونه همکاری که از دست شون بر بیاد واسه شما انجام می دن. برخورد اونا واقعا شما رو از انتخاب این هتل راضی می کنه لازمه از همه اونا بویژه خانم گلچین تشکر کنم.بعد از پذیرش حمل بار تا اتاق رو واسه شما انجام می دن و بخوبی شما رو واسه استفاده از خدمات هتل راهنمایی می کنن و با حوصله پاسخ گوی سوالاتتون هستن ولی چیزی که تو ذوق می زد عدم استفاده از وسایل حمل بار بود و اینکه کار استقبال و بدرقه مهمونا رو تو هر شیفت یکنفر داشت انجام می داد که بنده خدا واقعا نمی رسید ولی با خوشرویی مهمونا رو نگه می داشت تا کارشون رو انجام بده. با توجه به پرسنل زیادی که تو هتل دیده میشه باید نفرات استقبال و بدرقه بیشتر باشه من تو یه هتل ۵ ستاره توی کیش دیدم که حداقل ۵ نفر تو هر شیفت این کار رو انجام می دادن و یکیشون کارش فقط لبخند زدن ، سلام کردن وصبح بخیر و شب بخیر گفتن به مهمونا بود.زیبایی و سبک معماری هتل واقعا چشمگیر و چشم نوازه، جایی جایی هتل می تونید عکسای یادگاری قشنگی بگیرید. با وجود بزرگی هتل هر گوشه از اون زیبای خاص خودش رو داره و معماری تو کل بنا تکرار نشده و همه جای هتل دیدنیه. تمیزی ، نو بودن و بهترین بودن وسایل و تجهیزات هتل بخوبی به چشم میاد. کار نظافت با صرف وقت و حوصله زیاد توسط پرسنل خوش روی هتل انجام میشه. هر موردی اگه تو اتاق تون پیش بیاد با یه تماس سریعا مراجعه می کنن و برطرف میشه. ولی کنترل کولرش ریموت نبود . و من باش راحت نبودم چون بچه کوچیک داشتم هی باید کولر رو روشن خاموش می کردم که اتاق خیلی سرد یا گرم نشه.فضا لابی بزرگ و قشنگه، یه پیانو بزرگ هم داره که شبها واسه مهمونا پیانو میزنن. کافی شاپ قشنگ و بزرگ هم تو لابی هست. صبحونه خوب و متنوع بود ولی انتظار من رو برآورده نکرد. نمی دونم شاید بخاطر این بود که اون روز زیاد اشتها نداشتم و فقط یه نصفه کلوچه و چایی و یه ذره اولویه خوردم. اما رفتار پرسنل سالن صبحونه خیلی خوب بود .اگه چیزی در حال تموم شدن بود سریع می آوردن. چای رو هم خودشون می آوردن سر میز . ما دیر واسه صبحونه رفتیم ولی قبل از جمع کردن صبحونه اومدن سر میز و گفتن اگه چیزی نیاز ندارید صبحونه رو می خواییم جمع کنیم که این رفتارشون خیلی خوب بود.هتل دوتا رستوران داره یکیش تو فضای بیرونی بصورت آلاچیق های قشنگه که ما نرفتیم و نمی تونم نظر بدم یکی دیگش هم رستوران شکم الملوک هستش. هم از لابی راه داره و هم از محوطه بیرون. قبل از هر چیز باید بگم این رستوران برخلاف خیلی از رستوران های سایر هتل ها تعداد مشتری های که از بیرون داره بیشتر از مشتری هایه که مهمون خود هتل هستن. ما روز جمعه واسه نهار رفتیم که میز خالی نداشت با کمال تعجب از مون پرسیدن که رزرو دارید که گفتیم مهمون خود هتل هستیم. تقریبا بیست دقیقه ای منتظر موندیم تا میز واسمون خالی بشه پس حتما از قبل رزرو کنید خصوصا آخر هفته ها. فضا رستوران معماری کاملا متفاوت نسبت هتل داشت و حس زیبایی متفاوتی به شما می بخشید. جوری که آدم احساس می کنه این بخش از هتل مدیریت جداگونه ایی داره یا تحویل پیمانکار خاصیه. بخاطر همین فکر می کردم صندوق رستوران قبول نکنه که به حساب اتاق بزاره ولی اینجوری نبود و به حساب اتاق گذاشتن. رفتار پرسنل رستوران خصوصا سر مهماندارش خیلی خوب و مودبانه ست تعداد سالن کارها خیلی زیاد بود. ولی غذای ما خیلی دیر آماده شد که واقعا حوصلمون رو سر برد و می خواسنیم پاشیم بریم. سالاد بوفه هم نداشت که تا اومدن غذا خودمون رو سرگرم می کردیم. شبها موسیقی زنده داره ولی به نظر من واسه نهار هم باید بزارن یا حداقل آخر هفته ها که اینقد شلوغه گروه موسیقی رو واسه نهار هم داشته باشن.ما از اونا جایی که بعد از یک هفته گیلان گردی واقعا از کباب خسته شده بودیم یه پلو قیمه زعفرونی سفارش دادیم که خوب بود ولی معمولی بود و یه باقالی پلو با ماهیچه گوسفندی با دورچین پنیر بیبیشته که وقعا عالی بود ولی ماهیچه ها که جدا سرو شده بودن زیاد گرم نبود معلوم بود ماهیچه ها رو زوتر سرو کرده بودن و منتظر بودن باقالی پلو که بصورت کته کبابی بود آماده بشه. دسر های زیادی تو منو بود بعد غذا خواستیم بازم بمونیم و از فضا لذت ببریم ولی اکثر دسر ها ناموجود بود اینه که پاشدیم رفتیم.به هر حال تجربه شکم الملوک عالی بود و لذت بخش قیمت ها تقریبا بالاست ولی باتوجه به فضا و کیفیت قابل قبوله.شبهای جمعه یه مقدار لابی شلوغه چون بصورت همزمان جشن ها و مراسمات زیادی توسالن های متعدد و زیبای هتل برگزار میشه.از اونجا که هتل واقعا بزرگه و فضای زیاد رو به خودش اختصاص داده می شد استخر سرپوشیده هم داشته باشه در حال حاضر فقط استخر رو باز داره که بچه ازش استفاده می کنن.بلوار منظریه جایی که هتل در اون قرار داره واقعا زیباست. یه جای خوب، قشنگ و لوکس واسه پیاده روی که پره از انواع رستوران، کافی شاپ، بستنی سرا و فروشگاه های شیک با off های مناسب. نزدیک به تقاطع بلوار منظریه و بلوار امام معروفترین رستوران رشت که رستوران حاج محرم باشه قرار داره. رستوران خوبیه، ترش کباب و جوجه کباب ترشش عالی بود ولی شلوغیش یه خورده اذیت کنندس. البته دلیل شلوغیش هم همین خوب بودنشه.در کل اقامت تو این هتل رو پیشنهاد میکم البته اگه قیمتش واستون مهم نباشه ولی حتما اینترنتی رزرو کنید چون واقعا تخفیفش خوبه.
سلام اقامت در هتل زیبا و ۵ ستاره کادوس لذت بخشه هتل بزرگ کادوس در بلوار زیبا منظریه رشت انتخاب خوبیه.من به همراه خانواده شهریور ۹۶ تو این هتل اقامت داشتم .در بدو ورود به هتل؛ زیبایی ، بزرگی و معماری متفاوت هتل و رفتار خوب پذیرش هتل نظر شما رو جلب می کنه. ولی از ولکام جویس و حمل بار از دم در هتل خبری نیست. در واقع کسی از پرسنل خدمات توی پارکینگ واسه استقبال منتظر شما نیست. از هتل ۵ ستاره انتظار بیش از اینه. پرسنل پذیرش هرگونه همکاری که از دست شون بر بیاد واسه شما انجام می دن. برخورد اونا واقعا شما رو از انتخاب این هتل راضی می کنه لازمه از همه اونا بویژه خانم گلچین تشکر کنم.بعد از پذیرش حمل بار تا اتاق رو واسه شما انجام می دن و بخوبی شما رو واسه استفاده از خدمات هتل راهنمایی می کنن و با حوصله پاسخ گوی سوالاتتون هستن ولی چیزی که تو ذوق می زد عدم استفاده از وسایل حمل بار بود و اینکه کار استقبال و بدرقه مهمونا رو تو هر شیفت یکنفر داشت انجام می داد که بنده خدا واقعا نمی رسید ولی با خوشرویی مهمونا رو نگه می داشت تا کارشون رو انجام بده. با توجه به پرسنل زیادی که تو هتل دیده میشه باید نفرات استقبال و بدرقه بیشتر باشه من تو یه هتل ۵ ستاره توی کیش دیدم که حداقل ۵ نفر تو هر شیفت این کار رو انجام می دادن و یکیشون کارش فقط لبخند زدن ، سلام کردن وصبح بخیر و شب بخیر گفتن به مهمونا بود.زیبایی و سبک معماری هتل واقعا چشمگیر و چشم نوازه، جایی جایی هتل می تونید عکسای یادگاری قشنگی بگیرید. با وجود بزرگی هتل هر گوشه از اون زیبای خاص خودش رو داره و معماری تو کل بنا تکرار نشده و همه جای هتل دیدنیه. تمیزی ، نو بودن و بهترین بودن وسایل و تجهیزات هتل بخوبی به چشم میاد. کار نظافت با صرف وقت و حوصله زیاد توسط پرسنل خوش روی هتل انجام میشه. هر موردی اگه تو اتاق تون پیش بیاد با یه تماس سریعا مراجعه می کنن و برطرف میشه. ولی کنترل کولرش ریموت نبود . و من باش راحت نبودم چون بچه کوچیک داشتم هی باید کولر رو روشن خاموش می کردم که اتاق خیلی سرد یا گرم نشه.فضا لابی بزرگ و قشنگه، یه پیانو بزرگ هم داره که شبها واسه مهمونا پیانو میزنن. کافی شاپ قشنگ و بزرگ هم تو لابی هست. صبحونه خوب و متنوع بود ولی انتظار من رو برآورده نکرد. نمی دونم شاید بخاطر این بود که اون روز زیاد اشتها نداشتم و فقط یه نصفه کلوچه و چایی و یه ذره اولویه خوردم. اما رفتار پرسنل سالن صبحونه خیلی خوب بود .اگه چیزی در حال تموم شدن بود سریع می آوردن. چای رو هم خودشون می آوردن سر میز . ما دیر واسه صبحونه رفتیم ولی قبل از جمع کردن صبحونه اومدن سر میز و گفتن اگه چیزی نیاز ندارید صبحونه رو می خواییم جمع کنیم که این رفتارشون خیلی خوب بود.هتل دوتا رستوران داره یکیش تو فضای بیرونی بصورت آلاچیق های قشنگه که ما نرفتیم و نمی تونم نظر بدم یکی دیگش هم رستوران شکم الملوک هستش. هم از لابی راه داره و هم از محوطه بیرون. قبل از هر چیز باید بگم این رستوران برخلاف خیلی از رستوران های سایر هتل ها تعداد مشتری های که از بیرون داره بیشتر از مشتری هایه که مهمون خود هتل هستن. ما روز جمعه واسه نهار رفتیم که میز خالی نداشت با کمال تعجب از مون پرسیدن که رزرو دارید که گفتیم مهمون خود هتل هستیم. تقریبا بیست دقیقه ای منتظر موندیم تا میز واسمون خالی بشه پس حتما از قبل رزرو کنید خصوصا آخر هفته ها. فضا رستوران معماری کاملا متفاوت نسبت هتل داشت و حس زیبایی متفاوتی به شما می بخشید. جوری که آدم احساس می کنه این بخش از هتل مدیریت جداگونه ایی داره یا تحویل پیمانکار خاصیه. بخاطر همین فکر می کردم صندوق رستوران قبول نکنه که به حساب اتاق بزاره ولی اینجوری نبود و به حساب اتاق گذاشتن. رفتار پرسنل رستوران خصوصا سر مهماندارش خیلی خوب و مودبانه ست تعداد سالن کارها خیلی زیاد بود. ولی غذای ما خیلی دیر آماده شد که واقعا حوصلمون رو سر برد و می خواسنیم پاشیم بریم. سالاد بوفه هم نداشت که تا اومدن غذا خودمون رو سرگرم می کردیم. شبها موسیقی زنده داره ولی به نظر من واسه نهار هم باید بزارن یا حداقل آخر هفته ها که اینقد شلوغه گروه موسیقی رو واسه نهار هم داشته باشن.ما از اونا جایی که بعد از یک هفته گیلان گردی واقعا از کباب خسته شده بودیم یه پلو قیمه زعفرونی سفارش دادیم که خوب بود ولی معمولی بود و یه باقالی پلو با ماهیچه گوسفندی با دورچین پنیر بیبیشته که وقعا عالی بود ولی ماهیچه ها که جدا سرو شده بودن زیاد گرم نبود معلوم بود ماهیچه ها رو زوتر سرو کرده بودن و منتظر بودن باقالی پلو که بصورت کته کبابی بود آماده بشه. دسر های زیادی تو منو بود بعد غذا خواستیم بازم بمونیم و از فضا لذت ببریم ولی اکثر دسر ها ناموجود بود اینه که پاشدیم رفتیم.به هر حال تجربه شکم الملوک عالی بود و لذت بخش قیمت ها تقریبا بالاست ولی باتوجه به فضا و کیفیت قابل قبوله.شبهای جمعه یه مقدار لابی شلوغه چون بصورت همزمان جشن ها و مراسمات زیادی توسالن های متعدد و زیبای هتل برگزار میشه.از اونجا که هتل واقعا بزرگه و فضای زیاد رو به خودش اختصاص داده می شد استخر سرپوشیده هم داشته باشه در حال حاضر فقط استخر رو باز داره که بچه ازش استفاده می کنن.بلوار منظریه جایی که هتل در اون قرار داره واقعا زیباست. یه جای خوب، قشنگ و لوکس واسه پیاده روی که پره از انواع رستوران، کافی شاپ، بستنی سرا و فروشگاه های شیک با off های مناسب. نزدیک به تقاطع بلوار منظریه و بلوار امام معروفترین رستوران رشت که رستوران حاج محرم باشه قرار داره. رستوران خوبیه، ترش کباب و جوجه کباب ترشش عالی بود ولی شلوغیش یه خورده اذیت کنندس. البته دلیل شلوغیش هم همین خوب بودنشه.در کل اقامت تو این هتل رو پیشنهاد میکم البته اگه قیمتش واستون مهم نباشه ولی حتما اینترنتی رزرو کنید چون واقعا تخفیفش خوبه.
نکات مثبت هتل بشری :۱-نزدیکی به حرم۲-اتاق های تمیز ۳-پرسنل مودب و خوش برخوردنکات منفی:۱-وضعیت غذا اصلا رضایت بخش نیست.۲-منو سلف سرویس با تنوع بالا اما کیفیت فوق العاده پایین پیشنهاد ما به مدیریت هتل:منو انتخابی باشد و غذاهای اصلی و انواع کباب ها ارائه گردد.با تشکر
با سلام نحوه ی برخوردو رسیدگی خوب بود اما فقط ترانسفر رفت دارن! با توجه به اینکه هتل ۴ستاره است ضعف هایی دارد و در حد هتل سه ستاره است برای مثال سرویس بهداشتی فرسوده است و میتواند پاکیزه تر ومناسب تر باشد ؛پتوی اتاق من کهنه بود. در فضای باز هتل همیشه اهنگهای شمالی با صدای زیاد پخش میشد! هتل فاقد آسانسور و لاندری است وبرای خشکشویی لباس به خارج از هتل فرستاده میشود و دو روز طول میکشد! صبحانه هتل خوب و کامل بود از نهار استفاده نکردم نزدیکی هتل به اسکله و مراکز خرید مناسب است من در دیماه ۹۶در هتل اقامت داشتم
نسبت به قیمتها امکانات و فضای اتاق کمه
سال های پیش جزبهترین هتل های کیش بود اما الان در حد هتل 3 ستاره هست.دیگه بهش اهمیت چندانی نمیدن
باسلام ضمن تشکر از پذیرایییک ایراد بزرگ دارد بدلیل اینکه پذیرش در زیرزمین میباشد و در بدو ورود بایستی 10پله رو به سمت پایین بری تصور کنید با چمدان و وسايل بسیار سخت و عذاب اور است.
من به مدت دو شب در این هتل بودم برخورد پرسنل بسیار خوب بود و امکانات و صبحانه هم خوب بودرستوران هتل هم خیلی خوب بود و غذاهای عالی داشت فقط در اتاق جهت قبله مشخص نشده بود و سایت هتل هم اصلا بروز نبود مثلا در سایت رزرو اینترنتی نبود و رستوران لبنانی و حمام سنتی در سایت بود که در هتل نبود و هم چنین من 20 روز قبل از سفر خواستم از طریق سایت هتل اتاق رزرو کنم که نشدو بعد تماس گرفتم و گفتند همه اتاق ها پر است و اصلا جا ندارند ولی از طریق سایت های رزرواسیون، رزرو انجام شدو اتاق خالی هم پیدا شد!!!!
سلام من 4 شب در دی ماه 92در این هتل اقامت داشتم فضای داخل اتاق خوب بود ولی سرویس بهداشتی کوچک و نور داخل اتاق کم بود. نظافت اتاقها خوب بود و صبحانه نیز عالی بودو مرتب ظروف خالی شارژ میشدند ولی از هتل 4 ستاره انتظار میره که تلویزیون LCD و اینترنت داخل اتاق و چای ساز موجود باشه که متاسفانه نداشت
تاریخ اقامت فروردین 97از نظر امکانات در حد متوسط بود . صبحانه بی نظم و بسیار مختصر بود اتاق ها بوی نم میداد و فضای لابی بوی ترشیدگی رفتار پرسنل مناسب بود و هتل ویلایی و دلباز بود از هم مهمتر فاصله ماشین تا اتاق خیلی کم بود که این حسن بزرگیه
هتل گاجره دارای فضای طبیعی بسیار زیباییست امکان باربیکیو و استراحت در فضا وجود دارد.اتاق ها معمولی و رسیدگی به اتاق ها کم.در کل به علت فضای زیبایش پیشنهاد میکنم ارامشش را امتحان کنید
من و همسرم آذر ماه ۹۶ به مدت ۳ شب در هتل ارم اقامت داشتیم. اگه برای تفریح و گشت و گذار کیش رفته باشید، تقریبل ۵-۶ ساعت در روز هتل هستید و برای این مدت زمان کم، واقعا هتل بدی نیست و اینقدر که بد میگن نیست. اتاق ما همه ی لوازم بهداشتی رو داشت: مسواک، خمیر دندون، شامپو سر و بدن، حوله، صابون (البته ما شخصا حوله و ملحفه با خودمون برده بودیم که به خاطر وسواس شخصی خودمون هست). برای نظافت هم اگر تماس بگیرید، سریع اقدام میکنن. در مجموع هتل بدی نبود به خصوص اگه اعتقاد داشته باشید که هزینه ی بیشتری برای تفریحات بپردازید نه هتل. نباید هتل ها رو با هتل های خارج از کشور مقایسه کنید چون اگه بخواین چنین هتل هایی رو در ایران داشته باشید قطعا باید خیلی هزینه کنید و شاید به صرفه نباشه. برای دوستانی که هتل های جهانگردی رو امتحان کردن، هتل ارم شبیه مجموعه هتل های جهانگردی با این تفاوت که ارزونتر هم هست. یه عیب تقریبا بزرگ اینه که یخچال داخل اتاق ها خالیه. حمام و سرویس بهداشتی و آب گرم هم درست بودن.در مجموع به هیچ وجه اونقدر که میگن بد نیست.
سلاممن 6اسفند از قشم برگشتم ودر هتل شمس بودم هتل نسبتا خوبی بود ولی به هتل های 3 ستاره نمیرسید صبحانه معمولی داشت و اتاقهای تمیز تا دریا مقدار کمی فاصله داشت و این خیلی خوب بود تا بازار هم 10مین پیاده روی داشت خلاصه به ما خیلی خوش گذشت م سفر به یاد موندنی شد. از خانم انصاری و بقیه پرسنل سپاسگذارم برای خدمات و راهنمایی های خوبشون
هتل خوبیه ولی بازم بیشتر انتظار داشتیم. ناسلامتی بهترین هتل شیرازه دیگه ...پارکینگ مناسبی نداره بهتره یه فکری بحالش کنن، نظافت هم در حد 5 ستاره نیس، قیمت غذای رستوران بالاست
من به مدت سه روز در این هتل اقامت داشتم . سرویسدهی ضعیف بود. رفتار پرسنل خوب بود به خصوص قسمت گردشگری آقای فراهانی که با راهنمایی هاشون به ما خیلی کمک کرد وکاملا خوش برخورد بود انگار با دوستمون بودیم اون چند روزه...در کل تجربه خوبی بود برای اولین بار.
بر خورد خوب کارکنان هتلفقط به مسافرین توصیه میکنم اتاق های یا سوییت های طبقه آخر رو نگیرید که خیلی صدای طبقه بالا کافی شاپ میاد
نظر مثبت :نزدیکی به حرم - برخورد بسیار صمیمانه پرسنل هتل - صبحانه متنوع با کیفیت بالا - تمیزی هتل و شیک و جدید بودن وسایل هتل - در واقع یک هتل لوکس بود - مدیر هتل در همه جا در دسترس بود و شخصا از نزدیک با مسافران صحبت میکردند.کیفیت نهار و شام نیز مطلوب بود نظر منفی :اتاقی که ما اقامت داشتیم نور بسیار کمی داشت در واقع پنجره رو به کوچه تنگ و باریک بود و در اتاق نورپردازی فقط با آباژور بود که گفتن مدل هتل با این نورپردازی هست در واقع اتاق نور دلپذیر و خوبی نداشت.اینترنت در اتاق بسیار ضعیف - ترانسفر فرودگاه نداشت - نبود کتری برقی
ما در ابان96 در این هتل اقامت داشتیم ظاهر هتل بسیار شیک و لابی و رستوران تمیز و لوکس هست اما اتاقی که به ما دادند کاسه دستشویی شکسته بود و توالت فرنگی هم آب می داد و لق بود.اتاق یک در شیشه‌ای به حیاط داشت که قفل آن خراب بود و یک چوب لای در گذاشته بودند که در از بیرون باز نشه کلا ظاهر 5 ستاره را دارد ولی از درون 4 ستاره است. از لحاظ امکانات نظیر استخر خیلی خوب وتوی است .صبحانه مفصل و با کیفیت دارد و غذای رستوران هم خوب بود.
در خرداد سال 93به همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیم به نظر من این هتل در حد هتل 4 ستاره بود . فضای هتل بسیار زیبا و دلنشین ،اتاقها تمیز ، صبحانه مفصل و رفتار پرسنل عالی بود تنها ایرادی که داشت کوچک بودن اتاقهای 2نفره و نداشتن رستوران بود که بایستی برای صرف غذا به هتل همجوار می رفتیم
لطفا چاي ساز در اتاق حتما بگذاريد و آيا استخر برقرار است؟ دوماه پيش آمديم چاي ساز نبود و چندبار گفتيم و نياوردند مگر ميشه مگه داريم هتل ٥ستاره بدون استخر و چاي ساز؟ ما روز شنبه داريم ميايم لطفا همه چي رديف باشه ممونيم از مديريت و پرسنل خوبتون
ما در تاریخ ۲۱/۱۱/۹۴ به مدت سه روز در این هتل بودیم. در اتاق ۳۱۷ . تخت صدا میداد در راهرو کمی بوی بد میامد. از تمیز کردن روزانه اتاق خبری نبود. برخورد پرسنل خوب بود و اگر در خواستی داشتیم انجام میشد. صبحانه تخم مرغ اب پز پنیر شیر نسکافه چای سوپ یا عدسی و کره عسل مربا. عابر بانک در هتل بود. هتل دو طبقه و ساحل ندارد. در کل هتل بدی نیست و نسبت به هتلهای قشم قابل قبول هست.
هتل خوبی هست و صبحانه هتل و رستورانهاش خیلی خوب هست . فقط چند ایراد داره مثلا استخر - سونا و جکوزی و سالن ماساژ نداره .
بهمن ٩٤ سه شب اقامت؛ برخورد كاركنان بسيار خوب، محيط ارام، اتاق تميز، تنوع غذايي رستوران زياد نبود
داخل ویلاها بسیار شیک و تمیز بود. جاش خیلی بکر بود. ولی از نظر شام وناهار و صبحانه خوب نبود.شاید به خاطر اینکه رستورانش اصلا مشتری نداشت!
سلام من وخانواده دراتاق ۱۱۳ اقامت داشتیم همه چیز خوب بود به غیر از درتوالت که خیلی بدباز می شد بقیه عالی بود مخصوصا پرسنل ممنون ۲۶تیر۱۳۹۶
لطفا چاي ساز در اتاق حتما بگذاريد و آيا استخر برقرار است؟ دوماه پيش آمديم چاي ساز نبود و چندبار گفتيم و نياوردند مگر ميشه مگه داريم هتل ٥ستاره بدون استخر و چاي ساز؟ ما روز شنبه داريم ميايم لطفا همه چي رديف باشه ممونيم از مديريت و پرسنل خوبتون
من جدیدا 5 شب در این هتل اقامت داشتم. در کل هتل بدی نبود ولی در حد 5 ستاره نیست. لوازما کهنه و برخورد پرسنل و غذاهاش معمولیه. از همه رستورانهای هتل استفاده کردم که به نظرم بهترینش رستوران چینی طبقه 13 بود که خوراکاش و سوپاش عالی بود.
در خرداد سال 93به همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیم به نظر من این هتل در حد هتل 4 ستاره بود . فضای هتل بسیار زیبا و دلنشین ،اتاقها تمیز ، صبحانه مفصل و رفتار پرسنل عالی بود تنها ایرادی که داشت کوچک بودن اتاقهای 2نفره و نداشتن رستوران بود که بایستی برای صرف غذا به هتل همجوار می رفتیم
ما سال گذشته چند روزي در هتل چمران اقامت داشتيم،بزرگي و تميزي هتل خوب بود البته دليلش بيشتر نوساز بودن هتل است ، دو ايراد كلي داشت اول پرسنل خيلي در حد گراند هتل نبودن ، مخصوصا براي شيرازي ها كه خيلي ادعاي پزيشن دارند ، دوم اينكه لابي هتل خيلي بي روح بود ، نكته بعد كيفيت رستوران هاي فست فودش پايين بود و سالن صبحانش انگار موشك خورده بود وسطش همه چي بهم بود پرسنل هم فقط نظاره گر بودن ، اميدوارم امسال اصلاح شده باشه ، ولي اتاق هاي تميز و آرامي داشت
هتل بسیار لوکسی بود تازه ساز وشیک بود محاسن ان لوکس بودن پرسنل مودب نوای هرشب پیانو صبحانه مفصل سرویس خواب راحت بود معایب ان نبود فضای سبز عدم استفاده خانمها از استخروجمع شدن اب در دستشویی بعد از استحمام در کل هتل خوبی بود ولی واقعااستاندارد هتل در ایران صفر است اگر این هتل در کشور دیگر بود حتما سه ستاره محسوب می شد باتشکر
بنده در اردی بهشت 1394 در این هتل دوشب اقامت داشتم. از لحاظ نزدیکی به حرم بسیار موقعیت خوبی دارد. اتاق ها تمیز و کیفیت غذای رستوران آن بسیار عالی است. در کل این هتل را به دیگران توصیه میکنم. مشکلی که در هتل دیدم عدم اینترنت مناسب در اتاق ها و عدم وجود کتری برقی در اتاق بود.
_رو به دریا که تجربه یک شب داخل دریا میدهد_مدیریت عالی بااخلاق_کافی شاپ عالی *نکات منفی کادر خانم معمولا بی سلیقه و بد برخورد بخصوص در رستوران که ارزش نهار و شام خوردن نداره_هماهنگ بشین روزهایی که موسیقی زنده داره برین
سلام من 17 بهمن به مدت 5روز در این هتل اقامت داشتم .فضای باغ بسیار زیبا ..لابی هتل زیبا ...چون کلا آدم غذا خوری نیستم در مورد کیفیت کلی غذاها نظر ندارم ولی بدک نبود .. ولی از نظر کلی وسایل اتاقها خیلی خیلی کهنه و قدیمی بود و از نظر بهداشت خیلی چنگی به دل نمیزد ...به نظرم این هتل برای یک شب اقامت خوبه چون فضای زیبایی داره ولی بیشتر نه
من سال 1391 در این هتل اقامت داشتم. هتل در حد هتل 3 ستاره است. و کاملا قدیمی است. وسایل اتاق کهنه است و اتاقها کوچک. یخچال زنگ زده و کهنه که البته آب و هوا در زنگ زدگی بسیار یخچال ها موثره شاید...به هرحال در آن منطقه که هتلی نیست برای 2 3شب خوابیدن توصیه میشه و لی قیمتش با توجه به اینکه مثلا 4 ستاره است گرانه
سلام من وهمسرم سال 87 در این هتل اقامت داشتیم. هتل تمیز ی بود ،، آرامش خاصی داشت ولی با توجه به خالی بودن هتل دوست داشتیم اتاق رو به دریا باشه که ندادن😊
ما در تاریخ ۲۱/۱۱/۹۴ به مدت سه روز در این هتل بودیم. در اتاق ۳۱۷ . تخت صدا میداد در راهرو کمی بوی بد میامد. از تمیز کردن روزانه اتاق خبری نبود. برخورد پرسنل خوب بود و اگر در خواستی داشتیم انجام میشد. صبحانه تخم مرغ اب پز پنیر شیر نسکافه چای سوپ یا عدسی و کره عسل مربا. عابر بانک در هتل بود. هتل دو طبقه و ساحل ندارد. در کل هتل بدی نیست و نسبت به هتلهای قشم قابل قبول هست.
هتل خوبی بود ولی درحد یک 5 ستاره واقعی نیود.
هتل خوبیه ولی بازم بیشتر انتظار داشتیم. ناسلامتی بهترین هتل شیرازه دیگه ...پارکینگ مناسبی نداره بهتره یه فکری بحالش کنن، نظافت هم در حد 5 ستاره نیس، قیمت غذای رستوران بالاست
من به همرا ه همسرم امسال مهر 93 در این هتل اقامت داشتیم رفتار کارکنان بسیار خوببود کیفیت غذاها در حد قابل قبولی بود اما خدمات خانه داری ضعیف بود اتاقها از لحاظ فضا خوب بود اما سرویس تخت ومبلمان در حد هتل 4 ستاره اصلا نبودو متا سفانه از میوه که خبری نبود هیچ امکاناتی مانند چای ساز هم وجود نداشت وهتل به این بزرگی نه در اتافها ونه در لابی هتل سرویس فرنگی وجود نداشت سرویس به حرم سه بار در روز است به هر حال از زحمات کادر هتل تشکر می کنم
بهترین هتلی که تو عمرم دیدم مخصوصا غذاهای ایرانی لذیذ و خوشمزه ای داره که بینظیره استخر و محیط هتل بقدری زیباست که یک خاطره ماندنی حتما در این هتل خواهید داشت به شخصا با همسرم یکبار وقتی که ارمنستان میرفتیم اقامت داشتیم و یکروز وقتی که سفر به آمریکا داشتیم اقامت کردیم که در هر دو کشور اگر هتل های لاس وگاس رو کسر کنیم هتل بی نظیری مثل Novotel رو نیافتیم اینو گفتم که جذابیت و به قدرت این دو هتل پی ببرین همچنین توجه کنین این دو هتل ebis - novotel هر دو امکاناتش یکی هستن و مشترکن پس الکی به هتل novotel که کمی قیمتش بیشتره رو نگیرین بجاش ebis رو بگیرین (البته فرق زیاد دارن به عکسها توجه کنید)
نسبت به قیمتها امکانات و فضای اتاق کمه
قشم ،جزیره ی بسیار زیبای ایرانی خلیج فارس متاسفانه فاقد بسیاری از امکانات اولیه است. این جزیره ی باستانی فاقد امکانات اقامتی مانند پلاژها و ویلاهای اجاره ای است و علاوه بر آن اغلب هتل های آن قدیمی ، دارای اتاق های کوچک و موقعیت مکانی نا مناسبی است که ممکن است این سفر رویایی را با ناخ کامی همراه سازد.در این میان اما پلاژ سیمین با ساحل اختصاصی بسیار آرام امکان مناسبی برای اقامت فراهم آورده است. مزایایی چون:رستوران با غذاهایی با کیفیت مناسبخلوت و سکوت و آرامشی بی بدیل در کنار ساحلی زیبامکان مناسب هتلرفتار مودبانه و بیشتر صمیمی کارکنانتجربه دیدن هزاران خرچنگ تازه از تخم درآمده در آبان ماهو معایبی چون :در دسترس نبودن خودرو در پلاژ (30 دقیقه بعد از تماس با دفتر هتل خودرو درب هتل آماده حرکت می شود.)از بین رفتن آرامش محوطه پلاژ در روزهای آخر هفته به دلیل ورود تعداد زیادی از مردم منطقه که با رها کردن زباله در محوطه اختصاصی پلاژ برای ساعاتی محیط بسیار زشت،شلوغ و نا مطلوب ایجاد می شود. اتاق های قدیمی و سرویس بهداشتی نه چندان مناسب و فاقد سرویس فرنگی
سلام من سه شب در این هتل اقامت داشتم نحوه برخورد پرسنل مخصوصا رستوران عالی بود و اتاق ها بسیار تمیز بودند و فروشگاه هتل عالی بود مخصوصا جا جواهری های بی نظیری داشتند اما متاسفانه باید تنها ایرادی که از هتل باید بگیرم غذای هتل بود من یک بن غذای یک روزه داشتم واقعا غذا بد مزه بود حیف برای کادر به اون خوبی و فضایی به اون زیبایی کیفیت و طعم غذا انقد بد باشه بازم ممنون از همه دوستانی که اونجا در تلاشن
به نظر من هتل 5 ستاره ای مثل هتل داریوش باید کیفییت غذاش خیلی بهتر از این باشه.صبحانش خوبه ولی نهارش ضعیفه از نظر تنوع غذایی خوبه ولی بی مزه هست مخصوصن ماهیش ولی خداییش از نظر پذیرایی عالی بود خیلی هم خوشکله هر کی بره کیش هتل داریوش نره یعنی کیش نرفته .از مدیرییت هتل خواهش میکنم کیفییت غذا رو بررسی کنه.مرسی
چهار شب در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل هتل بسیار عالی است و کاملا استاندارد و در خد یک هتل پنج ستاره است. اما متاسفانه فضای داخل هتل همچون موکت راهرو ها یا دیوار برخی اطاق ها بسیار کثیف است و اصلا در حد هتل سه ستاره هم نیست ضمن اینکه هتل نتوانسته فضای دنجی را در حد یک هتل پنج ستاره ایجاد کند چون مجاورت کامل با دانشگاه فردوسی مشهد دارد و در مقابل هتل هم زمین بازی بچه ها است که واقعا از دنج بودن هتل می کاهد.
1- ترانسفر خوب بود2-صبحانه عالی3-وضعیت سرویس ها و حمام افتضاح4-موقعیت مکانی عالی و برخورد پرسنل قابل قبول بود5-وضعیت گرمایش آب و سرمایش اطاق افتضاح(کنترل کولر همچون کیمایی دست نیافتنی و آرزوی یک کنترل در طبقه دور از انتظار)6-زمان اقامت 2/96
هتل از نظر رفتار کادر عالی بود صبحانه و ناهار عالی بود و هر سلیقه ای می تونست استفاده کنه در ضمن اتاق ها خوب بود فقط برای ما سه تخته بود و یک صدایی می آمد مثل تاسیسات صبحها اذیت میکرد البته روز آخرگفتیم باید زودتر میگفتیم تا پیگیری گنند . یک مشکل ما کارتمان را گم کردیم به نظر من نباید پولش را میگرفتن برای یکبار این همه هزینه میگیرن ارزش نداره یک کارت
سلام اقامت در هتل زیبا و ۵ ستاره کادوس لذت بخشه هتل بزرگ کادوس در بلوار زیبا منظریه رشت انتخاب خوبیه.من به همراه خانواده شهریور ۹۶ تو این هتل اقامت داشتم .در بدو ورود به هتل؛ زیبایی ، بزرگی و معماری متفاوت هتل و رفتار خوب پذیرش هتل نظر شما رو جلب می کنه. ولی از ولکام جویس و حمل بار از دم در هتل خبری نیست. در واقع کسی از پرسنل خدمات توی پارکینگ واسه استقبال منتظر شما نیست. از هتل ۵ ستاره انتظار بیش از اینه. پرسنل پذیرش هرگونه همکاری که از دست شون بر بیاد واسه شما انجام می دن. برخورد اونا واقعا شما رو از انتخاب این هتل راضی می کنه لازمه از همه اونا بویژه خانم گلچین تشکر کنم.بعد از پذیرش حمل بار تا اتاق رو واسه شما انجام می دن و بخوبی شما رو واسه استفاده از خدمات هتل راهنمایی می کنن و با حوصله پاسخ گوی سوالاتتون هستن ولی چیزی که تو ذوق می زد عدم استفاده از وسایل حمل بار بود و اینکه کار استقبال و بدرقه مهمونا رو تو هر شیفت یکنفر داشت انجام می داد که بنده خدا واقعا نمی رسید ولی با خوشرویی مهمونا رو نگه می داشت تا کارشون رو انجام بده. با توجه به پرسنل زیادی که تو هتل دیده میشه باید نفرات استقبال و بدرقه بیشتر باشه من تو یه هتل ۵ ستاره توی کیش دیدم که حداقل ۵ نفر تو هر شیفت این کار رو انجام می دادن و یکیشون کارش فقط لبخند زدن ، سلام کردن وصبح بخیر و شب بخیر گفتن به مهمونا بود.زیبایی و سبک معماری هتل واقعا چشمگیر و چشم نوازه، جایی جایی هتل می تونید عکسای یادگاری قشنگی بگیرید. با وجود بزرگی هتل هر گوشه از اون زیبای خاص خودش رو داره و معماری تو کل بنا تکرار نشده و همه جای هتل دیدنیه. تمیزی ، نو بودن و بهترین بودن وسایل و تجهیزات هتل بخوبی به چشم میاد. کار نظافت با صرف وقت و حوصله زیاد توسط پرسنل خوش روی هتل انجام میشه. هر موردی اگه تو اتاق تون پیش بیاد با یه تماس سریعا مراجعه می کنن و برطرف میشه. ولی کنترل کولرش ریموت نبود . و من باش راحت نبودم چون بچه کوچیک داشتم هی باید کولر رو روشن خاموش می کردم که اتاق خیلی سرد یا گرم نشه.فضا لابی بزرگ و قشنگه، یه پیانو بزرگ هم داره که شبها واسه مهمونا پیانو میزنن. کافی شاپ قشنگ و بزرگ هم تو لابی هست. صبحونه خوب و متنوع بود ولی انتظار من رو برآورده نکرد. نمی دونم شاید بخاطر این بود که اون روز زیاد اشتها نداشتم و فقط یه نصفه کلوچه و چایی و یه ذره اولویه خوردم. اما رفتار پرسنل سالن صبحونه خیلی خوب بود .اگه چیزی در حال تموم شدن بود سریع می آوردن. چای رو هم خودشون می آوردن سر میز . ما دیر واسه صبحونه رفتیم ولی قبل از جمع کردن صبحونه اومدن سر میز و گفتن اگه چیزی نیاز ندارید صبحونه رو می خواییم جمع کنیم که این رفتارشون خیلی خوب بود.هتل دوتا رستوران داره یکیش تو فضای بیرونی بصورت آلاچیق های قشنگه که ما نرفتیم و نمی تونم نظر بدم یکی دیگش هم رستوران شکم الملوک هستش. هم از لابی راه داره و هم از محوطه بیرون. قبل از هر چیز باید بگم این رستوران برخلاف خیلی از رستوران های سایر هتل ها تعداد مشتری های که از بیرون داره بیشتر از مشتری هایه که مهمون خود هتل هستن. ما روز جمعه واسه نهار رفتیم که میز خالی نداشت با کمال تعجب از مون پرسیدن که رزرو دارید که گفتیم مهمون خود هتل هستیم. تقریبا بیست دقیقه ای منتظر موندیم تا میز واسمون خالی بشه پس حتما از قبل رزرو کنید خصوصا آخر هفته ها. فضا رستوران معماری کاملا متفاوت نسبت هتل داشت و حس زیبایی متفاوتی به شما می بخشید. جوری که آدم احساس می کنه این بخش از هتل مدیریت جداگونه ایی داره یا تحویل پیمانکار خاصیه. بخاطر همین فکر می کردم صندوق رستوران قبول نکنه که به حساب اتاق بزاره ولی اینجوری نبود و به حساب اتاق گذاشتن. رفتار پرسنل رستوران خصوصا سر مهماندارش خیلی خوب و مودبانه ست تعداد سالن کارها خیلی زیاد بود. ولی غذای ما خیلی دیر آماده شد که واقعا حوصلمون رو سر برد و می خواسنیم پاشیم بریم. سالاد بوفه هم نداشت که تا اومدن غذا خودمون رو سرگرم می کردیم. شبها موسیقی زنده داره ولی به نظر من واسه نهار هم باید بزارن یا حداقل آخر هفته ها که اینقد شلوغه گروه موسیقی رو واسه نهار هم داشته باشن.ما از اونا جایی که بعد از یک هفته گیلان گردی واقعا از کباب خسته شده بودیم یه پلو قیمه زعفرونی سفارش دادیم که خوب بود ولی معمولی بود و یه باقالی پلو با ماهیچه گوسفندی با دورچین پنیر بیبیشته که وقعا عالی بود ولی ماهیچه ها که جدا سرو شده بودن زیاد گرم نبود معلوم بود ماهیچه ها رو زوتر سرو کرده بودن و منتظر بودن باقالی پلو که بصورت کته کبابی بود آماده بشه. دسر های زیادی تو منو بود بعد غذا خواستیم بازم بمونیم و از فضا لذت ببریم ولی اکثر دسر ها ناموجود بود اینه که پاشدیم رفتیم.به هر حال تجربه شکم الملوک عالی بود و لذت بخش قیمت ها تقریبا بالاست ولی باتوجه به فضا و کیفیت قابل قبوله.شبهای جمعه یه مقدار لابی شلوغه چون بصورت همزمان جشن ها و مراسمات زیادی توسالن های متعدد و زیبای هتل برگزار میشه.از اونجا که هتل واقعا بزرگه و فضای زیاد رو به خودش اختصاص داده می شد استخر سرپوشیده هم داشته باشه در حال حاضر فقط استخر رو باز داره که بچه ازش استفاده می کنن.بلوار منظریه جایی که هتل در اون قرار داره واقعا زیباست. یه جای خوب، قشنگ و لوکس واسه پیاده روی که پره از انواع رستوران، کافی شاپ، بستنی سرا و فروشگاه های شیک با off های مناسب. نزدیک به تقاطع بلوار منظریه و بلوار امام معروفترین رستوران رشت که رستوران حاج محرم باشه قرار داره. رستوران خوبیه، ترش کباب و جوجه کباب ترشش عالی بود ولی شلوغیش یه خورده اذیت کنندس. البته دلیل شلوغیش هم همین خوب بودنشه.در کل اقامت تو این هتل رو پیشنهاد میکم البته اگه قیمتش واستون مهم نباشه ولی حتما اینترنتی رزرو کنید چون واقعا تخفیفش خوبه.
هتل بسیار خوب حس فوق العاده خوبی میدهد کافی شاپ هم جای دنج و راحتی صبحانه هم نسبت به هتل 4 ستاره خوب بود نکته منفی ناهار هتل افتضاح هست متاسفانه
بنده در اردی بهشت 1394 در این هتل دوشب اقامت داشتم. از لحاظ نزدیکی به حرم بسیار موقعیت خوبی دارد. اتاق ها تمیز و کیفیت غذای رستوران آن بسیار عالی است. در کل این هتل را به دیگران توصیه میکنم. مشکلی که در هتل دیدم عدم اینترنت مناسب در اتاق ها و عدم وجود کتری برقی در اتاق بود.
بطور کلی برخورد کادر هتل خوب بود ازنظر تمیزی تقریبا هتل تمیزی بود به دریا و مراکز خرید نزدیک بود.صبحانه اش ساده بود غذای گرم نداشت با توجه به اینکه هتل سه ستاره میباشد.نکات منفی : کم بودن نور بعلت سوختگی یا نداشتن چند لامپ ، هواکش سرویس بهداشتی خراب بود .
من و همسرم از 24 تا 28 اسفند در این هتل اقامت داشتیم....من در کل به این هتل نمره 17 از 20 میدم...کیفیت غذا در حد متوسط بود...به نظر من یه هتل 5 ستاره باید از ملافه های یک بار مصرف استفاده کنه...که این هتل اینجوری نبود...فضای خوبی داشت و چون تو این 5 روز به ما خیلی خوش گذشت به نظرم در کل خوب بود اما نه در حد 5 ستاره
هتل بسیار لوکسی بود تازه ساز وشیک بود محاسن ان لوکس بودن پرسنل مودب نوای هرشب پیانو صبحانه مفصل سرویس خواب راحت بود معایب ان نبود فضای سبز عدم استفاده خانمها از استخروجمع شدن اب در دستشویی بعد از استحمام در کل هتل خوبی بود ولی واقعااستاندارد هتل در ایران صفر است اگر این هتل در کشور دیگر بود حتما سه ستاره محسوب می شد باتشکر
من و همسرم از 24 تا 28 اسفند در این هتل اقامت داشتیم....من در کل به این هتل نمره 17 از 20 میدم...کیفیت غذا در حد متوسط بود...به نظر من یه هتل 5 ستاره باید از ملافه های یک بار مصرف استفاده کنه...که این هتل اینجوری نبود...فضای خوبی داشت و چون تو این 5 روز به ما خیلی خوش گذشت به نظرم در کل خوب بود اما نه در حد 5 ستاره
بنده در اردی بهشت 1394 در این هتل دوشب اقامت داشتم. از لحاظ نزدیکی به حرم بسیار موقعیت خوبی دارد. اتاق ها تمیز و کیفیت غذای رستوران آن بسیار عالی است. در کل این هتل را به دیگران توصیه میکنم. مشکلی که در هتل دیدم عدم اینترنت مناسب در اتاق ها و عدم وجود کتری برقی در اتاق بود.
هتل خوبی بود نسبت به قیمتش اتاق ها خیلی خوب بود و به اماکن دیدنی شیراز هم نزدیک بود. اینترنت داخل اتاقها می بایست قویتر شود.
سلام من یکماه پیش هتل شما مهمان بودم از بابت همه چیز راضی بودم تنها اشکال نبود مینی بار درداخل اتاقها نبود فروشگاه و فست فود برای پاره ای از نیازها میباشد در ضمن کارکنان بسیار زحمتکشی دارد که تقدیر میکنم
شکی نیست که هتل خوب و تمیزی است ومن چندین بار به انجا رفته ام اما مدتی است تعداد قابل توجهی مسافر عرب به انجا میرود وچون انها خوب پول میدهند دیگر مثل سابق ما را تحویل نمیگیرند وحتی در زمستان نیز تخفیف نمیدهند و قیمتش نیز نسبتا زیاد است واین نزدیکی به حرم ومسافر عرب شاید عاملش باشد البته این نظر من است
ما در يك مهر به مدت سه شب به هتل فردوسي رفتيم پرسنل برخورد خوبي داشتند اما موقعیت پاركينگ هتل بسيار بد بود كيفيت غذا متوسط بود چيدمان اتاق بسيار بد بود و اتاق بسيار كوچك بود ما مجبور بوديم پس از هر بار خروج از اتاق يا هتل يك رمز جديد از پذيرش دريافت كنيم بعضي وقتها هم در اتاق اينترنت قطع مي شود و سرعت اينترنت بسيار پايان بود اگر بخواهم به هتل امتياز بدهم از پنج دو و نيم تا سه ميدهم
با سلام از این که چند روزی در هتل شما گذروندم خیلی خوشحالم بر خورد کارکنان بسیار عالی بود فقط کمی بی تجربه بودن تشک روی تخت بر عکس انداخته شده بود 2 روز سرویس بهداشتی اتاق برق نداشت و هرچه تذکر دادیم توجه نشد واگر میهمان زیادی به هتل مراجعه میکرد از غذای مسافرا زده میشد به هرحال امیدوارم در اینده با کسب تجربه بیشتر در جلب رضایت مسافران کوشا باشید
با در نظر گرفتن 3 ستاره بودن این هتل, در مجموع خوب بود. صبحانه خوب بود. موقعیت هتل خوب بود. نظافت اتاق به خوبی صورت نمی گرفت و ما اصلا راضی نبودم , به نظر من بیشترین نقطه ضعف هتل همین مورد بود. در مجموع متوسط رو به خوب بود.
سلام من سه شب در این هتل اقامت داشتم نحوه برخورد پرسنل مخصوصا رستوران عالی بود و اتاق ها بسیار تمیز بودند و فروشگاه هتل عالی بود مخصوصا جا جواهری های بی نظیری داشتند اما متاسفانه باید تنها ایرادی که از هتل باید بگیرم غذای هتل بود من یک بن غذای یک روزه داشتم واقعا غذا بد مزه بود حیف برای کادر به اون خوبی و فضایی به اون زیبایی کیفیت و طعم غذا انقد بد باشه بازم ممنون از همه دوستانی که اونجا در تلاشن
ما در تاریخ ۲۱/۱۱/۹۴ به مدت سه روز در این هتل بودیم. در اتاق ۳۱۷ . تخت صدا میداد در راهرو کمی بوی بد میامد. از تمیز کردن روزانه اتاق خبری نبود. برخورد پرسنل خوب بود و اگر در خواستی داشتیم انجام میشد. صبحانه تخم مرغ اب پز پنیر شیر نسکافه چای سوپ یا عدسی و کره عسل مربا. عابر بانک در هتل بود. هتل دو طبقه و ساحل ندارد. در کل هتل بدی نیست و نسبت به هتلهای قشم قابل قبول هست.
ما در ابان96 در این هتل اقامت داشتیم ظاهر هتل بسیار شیک و لابی و رستوران تمیز و لوکس هست اما اتاقی که به ما دادند کاسه دستشویی شکسته بود و توالت فرنگی هم آب می داد و لق بود.اتاق یک در شیشه‌ای به حیاط داشت که قفل آن خراب بود و یک چوب لای در گذاشته بودند که در از بیرون باز نشه کلا ظاهر 5 ستاره را دارد ولی از درون 4 ستاره است. از لحاظ امکانات نظیر استخر خیلی خوب وتوی است .صبحانه مفصل و با کیفیت دارد و غذای رستوران هم خوب بود.
برخورد و نحوه پذیرش پرسنل هتل فوق العاده مودبانه محترمانه و صمیمی بود .دسترسی به مراکز خرید اسان بود.به مراکز خرید ستاره پردیس خلیج فارس ... با هزینه 4000 تومن حدود 5 دقیقه با تاکسی میتوانیدبروید.تاکسی خالی فوری گیر میاد معطلی نداره .اتاقهای هتل فوق العاده تمیزند فقط حتما اتاقی که به سمت میدان پنجره داره انتخاب کنید اتاق ما پنجره رو به خیابون نداشت.اتاقها هر روز نظافت نمیشن.موقع ورود و خروج کسی نیست که در حمل چمدانها کمکتون کنه.صبح هنگام موقع صرف صبحانه بوی خیلی بدی توی سالن میپیچه برای افراد حساسی مثل من خوردن صبحانه تقریبا غیرممکنه.تنوع صبحانه قابل قبوله.فقط ای کاش مسافرینی که مثلا سگ دارند پذیرش نشه.وسایل ضروری مثل دمپایی شانه مسواک صابون شامپو خمیردندان قران جانماز دستمال کاغذی دستمال توالت اب معدنی ابمیوه نوشابه کیک شکلات موجوده.
ما در اردیبهشت 94 به مدت دو شب در این هتل اقامت داشتیم هتل درحد 4 ستاره است و اصلا استانداردهای 5 ستاره رو نداره .صبحانه هتل درحد 3 ستاره است. متاسفانه ستاره درانتخاب هتل درایران چندان نقشی نداره. ازخانم اکبری که درپذیرش هتل بودند تشکر می کنم بسیار مودب بودن و به همه مسافران احترام میزاشتن و به ظاهر مسافر دربرخوردشون اهمیت نمی دادن. ورودی هتل پله هاکثیف بود و موقع ورود نازیبا
بر خورد خوب کارکنان هتلفقط به مسافرین توصیه میکنم اتاق های یا سوییت های طبقه آخر رو نگیرید که خیلی صدای طبقه بالا کافی شاپ میاد
ما از تاریخ ۵اسفند ۹۶تا۸اسفند ۹۶ در این هتل اقامت داشتیم مزایا نظافت و تمیزی عالی صبحانه تمیز متنوع و خوشمزه فضا و ساحل اختصاصی بسیار زیبا برخورد کارکنان عالی معایب دوری از شهر قشم تقریبا ۸کیلومتر
هتل نارنجستان هتل خیلی خوبیه و یه جای اروم برا استراحته ولی ما با تلوزیون خیلی مشکل داشتیم یا همیشه قطع بود یا نویز داشت و البته مجبور شدیم کلی پول برای اینترنت هم بدیم
سلاممن 6اسفند از قشم برگشتم ودر هتل شمس بودم هتل نسبتا خوبی بود ولی به هتل های 3 ستاره نمیرسید صبحانه معمولی داشت و اتاقهای تمیز تا دریا مقدار کمی فاصله داشت و این خیلی خوب بود تا بازار هم 10مین پیاده روی داشت خلاصه به ما خیلی خوش گذشت م سفر به یاد موندنی شد. از خانم انصاری و بقیه پرسنل سپاسگذارم برای خدمات و راهنمایی های خوبشون
ما در تاریخ ۲۱/۱۱/۹۴ به مدت سه روز در این هتل بودیم. در اتاق ۳۱۷ . تخت صدا میداد در راهرو کمی بوی بد میامد. از تمیز کردن روزانه اتاق خبری نبود. برخورد پرسنل خوب بود و اگر در خواستی داشتیم انجام میشد. صبحانه تخم مرغ اب پز پنیر شیر نسکافه چای سوپ یا عدسی و کره عسل مربا. عابر بانک در هتل بود. هتل دو طبقه و ساحل ندارد. در کل هتل بدی نیست و نسبت به هتلهای قشم قابل قبول هست.
من یک شب در این هتل اقام تداشتم هتل خوبی بود اما نسبتا به امکانات قیمتش گران بود تمیز بود صبحانه متوسط بود
هتل بسیار تمیز و نسبتآ شیکی است اتاق ها بسیار تمیز و لابی شیک و قشنگی دارد. برخورد پرسنل معمولی بود و اتاق ها نورگیر نبود. صبحانه خوب بود.
هتل آزادي اصفهان واقع در چهار راه تختي مركز شهر و نزديك به بازار و مراكز خريد بود، پرسنل هتل برخورد خيلي خوبي داشتند و امكانات اتاق هم خيلي خوب بود به جز دو مورد ، داخل حمام شامپو تك نفره وجود نداشت و حتي مسواك يكبار مصرف و خمير دندان هم جزوء سرويس هتل نبود و اينترنت هم به ظاهر داشتيم ولي وصل نبود و وقتي اعتراض كرديم گفتند از اينترنت استفاده كرديد و تموم شده در صورتي كه واقعيت نداشت، ولي در كل در مقايسه با هتل سنتي اصفهان كه ما يك شب نيز در آنجا اقامت داشتيم و فاقد هرگونه امكانات بود، خيلي بهتر بود و از نظر قيمت هم مناسب تر بود
بنده در سال جدید استفاده نمو ده ام خوب بود فقط یک سری امکانات در کلبه نبود مثل رخت آویز جهت خشک کردن لباس نم دار و در موقع صبحانه نان کافی وجود نداشت اگر هم بود سرد و بیات بود غذا ها هم خیلی کم داخل رستوران جهت مهمانان بود با توجه به هزینه پرداخت شده می بایست بیشتر رسیدگی شود تخت تاشو شکسته بود نمی شد اصلا شب روی ان خوابی
من و همسرم در تعطیلات نوروز دو شب مهمان هتل باباطاهر بودیم. اتاقها تمیز و نو نوار بودند. سرویس بهداشتی و حمام تمیزی داشت ولی صندلی های اطاق قدیمی و فلزی بودند که جلوه قشنگی نداشت. تلوزیون هم قدیمی بود. اینترنت ضعیف بود. استخر برای یکبار فقظ برای آقایان رایگان بود. رستوران چندان جالبی نداشت. صبحانه به نسبت خوب بود. ولی کیفیت و تنوع شام بسیار پایین بود.در کل هتل خوب و آرومی بود
سلام من میهمان این هتل در تاریخ 96/11/14 بودم بسیار عالی بود از همه لحاظ فوق العاده بود بسیار تمیزو شیک. ویوی اتاق فوق العاده بود.فقط تنها ضعف این هتل این بود که پرسنلی که اتاق را می بایست تمیز کنن بدون اینکه ما ازشون درخواست کرده باشیم میومدم داخل!! و این به نظرم برای یک همچین هتلی ضعف بزرگیه و رفتار کاملا غیرحرفه ایه!!!!
سلام دوستان ما دو شب در هتل پردیسان مهمان بودیم از نظر پرسنل با ادب هستند تمیزی اتاقها و رسیدگی متوسط از نظر مسافت تا حرم امام رضا ع دور ،محوطه بزرگ همراه با دانشگاه داخل محوطه، استخر آبی هتل انصافا تمیز، از نظرغذا افتضاح به دوستانم توصیه میکنم اگر میخوان این هتل انتخاب کنن از غذا هتل استفاده نکن کیفیت غذا پایین.
تاریخ اقامت فروردین 97از نظر امکانات در حد متوسط بود . صبحانه بی نظم و بسیار مختصر بود اتاق ها بوی نم میداد و فضای لابی بوی ترشیدگی رفتار پرسنل مناسب بود و هتل ویلایی و دلباز بود از هم مهمتر فاصله ماشین تا اتاق خیلی کم بود که این حسن بزرگیه
من به مدت سه روز در این هتل اقامت داشتم . سرویسدهی ضعیف بود. رفتار پرسنل خوب بود به خصوص قسمت گردشگری آقای فراهانی که با راهنمایی هاشون به ما خیلی کمک کرد وکاملا خوش برخورد بود انگار با دوستمون بودیم اون چند روزه...در کل تجربه خوبی بود برای اولین بار.
هتل در جای خوبی قرار گرفته و به ما خوش گذشت. متاسفانه بعضی پرسنل لابی همکاری لازم را نمی کنند. در مدت یک شبی که ما آنجا بودیم قسمت رستوران و چایخانه سنتی تعطیل بود حتی آب جوش هم در ساعت ۱۱ شب به ما ندادند.. برخی قسمتهای هتل مثل درهای اطاقها و یا موکت ها نیاز به تعویض دارند. اینترنت بخصوص در اطاقها بسیار ضعیف بود. کیفیت غذاها خوب بود مابقی امکانات بسیار خوب بودند. آقایان بهار و کلهر نیز نهایت لطف را کردند.
باسلام ضمن تشکر از پذیرایییک ایراد بزرگ دارد بدلیل اینکه پذیرش در زیرزمین میباشد و در بدو ورود بایستی 10پله رو به سمت پایین بری تصور کنید با چمدان و وسايل بسیار سخت و عذاب اور است.
سلام من در تيرماه ٩٤ در اين هتل اقامت داشتم در كلبه هاى جنگلى دو نفره، به نظرم كلبه ها خيلى تميز و مرتب بود و ملافه ها شسته شده بود و امكانات كافى مثل چاى ساز و مينى بار داشت . كلبه ما از سايت اصلى فاصله داشت اما هر وقت مى خواستيم زنگ مى زديم و ماشين همون موقع ميومد دنبالمون. كيفيت صبحانه هتل هم خوب بود. رفتار پرسنل بسيار خوب ، محترمانه و شايسته بود. ويو كلبه ها و ويو كلى هتل بسيار خوب و دلپذير بود. تنها مشكل ما اين بود كه تله كابين ساعت ٨ شب ساعت كاريش تموم مى شد و يكم براى ما سخت بود چون اگه مى خواستيم شام رو داخل شهر بخوريم وقت كم مياورديم و همش استرس داشتيم كه الان به تله كابين نمى رسيم. ولى در كل محيط خوب و دوست داشتنى اى بود و براى استراحت يكى دو روزه خيلى خوبه :)
سلام ما 4 شب اقامت داشتیم در24 تا28 دی ماه 96ترانسفرخوب به موقع پذیرش سریع انجام شدکیفیت صبحانه خوب اما تنوع کمههتل درحد 3 ستاره است اتاق ها بزرگ اما ملافه هاقدیمی وکهنهتمام اتاق هااطراف حیاط وسروصداهاکاملا به اتاق می اد سکوتی نیست امانسبت به قیمتش خوبه مانفری 580 باپرواز رفتیم اما رفتار پرسنل خیلی خوب بود موقعیت مکانی هتل هم عالیه محوطه حیاطش قشنگه
هتل خانوادگی خوبی است. خصوصا عربهای زایری که چند سالی است مشهد رو خیلی شلوغ کرده اند به این هتل نمیان و محیط صمیمی و آرومی داره.چند ساله که بناییه و فکر کنم تا 1 سال دیگه تموم بشه که امیدوارم از این به بعد خدماتشون بهتر بشه.
عید امسال من و همسرم به اتفاق دخترم در این هتل بمدت 3 شب اقامت داشتیم .هتل از نظر نظافت و برخورد کارکنان بسیار مورد پسندم بود صبحانه خوب یود ..رستوران هتل تمیز و سرویس دهی مناسبی داشت پیش غذاها و سالاد ها خوشمزه بود اما متاسفانه غذاهای اصلی به نظرم چندان جالب و در حد این هتل نبود .فکر کنم تغییر سر اشپز بد نباشه ...دسترسی هتل به مکانهای تاریخی و یا کلا شهر مناسب بود ...برای استفاده از استخر باید پول جداگانه پرداخت میکردیم که این برای من خیلی عجیب بود وتا بحال ندیده بودم مهمان هتل برای استفاده از استخر هتل پول جداگانه پرداخت کنه
باسلامبنده برای اولین بار چند روز پیش اقامت در این هتل رو تجربه کردم واقعا از همه لحاظ اعم از کیفیت غذا و سرویس دهی و تمیزی و آرامش بی نظیر بود تنها مورد منفی که داشت این بود که تنوع منو غذایی در ناهار کم بود ولی در شام وصبحانه عالی بود اگه به این مورد رسیدگی شود واقعا هتل در حد همان هتل 4 ستاره و 5ستاره میباشد
هتل خوبی ولی غذای نهار کیفیت خوبی نداشت استنخر هم برای بانوان نداشت نمیشه گفت عالی ولی خوب بود
ما با دوستان به این هتل رفته بودیم. فضای سنتی خیلی جالبی در هتل وجود دارد، اتاق ها خیلی کوچک هستند و امکانات مدرنی ندارند اما متناسب با هتل هستند، چون از هتل سنتی و قدیمی نمی توان انتظار اتاق های بزرگ داشت. برخورد کارکنان در حد خوب و کیفیت غذا در حد متوسط بود. از نظر منطقه و دسترسی در داخل بازار قرار دارد، بهمین دلیل امکان ورود با ماشین نیست که لازم است به این مسئله توجه شود.
ما با دوستان به این هتل رفته بودیم. فضای سنتی خیلی جالبی در هتل وجود دارد، اتاق ها خیلی کوچک هستند و امکانات مدرنی ندارند اما متناسب با هتل هستند، چون از هتل سنتی و قدیمی نمی توان انتظار اتاق های بزرگ داشت. برخورد کارکنان در حد خوب و کیفیت غذا در حد متوسط بود. از نظر منطقه و دسترسی در داخل بازار قرار دارد، بهمین دلیل امکان ورود با ماشین نیست که لازم است به این مسئله توجه شود.
ما در يك مهر به مدت سه شب به هتل فردوسي رفتيم پرسنل برخورد خوبي داشتند اما موقعیت پاركينگ هتل بسيار بد بود كيفيت غذا متوسط بود چيدمان اتاق بسيار بد بود و اتاق بسيار كوچك بود ما مجبور بوديم پس از هر بار خروج از اتاق يا هتل يك رمز جديد از پذيرش دريافت كنيم بعضي وقتها هم در اتاق اينترنت قطع مي شود و سرعت اينترنت بسيار پايان بود اگر بخواهم به هتل امتياز بدهم از پنج دو و نيم تا سه ميدهم
من و همسرم آذر ماه ۹۶ به مدت ۳ شب در هتل ارم اقامت داشتیم. اگه برای تفریح و گشت و گذار کیش رفته باشید، تقریبل ۵-۶ ساعت در روز هتل هستید و برای این مدت زمان کم، واقعا هتل بدی نیست و اینقدر که بد میگن نیست. اتاق ما همه ی لوازم بهداشتی رو داشت: مسواک، خمیر دندون، شامپو سر و بدن، حوله، صابون (البته ما شخصا حوله و ملحفه با خودمون برده بودیم که به خاطر وسواس شخصی خودمون هست). برای نظافت هم اگر تماس بگیرید، سریع اقدام میکنن. در مجموع هتل بدی نبود به خصوص اگه اعتقاد داشته باشید که هزینه ی بیشتری برای تفریحات بپردازید نه هتل. نباید هتل ها رو با هتل های خارج از کشور مقایسه کنید چون اگه بخواین چنین هتل هایی رو در ایران داشته باشید قطعا باید خیلی هزینه کنید و شاید به صرفه نباشه. برای دوستانی که هتل های جهانگردی رو امتحان کردن، هتل ارم شبیه مجموعه هتل های جهانگردی با این تفاوت که ارزونتر هم هست. یه عیب تقریبا بزرگ اینه که یخچال داخل اتاق ها خالیه. حمام و سرویس بهداشتی و آب گرم هم درست بودن.در مجموع به هیچ وجه اونقدر که میگن بد نیست.
هتل مزبور از نقطه نظرات مختلفی مانند کیفیت غذا، برخورد پرسنل، فاصله با اماکن گردشگری، نظافت و معماری محوطه در وضعیت مطلوبی قرار دارد. دریاچه استیل و نمای دریاچه به اضافه مناظر طبیعی روبرو از نقاط قوت اسپیناس است.نقطه ضعف عمده این هتل، سروصدای سیستمهای تاسیساتی مانند سیستم پمپاژ، تهویه بوده که به راحتی قابل مشاهده بوده که برای من منظره حوبی نبود.
ما در اردیبهشت 94 به مدت دو شب در این هتل اقامت داشتیم هتل درحد 4 ستاره است و اصلا استانداردهای 5 ستاره رو نداره .صبحانه هتل درحد 3 ستاره است. متاسفانه ستاره درانتخاب هتل درایران چندان نقشی نداره. ازخانم اکبری که درپذیرش هتل بودند تشکر می کنم بسیار مودب بودن و به همه مسافران احترام میزاشتن و به ظاهر مسافر دربرخوردشون اهمیت نمی دادن. ورودی هتل پله هاکثیف بود و موقع ورود نازیبا
هتل نارنجستان در محل خوبی قرار گرفته و همه چیز در این هتل مرتب است و تنها ایرادی که می توان گرفت1. کمبود پارکینگ در تعطیلات2. مناسب نبودن کیفیت غذا
هتل خوبی بود ولی درحد یک 5 ستاره واقعی نیود.
هتل بسیار تمیز و نسبتآ شیکی است اتاق ها بسیار تمیز و لابی شیک و قشنگی دارد. برخورد پرسنل معمولی بود و اتاق ها نورگیر نبود. صبحانه خوب بود.
داخل ویلاها بسیار شیک و تمیز بود. جاش خیلی بکر بود. ولی از نظر شام وناهار و صبحانه خوب نبود.شاید به خاطر اینکه رستورانش اصلا مشتری نداشت!
هتل گاجره دارای فضای طبیعی بسیار زیباییست امکان باربیکیو و استراحت در فضا وجود دارد.اتاق ها معمولی و رسیدگی به اتاق ها کم.در کل به علت فضای زیبایش پیشنهاد میکنم ارامشش را امتحان کنید
در ببهمن 94 مهمان اين هتل بودم با همسر و فرزندم.هتل قديمي ولي بسيار پرسنل مودب و خوبي داشت. اتاقها عالي نبود اما تميز و مرتب بود. ايراد هتل اتاقهاي با ديوار بسيار بسيار نازكي بود كه موقع بازي فرزندم اتاق بغل معترض ميشد يا صداي خروپف آقاي اتاق بغلي در گوش ما بد صدا ميكرد. دسترسي هتل به بازار قديم بسيار عالي بود و داخل شهر.طبعا براي رفتن به درگهان يا بازارهاي ديگه از ماشين استفاده ميكرديم كه مشكلي نبودهتلهاي با ستاره بالاتر در زمان سفر ما كاملن پر بود و از ناچاري انتخاب كرديم اما بعد متوجه شديم كه زياد هم بد نيست. صبحانه در حد معمولي ولي خوب بود.
سلاممن 6اسفند از قشم برگشتم ودر هتل شمس بودم هتل نسبتا خوبی بود ولی به هتل های 3 ستاره نمیرسید صبحانه معمولی داشت و اتاقهای تمیز تا دریا مقدار کمی فاصله داشت و این خیلی خوب بود تا بازار هم 10مین پیاده روی داشت خلاصه به ما خیلی خوش گذشت م سفر به یاد موندنی شد. از خانم انصاری و بقیه پرسنل سپاسگذارم برای خدمات و راهنمایی های خوبشون
بطور کلی برخورد کادر هتل خوب بود ازنظر تمیزی تقریبا هتل تمیزی بود به دریا و مراکز خرید نزدیک بود.صبحانه اش ساده بود غذای گرم نداشت با توجه به اینکه هتل سه ستاره میباشد.نکات منفی : کم بودن نور بعلت سوختگی یا نداشتن چند لامپ ، هواکش سرویس بهداشتی خراب بود .
سلام اين هتل نسبت به هتل هاي اطرافش خوب و تميز هست من راضي هستم فقط اگه لطف كنيد توي هر اتاق ساعت ديواري بزاريد خيلي خوب ميشه و همچنين مثل چندماه پيش صبحانه با كيفيت باشه چون اين چند روز از كيفيت افتاده ميسي خسته نباشين
راستش مکانش عالیه ..آب و هوای خوبی داره ..کارکنانش هم برخوردشون خوب بود اما کیفییت غذاخیلی پایین بود
نکات مثبت هتل بشری :۱-نزدیکی به حرم۲-اتاق های تمیز ۳-پرسنل مودب و خوش برخوردنکات منفی:۱-وضعیت غذا اصلا رضایت بخش نیست.۲-منو سلف سرویس با تنوع بالا اما کیفیت فوق العاده پایین پیشنهاد ما به مدیریت هتل:منو انتخابی باشد و غذاهای اصلی و انواع کباب ها ارائه گردد.با تشکر
عید امسال من و همسرم به اتفاق دخترم در این هتل بمدت 3 شب اقامت داشتیم .هتل از نظر نظافت و برخورد کارکنان بسیار مورد پسندم بود صبحانه خوب یود ..رستوران هتل تمیز و سرویس دهی مناسبی داشت پیش غذاها و سالاد ها خوشمزه بود اما متاسفانه غذاهای اصلی به نظرم چندان جالب و در حد این هتل نبود .فکر کنم تغییر سر اشپز بد نباشه ...دسترسی هتل به مکانهای تاریخی و یا کلا شهر مناسب بود ...برای استفاده از استخر باید پول جداگانه پرداخت میکردیم که این برای من خیلی عجیب بود وتا بحال ندیده بودم مهمان هتل برای استفاده از استخر هتل پول جداگانه پرداخت کنه
سلام من در تيرماه ٩٤ در اين هتل اقامت داشتم در كلبه هاى جنگلى دو نفره، به نظرم كلبه ها خيلى تميز و مرتب بود و ملافه ها شسته شده بود و امكانات كافى مثل چاى ساز و مينى بار داشت . كلبه ما از سايت اصلى فاصله داشت اما هر وقت مى خواستيم زنگ مى زديم و ماشين همون موقع ميومد دنبالمون. كيفيت صبحانه هتل هم خوب بود. رفتار پرسنل بسيار خوب ، محترمانه و شايسته بود. ويو كلبه ها و ويو كلى هتل بسيار خوب و دلپذير بود. تنها مشكل ما اين بود كه تله كابين ساعت ٨ شب ساعت كاريش تموم مى شد و يكم براى ما سخت بود چون اگه مى خواستيم شام رو داخل شهر بخوريم وقت كم مياورديم و همش استرس داشتيم كه الان به تله كابين نمى رسيم. ولى در كل محيط خوب و دوست داشتنى اى بود و براى استراحت يكى دو روزه خيلى خوبه :)
محیطی کاملا آرام؛ زیبا و دلنشینفضای بسیار خوبی داشتاتاقها بسیار تمیز و مرتبپرسنل از نظر رفتار غیرحرفه ای بودندغذا خوب بود اما نه عالی
با در نظر گرفتن 3 ستاره بودن این هتل, در مجموع خوب بود. صبحانه خوب بود. موقعیت هتل خوب بود. نظافت اتاق به خوبی صورت نمی گرفت و ما اصلا راضی نبودم , به نظر من بیشترین نقطه ضعف هتل همین مورد بود. در مجموع متوسط رو به خوب بود.
عالی بود اما گران که در مقایسه با انتالیا می شه انجا رفت تازه پز هم می دهیم که خارج رفته ایم!
سلام من وهمسرم سال 87 در این هتل اقامت داشتیم. هتل تمیز ی بود ،، آرامش خاصی داشت ولی با توجه به خالی بودن هتل دوست داشتیم اتاق رو به دریا باشه که ندادن😊
نکات مثبت هتل بشری :۱-نزدیکی به حرم۲-اتاق های تمیز ۳-پرسنل مودب و خوش برخوردنکات منفی:۱-وضعیت غذا اصلا رضایت بخش نیست.۲-منو سلف سرویس با تنوع بالا اما کیفیت فوق العاده پایین پیشنهاد ما به مدیریت هتل:منو انتخابی باشد و غذاهای اصلی و انواع کباب ها ارائه گردد.با تشکر
با سلام از این که چند روزی در هتل شما گذروندم خیلی خوشحالم بر خورد کارکنان بسیار عالی بود فقط کمی بی تجربه بودن تشک روی تخت بر عکس انداخته شده بود 2 روز سرویس بهداشتی اتاق برق نداشت و هرچه تذکر دادیم توجه نشد واگر میهمان زیادی به هتل مراجعه میکرد از غذای مسافرا زده میشد به هرحال امیدوارم در اینده با کسب تجربه بیشتر در جلب رضایت مسافران کوشا باشید
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
ما سال گذشته چند روزي در هتل چمران اقامت داشتيم،بزرگي و تميزي هتل خوب بود البته دليلش بيشتر نوساز بودن هتل است ، دو ايراد كلي داشت اول پرسنل خيلي در حد گراند هتل نبودن ، مخصوصا براي شيرازي ها كه خيلي ادعاي پزيشن دارند ، دوم اينكه لابي هتل خيلي بي روح بود ، نكته بعد كيفيت رستوران هاي فست فودش پايين بود و سالن صبحانش انگار موشك خورده بود وسطش همه چي بهم بود پرسنل هم فقط نظاره گر بودن ، اميدوارم امسال اصلاح شده باشه ، ولي اتاق هاي تميز و آرامي داشت
هتل در مکان بسیار زیبایی بنا شده .از نظر من مکان هتل از نظر موقعیت محلی خیلی عالی است . زیرا به آبشار و روستای زیارت و پارک جنگلی النگدره که بسیار زیبا هستند نیز نزدیک است. از نظر آب و هوا این منطقه در فصل تابستان خنک تر از سایر نقاط گرگان است. در خصوص امکانات هتل ، ما از کلبه ها استفاده کردیم که متاسفانه قدیمی و کهنه بود و به ظاهر داخل کلبه ها خیلی رسیدگی نشده بود.که البته با توجه به سه ستاره بودن هتل خیلی دور از ذهن نبود. صبحانه هتل نیز بد نبود. با توجه به اینکه من قبلا نظرات دوستان (مریم) را مطالعه کرده بودم از رستوران هتل استفاده نکردم ولیکن منوی رستوران که در اتاق موجود بود ،از نظر من نیز منوی گرانی بود
سلام من در تيرماه ٩٤ در اين هتل اقامت داشتم در كلبه هاى جنگلى دو نفره، به نظرم كلبه ها خيلى تميز و مرتب بود و ملافه ها شسته شده بود و امكانات كافى مثل چاى ساز و مينى بار داشت . كلبه ما از سايت اصلى فاصله داشت اما هر وقت مى خواستيم زنگ مى زديم و ماشين همون موقع ميومد دنبالمون. كيفيت صبحانه هتل هم خوب بود. رفتار پرسنل بسيار خوب ، محترمانه و شايسته بود. ويو كلبه ها و ويو كلى هتل بسيار خوب و دلپذير بود. تنها مشكل ما اين بود كه تله كابين ساعت ٨ شب ساعت كاريش تموم مى شد و يكم براى ما سخت بود چون اگه مى خواستيم شام رو داخل شهر بخوريم وقت كم مياورديم و همش استرس داشتيم كه الان به تله كابين نمى رسيم. ولى در كل محيط خوب و دوست داشتنى اى بود و براى استراحت يكى دو روزه خيلى خوبه :)
هتل از نظر تميزي و برخورد پرسنل هتل خوبي هست به مراكز خريد معالي آباد نزديك بود صبحانه كه داخل اتاق سرو مي كنند عالي بود فقط از جاهاي ديدني خيلي دوره كه اين نكته منفي هتل است از هتل تا مركز شهر ١٠ هزار تومان ماشين دربستي هزينه داشت در بهمن ٩٣
من در تاریخ 6/07/93 به مدت 3شب دراین هتل اقامت داشتم واز برخورد پرسنل بسیار راضی هستم به ویژه از خانم متین وآقای رئیسی خوب بود همچنین بچه های رستوران آقای محمدی . اما سرویس و خدمات در حد هتل چهار ستاره وجود ندارد
با سلام ما هفته پیش این هتل بودیم هتل خیلی خوب وتمیزیه و پرسنل هم خیلی با احترام هستند به حرم هم نزدیکه ما راحت بودیم فقط قیمتهای خیلی گرونه ما تو سه روز هرروز بیرون بودیم فقط برای خواب آنجا می رفتیم غداهایشان هم در مقایسه با بیرون گرونه ما مجبور شدیم بیرون غذا بخوریم اگر پول برایتون مشکلی نباشد هتل خوبیه.
بهمن ٩٤ سه شب اقامت؛ برخورد كاركنان بسيار خوب، محيط ارام، اتاق تميز، تنوع غذايي رستوران زياد نبود
ما در اردیبهشت 94 به مدت دو شب در این هتل اقامت داشتیم هتل درحد 4 ستاره است و اصلا استانداردهای 5 ستاره رو نداره .صبحانه هتل درحد 3 ستاره است. متاسفانه ستاره درانتخاب هتل درایران چندان نقشی نداره. ازخانم اکبری که درپذیرش هتل بودند تشکر می کنم بسیار مودب بودن و به همه مسافران احترام میزاشتن و به ظاهر مسافر دربرخوردشون اهمیت نمی دادن. ورودی هتل پله هاکثیف بود و موقع ورود نازیبا
ما در يك مهر به مدت سه شب به هتل فردوسي رفتيم پرسنل برخورد خوبي داشتند اما موقعیت پاركينگ هتل بسيار بد بود كيفيت غذا متوسط بود چيدمان اتاق بسيار بد بود و اتاق بسيار كوچك بود ما مجبور بوديم پس از هر بار خروج از اتاق يا هتل يك رمز جديد از پذيرش دريافت كنيم بعضي وقتها هم در اتاق اينترنت قطع مي شود و سرعت اينترنت بسيار پايان بود اگر بخواهم به هتل امتياز بدهم از پنج دو و نيم تا سه ميدهم
سلام من 17 بهمن به مدت 5روز در این هتل اقامت داشتم .فضای باغ بسیار زیبا ..لابی هتل زیبا ...چون کلا آدم غذا خوری نیستم در مورد کیفیت کلی غذاها نظر ندارم ولی بدک نبود .. ولی از نظر کلی وسایل اتاقها خیلی خیلی کهنه و قدیمی بود و از نظر بهداشت خیلی چنگی به دل نمیزد ...به نظرم این هتل برای یک شب اقامت خوبه چون فضای زیبایی داره ولی بیشتر نه
در خرداد سال 93به همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیم به نظر من این هتل در حد هتل 4 ستاره بود . فضای هتل بسیار زیبا و دلنشین ،اتاقها تمیز ، صبحانه مفصل و رفتار پرسنل عالی بود تنها ایرادی که داشت کوچک بودن اتاقهای 2نفره و نداشتن رستوران بود که بایستی برای صرف غذا به هتل همجوار می رفتیم
هتل خوبی بود نسبت به قیمتش اتاق ها خیلی خوب بود و به اماکن دیدنی شیراز هم نزدیک بود. اینترنت داخل اتاقها می بایست قویتر شود.
هتل آزادي اصفهان واقع در چهار راه تختي مركز شهر و نزديك به بازار و مراكز خريد بود، پرسنل هتل برخورد خيلي خوبي داشتند و امكانات اتاق هم خيلي خوب بود به جز دو مورد ، داخل حمام شامپو تك نفره وجود نداشت و حتي مسواك يكبار مصرف و خمير دندان هم جزوء سرويس هتل نبود و اينترنت هم به ظاهر داشتيم ولي وصل نبود و وقتي اعتراض كرديم گفتند از اينترنت استفاده كرديد و تموم شده در صورتي كه واقعيت نداشت، ولي در كل در مقايسه با هتل سنتي اصفهان كه ما يك شب نيز در آنجا اقامت داشتيم و فاقد هرگونه امكانات بود، خيلي بهتر بود و از نظر قيمت هم مناسب تر بود
هتل مزبور از نقطه نظرات مختلفی مانند کیفیت غذا، برخورد پرسنل، فاصله با اماکن گردشگری، نظافت و معماری محوطه در وضعیت مطلوبی قرار دارد. دریاچه استیل و نمای دریاچه به اضافه مناظر طبیعی روبرو از نقاط قوت اسپیناس است.نقطه ضعف عمده این هتل، سروصدای سیستمهای تاسیساتی مانند سیستم پمپاژ، تهویه بوده که به راحتی قابل مشاهده بوده که برای من منظره حوبی نبود.
هتل بسیار تمیز و نسبتآ شیکی است اتاق ها بسیار تمیز و لابی شیک و قشنگی دارد. برخورد پرسنل معمولی بود و اتاق ها نورگیر نبود. صبحانه خوب بود.
من اردیبهشت 92 اونجا بودم بیرون و لابیش خوشگله ولی طبقات و اتاق هاش خیلی قدیمی و کثیف بود و واس من قابل تحمل نبود تا اینکه مجبورشون کردم یک اتاق تو برجش بهم بدن که اونجا خیلی بهتر و ok بود. بهترین چیزی که این هتل داره منظره زیبا به دریا و نزدیک بودن به اسکله هست و اینکه میتونی از خودش موتور اجاره کنی و بری اسکله و برگردی .به ما که خیلی خوش گذشت
هتل از نظر تميزي و برخورد پرسنل هتل خوبي هست به مراكز خريد معالي آباد نزديك بود صبحانه كه داخل اتاق سرو مي كنند عالي بود فقط از جاهاي ديدني خيلي دوره كه اين نكته منفي هتل است از هتل تا مركز شهر ١٠ هزار تومان ماشين دربستي هزينه داشت در بهمن ٩٣
از نظر امکانات بهداشتی اتاق ها خوب است اما از نظر سرویس دهی و غذا و رستوران وضعیت خوبی ندارد
ما در يك مهر به مدت سه شب به هتل فردوسي رفتيم پرسنل برخورد خوبي داشتند اما موقعیت پاركينگ هتل بسيار بد بود كيفيت غذا متوسط بود چيدمان اتاق بسيار بد بود و اتاق بسيار كوچك بود ما مجبور بوديم پس از هر بار خروج از اتاق يا هتل يك رمز جديد از پذيرش دريافت كنيم بعضي وقتها هم در اتاق اينترنت قطع مي شود و سرعت اينترنت بسيار پايان بود اگر بخواهم به هتل امتياز بدهم از پنج دو و نيم تا سه ميدهم
محیطی کاملا آرام؛ زیبا و دلنشینفضای بسیار خوبی داشتاتاقها بسیار تمیز و مرتبپرسنل از نظر رفتار غیرحرفه ای بودندغذا خوب بود اما نه عالی
با سلام ما هفته پیش این هتل بودیم هتل خیلی خوب وتمیزیه و پرسنل هم خیلی با احترام هستند به حرم هم نزدیکه ما راحت بودیم فقط قیمتهای خیلی گرونه ما تو سه روز هرروز بیرون بودیم فقط برای خواب آنجا می رفتیم غداهایشان هم در مقایسه با بیرون گرونه ما مجبور شدیم بیرون غذا بخوریم اگر پول برایتون مشکلی نباشد هتل خوبیه.
با سلام من امروز از اين هتل برگشتم هتل از نظر مكاني بسيار عالي وجاي بسيار خوش اب وهوايي واقع شده وامكانات دوچرخه وسايل ورزشي و تفريحي عالي بود ولي سرويس دهي در رستوران بسيار پايين بود و قيمت غذا نسبت به كيفيت بالاس
من در تاریخ 6/07/93 به مدت 3شب دراین هتل اقامت داشتم واز برخورد پرسنل بسیار راضی هستم به ویژه از خانم متین وآقای رئیسی خوب بود همچنین بچه های رستوران آقای محمدی . اما سرویس و خدمات در حد هتل چهار ستاره وجود ندارد
برخورد پرسنل و بهداشت اتاقها خوبه.لابی هتل معمولی و غذای رستوران جالب نیست.این هتل بین ساری و نکا هستش و از مرکزشهر فاصله داره
من به مدت سه روز در این هتل اقامت داشتم . سرویسدهی ضعیف بود. رفتار پرسنل خوب بود به خصوص قسمت گردشگری آقای فراهانی که با راهنمایی هاشون به ما خیلی کمک کرد وکاملا خوش برخورد بود انگار با دوستمون بودیم اون چند روزه...در کل تجربه خوبی بود برای اولین بار.
با سلام ما به مدت 2 شب در این هتل اقامت داشتیماین هتل 4 ستاره دارای لابی بسیار زیبا پرسنل با اخلاق عالی و صبحانه خیلی کاملی است .و اتاقها بسیار تمیز استاما متاسفانه اتاق ها خیلی کوچک و فاقد میز پذیرایی است و برای مثال شما اکر بخواهید در اتاق چای بخورید باید روی تخت بنشینید. در ضمن استخر هتل که فقط مخصوص آقایان است ساعت محدود دارد و ساعات استفاده از آن دقیقا زمانی است که مسافران بیرون هستند(22-15).و قیمت هتل بسیار بالاست
ما از 22 تا25مهر تو این هتل بودیم.موکت اتاقها بسیار کثیف بود که بدون دمپایی نمیشد راه بری ما با یه بچه کوچک خیلی اذیت شدیم و همش رو تخت نشسته بودیم.صبحانه خوب بود اما منوی غذاشون محدود بود.رفتار پرسنل خیلی خوب و محترمانه بود.یکی از وسایلمونو تو هتل جا گذاشتیم که برامون با هزینه خودشون پست کردن
برخورد كاركنان عاليامكانات معموليصبحانه خوب رستوران خوب اما نه در حد ٥ستارهتميزي : حشرات ريزي ميديدم كه نميدونم بخاطر نقص در نظافت بود يا بخاطر اينكه اتاق ما جز ء اتاقهاي لوكس محوطه بود نه داخل ساختمان هتل
من اردیبهشت 92 اونجا بودم بیرون و لابیش خوشگله ولی طبقات و اتاق هاش خیلی قدیمی و کثیف بود و واس من قابل تحمل نبود تا اینکه مجبورشون کردم یک اتاق تو برجش بهم بدن که اونجا خیلی بهتر و ok بود. بهترین چیزی که این هتل داره منظره زیبا به دریا و نزدیک بودن به اسکله هست و اینکه میتونی از خودش موتور اجاره کنی و بری اسکله و برگردی .به ما که خیلی خوش گذشت
سلام ما 4 شب اقامت داشتیم در24 تا28 دی ماه 96ترانسفرخوب به موقع پذیرش سریع انجام شدکیفیت صبحانه خوب اما تنوع کمههتل درحد 3 ستاره است اتاق ها بزرگ اما ملافه هاقدیمی وکهنهتمام اتاق هااطراف حیاط وسروصداهاکاملا به اتاق می اد سکوتی نیست امانسبت به قیمتش خوبه مانفری 580 باپرواز رفتیم اما رفتار پرسنل خیلی خوب بود موقعیت مکانی هتل هم عالیه محوطه حیاطش قشنگه
سلام من میهمان این هتل در تاریخ 96/11/14 بودم بسیار عالی بود از همه لحاظ فوق العاده بود بسیار تمیزو شیک. ویوی اتاق فوق العاده بود.فقط تنها ضعف این هتل این بود که پرسنلی که اتاق را می بایست تمیز کنن بدون اینکه ما ازشون درخواست کرده باشیم میومدم داخل!! و این به نظرم برای یک همچین هتلی ضعف بزرگیه و رفتار کاملا غیرحرفه ایه!!!!
بهترین هتلی که تو عمرم دیدم مخصوصا غذاهای ایرانی لذیذ و خوشمزه ای داره که بینظیره استخر و محیط هتل بقدری زیباست که یک خاطره ماندنی حتما در این هتل خواهید داشت به شخصا با همسرم یکبار وقتی که ارمنستان میرفتیم اقامت داشتیم و یکروز وقتی که سفر به آمریکا داشتیم اقامت کردیم که در هر دو کشور اگر هتل های لاس وگاس رو کسر کنیم هتل بی نظیری مثل Novotel رو نیافتیم اینو گفتم که جذابیت و به قدرت این دو هتل پی ببرین همچنین توجه کنین این دو هتل ebis - novotel هر دو امکاناتش یکی هستن و مشترکن پس الکی به هتل novotel که کمی قیمتش بیشتره رو نگیرین بجاش ebis رو بگیرین (البته فرق زیاد دارن به عکسها توجه کنید)
قشم ،جزیره ی بسیار زیبای ایرانی خلیج فارس متاسفانه فاقد بسیاری از امکانات اولیه است. این جزیره ی باستانی فاقد امکانات اقامتی مانند پلاژها و ویلاهای اجاره ای است و علاوه بر آن اغلب هتل های آن قدیمی ، دارای اتاق های کوچک و موقعیت مکانی نا مناسبی است که ممکن است این سفر رویایی را با ناخ کامی همراه سازد.در این میان اما پلاژ سیمین با ساحل اختصاصی بسیار آرام امکان مناسبی برای اقامت فراهم آورده است. مزایایی چون:رستوران با غذاهایی با کیفیت مناسبخلوت و سکوت و آرامشی بی بدیل در کنار ساحلی زیبامکان مناسب هتلرفتار مودبانه و بیشتر صمیمی کارکنانتجربه دیدن هزاران خرچنگ تازه از تخم درآمده در آبان ماهو معایبی چون :در دسترس نبودن خودرو در پلاژ (30 دقیقه بعد از تماس با دفتر هتل خودرو درب هتل آماده حرکت می شود.)از بین رفتن آرامش محوطه پلاژ در روزهای آخر هفته به دلیل ورود تعداد زیادی از مردم منطقه که با رها کردن زباله در محوطه اختصاصی پلاژ برای ساعاتی محیط بسیار زشت،شلوغ و نا مطلوب ایجاد می شود. اتاق های قدیمی و سرویس بهداشتی نه چندان مناسب و فاقد سرویس فرنگی
عید امسال من و همسرم به اتفاق دخترم در این هتل بمدت 3 شب اقامت داشتیم .هتل از نظر نظافت و برخورد کارکنان بسیار مورد پسندم بود صبحانه خوب یود ..رستوران هتل تمیز و سرویس دهی مناسبی داشت پیش غذاها و سالاد ها خوشمزه بود اما متاسفانه غذاهای اصلی به نظرم چندان جالب و در حد این هتل نبود .فکر کنم تغییر سر اشپز بد نباشه ...دسترسی هتل به مکانهای تاریخی و یا کلا شهر مناسب بود ...برای استفاده از استخر باید پول جداگانه پرداخت میکردیم که این برای من خیلی عجیب بود وتا بحال ندیده بودم مهمان هتل برای استفاده از استخر هتل پول جداگانه پرداخت کنه
من و همسرم اول اسفند 92 اونجا بودیم.هتل خلیج فارس اصلا در حد و اندازه های چهار ستاره نیست. ولی برخورد پرسنل خوب بود. مخصوصا آقای میبدی.محوطه هتل احتیاج به دقت نظر بیشتر و مدیریت بهتر دارد تا زیبا سازی شود چون پتانسیل بالایی دارد.غذا و محل رستوران خوب بود.ولی با توجه به زیبایی های چشمگیر قشم و جزیره هرمز تمامی کمبودها ی هتل برای من و همسرم به فراموشی سپرده شد.
هتل خوبی بود ولی درحد یک 5 ستاره واقعی نیود.
لطفا چاي ساز در اتاق حتما بگذاريد و آيا استخر برقرار است؟ دوماه پيش آمديم چاي ساز نبود و چندبار گفتيم و نياوردند مگر ميشه مگه داريم هتل ٥ستاره بدون استخر و چاي ساز؟ ما روز شنبه داريم ميايم لطفا همه چي رديف باشه ممونيم از مديريت و پرسنل خوبتون
چند روز پیش در هتل میگون بودیم.ولی مدیریت ضعیفی داشت.به فضای سبز رسیدگی نمیشد و کاملا خشک شده بود.قسمتهای مختلف مثل ماساژ و دوچرخه سواری تعطیل بود.غذا از سفره خانه برای داخل اطاق سرو نمیشد.چمدان بر نداشتند.فقط دو نکته مثبت داشت:اطاقها تمیز بود و سفره خانه سنتی فضای خوبی داشت.
چهار شب در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل هتل بسیار عالی است و کاملا استاندارد و در خد یک هتل پنج ستاره است. اما متاسفانه فضای داخل هتل همچون موکت راهرو ها یا دیوار برخی اطاق ها بسیار کثیف است و اصلا در حد هتل سه ستاره هم نیست ضمن اینکه هتل نتوانسته فضای دنجی را در حد یک هتل پنج ستاره ایجاد کند چون مجاورت کامل با دانشگاه فردوسی مشهد دارد و در مقابل هتل هم زمین بازی بچه ها است که واقعا از دنج بودن هتل می کاهد.
باسلامبنده برای اولین بار چند روز پیش اقامت در این هتل رو تجربه کردم واقعا از همه لحاظ اعم از کیفیت غذا و سرویس دهی و تمیزی و آرامش بی نظیر بود تنها مورد منفی که داشت این بود که تنوع منو غذایی در ناهار کم بود ولی در شام وصبحانه عالی بود اگه به این مورد رسیدگی شود واقعا هتل در حد همان هتل 4 ستاره و 5ستاره میباشد
هتل از نظر رفتار کادر عالی بود صبحانه و ناهار عالی بود و هر سلیقه ای می تونست استفاده کنه در ضمن اتاق ها خوب بود فقط برای ما سه تخته بود و یک صدایی می آمد مثل تاسیسات صبحها اذیت میکرد البته روز آخرگفتیم باید زودتر میگفتیم تا پیگیری گنند . یک مشکل ما کارتمان را گم کردیم به نظر من نباید پولش را میگرفتن برای یکبار این همه هزینه میگیرن ارزش نداره یک کارت
راستش مکانش عالیه ..آب و هوای خوبی داره ..کارکنانش هم برخوردشون خوب بود اما کیفییت غذاخیلی پایین بود
خیلی ایده خوبی بود که یک هتل کنار فرودگاه تاسیس شده.یک شب ایبیس اقامت داشتم.داخل اتاق مسواک خمیر دندان و چیزهای که تو اغلب هتلها هست نبود....فکر کنم حتی دمپایی هم نبود.لابی شیک بود.صبحانه خوب بود اما اتاق کوچیک و بی روحی داشت و سرویس بهداشتی و حمام هم مثل اغلب هتلهای ایرانی معمولی بود.ی هتل معمولی بود .البته نظافت هتل خوب بود.برخورد پرسنل هم خوب بود.اما مثل ایبیس کشورهای دیگه نیست .باز هم خدا رو شکر به فاصله کمی از فرودگاه ی هتل تمییز هست
من به همرا ه همسرم امسال مهر 93 در این هتل اقامت داشتیم رفتار کارکنان بسیار خوببود کیفیت غذاها در حد قابل قبولی بود اما خدمات خانه داری ضعیف بود اتاقها از لحاظ فضا خوب بود اما سرویس تخت ومبلمان در حد هتل 4 ستاره اصلا نبودو متا سفانه از میوه که خبری نبود هیچ امکاناتی مانند چای ساز هم وجود نداشت وهتل به این بزرگی نه در اتافها ونه در لابی هتل سرویس فرنگی وجود نداشت سرویس به حرم سه بار در روز است به هر حال از زحمات کادر هتل تشکر می کنم
با سلاممن به اتفاق خانواده در تاریخ 20 شهریور به مدت یک شب در این هتل اقامت داشتیمهتل نوساز و شیکی بود. اتاق زودتر از ساعت 14 تحویل داده شد. به میدان گاومیش گلی که مرکز شهر سرعین می باشد بسیار نزدیک بود. کیفیت اتاقها خوب بود . امکانات داخل اتاق هم به نسبت خوب و نونوار بود.مشکل اصلی هتل قرار گرفتن در نزدیکی باغات و بیابانهای سرعین است که شبها سر و صدای حیوانات واقعا اذیت میکرد.استخر هتل فقط خصوصی می باشد که به مدت یک ساعت و نیم به مبلغ 250000 تومان در اختیار خانواده می باشد.مبلغ ورودی سالن ورزش نیز نفری 30000 است که هر دو به نظر من بسیار گران می باشندکیفیت صبحانه بیسار خوب ولی کیفیت ناهار متوسط بود.ممنون
در خرداد سال 93به همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیم به نظر من این هتل در حد هتل 4 ستاره بود . فضای هتل بسیار زیبا و دلنشین ،اتاقها تمیز ، صبحانه مفصل و رفتار پرسنل عالی بود تنها ایرادی که داشت کوچک بودن اتاقهای 2نفره و نداشتن رستوران بود که بایستی برای صرف غذا به هتل همجوار می رفتیم
هتل بسیار خوب حس فوق العاده خوبی میدهد کافی شاپ هم جای دنج و راحتی صبحانه هم نسبت به هتل 4 ستاره خوب بود نکته منفی ناهار هتل افتضاح هست متاسفانه
ما سال گذشته چند روزي در هتل چمران اقامت داشتيم،بزرگي و تميزي هتل خوب بود البته دليلش بيشتر نوساز بودن هتل است ، دو ايراد كلي داشت اول پرسنل خيلي در حد گراند هتل نبودن ، مخصوصا براي شيرازي ها كه خيلي ادعاي پزيشن دارند ، دوم اينكه لابي هتل خيلي بي روح بود ، نكته بعد كيفيت رستوران هاي فست فودش پايين بود و سالن صبحانش انگار موشك خورده بود وسطش همه چي بهم بود پرسنل هم فقط نظاره گر بودن ، اميدوارم امسال اصلاح شده باشه ، ولي اتاق هاي تميز و آرامي داشت
شکی نیست که هتل خوب و تمیزی است ومن چندین بار به انجا رفته ام اما مدتی است تعداد قابل توجهی مسافر عرب به انجا میرود وچون انها خوب پول میدهند دیگر مثل سابق ما را تحویل نمیگیرند وحتی در زمستان نیز تخفیف نمیدهند و قیمتش نیز نسبتا زیاد است واین نزدیکی به حرم ومسافر عرب شاید عاملش باشد البته این نظر من است
هتل در جای خوبی قرار گرفته و به ما خوش گذشت. متاسفانه بعضی پرسنل لابی همکاری لازم را نمی کنند. در مدت یک شبی که ما آنجا بودیم قسمت رستوران و چایخانه سنتی تعطیل بود حتی آب جوش هم در ساعت ۱۱ شب به ما ندادند.. برخی قسمتهای هتل مثل درهای اطاقها و یا موکت ها نیاز به تعویض دارند. اینترنت بخصوص در اطاقها بسیار ضعیف بود. کیفیت غذاها خوب بود مابقی امکانات بسیار خوب بودند. آقایان بهار و کلهر نیز نهایت لطف را کردند.
هتل با مقايسه با ٥ ستارهاى غرب ميتونه ٤ يا ٣ ستاره خوبى باشهپرسنل خيلى حرفه اى و مودب و سرويس بسيار خوب و در سطح هتلهاى بزرگ دنياست.اينرنت سريع، صبحانه متنوع، و وسايل حمام گيفيت بسيار خوبى دارند.تنها ايراد بزرگ وجود لكه ها و كثيفى ديوارها در تمام هتل است
از نظر من مکان هتل از نظر موقعیت محلی خیلی عالی است اما رستوران و غذای آن تعریفی ندارد.
از نظر من مکان هتل از نظر موقعیت محلی خیلی عالی است اما رستوران و غذای آن تعریفی ندارد.
سلام من میهمان این هتل در تاریخ 96/11/14 بودم بسیار عالی بود از همه لحاظ فوق العاده بود بسیار تمیزو شیک. ویوی اتاق فوق العاده بود.فقط تنها ضعف این هتل این بود که پرسنلی که اتاق را می بایست تمیز کنن بدون اینکه ما ازشون درخواست کرده باشیم میومدم داخل!! و این به نظرم برای یک همچین هتلی ضعف بزرگیه و رفتار کاملا غیرحرفه ایه!!!!
محیطی کاملا آرام؛ زیبا و دلنشینفضای بسیار خوبی داشتاتاقها بسیار تمیز و مرتبپرسنل از نظر رفتار غیرحرفه ای بودندغذا خوب بود اما نه عالی
نسبت به قیمتها امکانات و فضای اتاق کمه
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
هتل نارنجستان هتل خیلی خوبیه و یه جای اروم برا استراحته ولی ما با تلوزیون خیلی مشکل داشتیم یا همیشه قطع بود یا نویز داشت و البته مجبور شدیم کلی پول برای اینترنت هم بدیم
هتل در حد چهار ستاره معمولی-اتاقها و لابی قدیمی و ساده-سرعت اینترنت کم-کیفیت صبحانه معمولی-امکانات اتاقها و هتل ضعیف.تنها نکات مثبت برخورد پرسنل-نظافت و موسیقی زنده بود.
من اردیبهشت 92 اونجا بودم بیرون و لابیش خوشگله ولی طبقات و اتاق هاش خیلی قدیمی و کثیف بود و واس من قابل تحمل نبود تا اینکه مجبورشون کردم یک اتاق تو برجش بهم بدن که اونجا خیلی بهتر و ok بود. بهترین چیزی که این هتل داره منظره زیبا به دریا و نزدیک بودن به اسکله هست و اینکه میتونی از خودش موتور اجاره کنی و بری اسکله و برگردی .به ما که خیلی خوش گذشت
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
من زمستان 91 به مدت 4شب در این هتل بودم از نظر زیبایی لابی خوبه بهداشت اتاقها به جرات عالی بود .فضای رستوران و کیفیت غذاها معمولی ..فضای باغ چون هتل تازه سازی بود خیلی سبزو چشم گیر نبود پرسنل خوب بودن ..روی هم رفته بد نبود
چهار شب در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل هتل بسیار عالی است و کاملا استاندارد و در خد یک هتل پنج ستاره است. اما متاسفانه فضای داخل هتل همچون موکت راهرو ها یا دیوار برخی اطاق ها بسیار کثیف است و اصلا در حد هتل سه ستاره هم نیست ضمن اینکه هتل نتوانسته فضای دنجی را در حد یک هتل پنج ستاره ایجاد کند چون مجاورت کامل با دانشگاه فردوسی مشهد دارد و در مقابل هتل هم زمین بازی بچه ها است که واقعا از دنج بودن هتل می کاهد.
عالی بود اما گران که در مقایسه با انتالیا می شه انجا رفت تازه پز هم می دهیم که خارج رفته ایم!
سلام من 4 شب در دی ماه 92در این هتل اقامت داشتم فضای داخل اتاق خوب بود ولی سرویس بهداشتی کوچک و نور داخل اتاق کم بود. نظافت اتاقها خوب بود و صبحانه نیز عالی بودو مرتب ظروف خالی شارژ میشدند ولی از هتل 4 ستاره انتظار میره که تلویزیون LCD و اینترنت داخل اتاق و چای ساز موجود باشه که متاسفانه نداشت
در ببهمن 94 مهمان اين هتل بودم با همسر و فرزندم.هتل قديمي ولي بسيار پرسنل مودب و خوبي داشت. اتاقها عالي نبود اما تميز و مرتب بود. ايراد هتل اتاقهاي با ديوار بسيار بسيار نازكي بود كه موقع بازي فرزندم اتاق بغل معترض ميشد يا صداي خروپف آقاي اتاق بغلي در گوش ما بد صدا ميكرد. دسترسي هتل به بازار قديم بسيار عالي بود و داخل شهر.طبعا براي رفتن به درگهان يا بازارهاي ديگه از ماشين استفاده ميكرديم كه مشكلي نبودهتلهاي با ستاره بالاتر در زمان سفر ما كاملن پر بود و از ناچاري انتخاب كرديم اما بعد متوجه شديم كه زياد هم بد نيست. صبحانه در حد معمولي ولي خوب بود.
سلام دوستان ما دو شب در هتل پردیسان مهمان بودیم از نظر پرسنل با ادب هستند تمیزی اتاقها و رسیدگی متوسط از نظر مسافت تا حرم امام رضا ع دور ،محوطه بزرگ همراه با دانشگاه داخل محوطه، استخر آبی هتل انصافا تمیز، از نظرغذا افتضاح به دوستانم توصیه میکنم اگر میخوان این هتل انتخاب کنن از غذا هتل استفاده نکن کیفیت غذا پایین.
من به اتفاق همسرم از تاریخ 7مهر تا 9مهر 96 در این هتل اقامت داشتیم به نظرم عالی بود اتاقمون، نظافت هتل و برخورد پرسنلتنها نقطه ضعف هتل وجود رستوران دلفین هست که متاسفانه غذای بی کیفیت با قیمت بسیار بالا ارائه میده.برنج هندی، غذاها خالی از هرگونه طعم و مزه ای و میز بار که فقط شامل سالاد فصل، ماست،ترشی و زیتون هست رو نفری 30هزار تومان حساب میکنه که واقعا خنده داره
سلام من در تيرماه ٩٤ در اين هتل اقامت داشتم در كلبه هاى جنگلى دو نفره، به نظرم كلبه ها خيلى تميز و مرتب بود و ملافه ها شسته شده بود و امكانات كافى مثل چاى ساز و مينى بار داشت . كلبه ما از سايت اصلى فاصله داشت اما هر وقت مى خواستيم زنگ مى زديم و ماشين همون موقع ميومد دنبالمون. كيفيت صبحانه هتل هم خوب بود. رفتار پرسنل بسيار خوب ، محترمانه و شايسته بود. ويو كلبه ها و ويو كلى هتل بسيار خوب و دلپذير بود. تنها مشكل ما اين بود كه تله كابين ساعت ٨ شب ساعت كاريش تموم مى شد و يكم براى ما سخت بود چون اگه مى خواستيم شام رو داخل شهر بخوريم وقت كم مياورديم و همش استرس داشتيم كه الان به تله كابين نمى رسيم. ولى در كل محيط خوب و دوست داشتنى اى بود و براى استراحت يكى دو روزه خيلى خوبه :)
چند روز پیش در هتل میگون بودیم.ولی مدیریت ضعیفی داشت.به فضای سبز رسیدگی نمیشد و کاملا خشک شده بود.قسمتهای مختلف مثل ماساژ و دوچرخه سواری تعطیل بود.غذا از سفره خانه برای داخل اطاق سرو نمیشد.چمدان بر نداشتند.فقط دو نکته مثبت داشت:اطاقها تمیز بود و سفره خانه سنتی فضای خوبی داشت.
هتل خانوادگی خوبی است. خصوصا عربهای زایری که چند سالی است مشهد رو خیلی شلوغ کرده اند به این هتل نمیان و محیط صمیمی و آرومی داره.چند ساله که بناییه و فکر کنم تا 1 سال دیگه تموم بشه که امیدوارم از این به بعد خدماتشون بهتر بشه.
عید امسال من و همسرم به اتفاق دخترم در این هتل بمدت 3 شب اقامت داشتیم .هتل از نظر نظافت و برخورد کارکنان بسیار مورد پسندم بود صبحانه خوب یود ..رستوران هتل تمیز و سرویس دهی مناسبی داشت پیش غذاها و سالاد ها خوشمزه بود اما متاسفانه غذاهای اصلی به نظرم چندان جالب و در حد این هتل نبود .فکر کنم تغییر سر اشپز بد نباشه ...دسترسی هتل به مکانهای تاریخی و یا کلا شهر مناسب بود ...برای استفاده از استخر باید پول جداگانه پرداخت میکردیم که این برای من خیلی عجیب بود وتا بحال ندیده بودم مهمان هتل برای استفاده از استخر هتل پول جداگانه پرداخت کنه
ما از 22 تا25مهر تو این هتل بودیم.موکت اتاقها بسیار کثیف بود که بدون دمپایی نمیشد راه بری ما با یه بچه کوچک خیلی اذیت شدیم و همش رو تخت نشسته بودیم.صبحانه خوب بود اما منوی غذاشون محدود بود.رفتار پرسنل خیلی خوب و محترمانه بود.یکی از وسایلمونو تو هتل جا گذاشتیم که برامون با هزینه خودشون پست کردن
ما در يك مهر به مدت سه شب به هتل فردوسي رفتيم پرسنل برخورد خوبي داشتند اما موقعیت پاركينگ هتل بسيار بد بود كيفيت غذا متوسط بود چيدمان اتاق بسيار بد بود و اتاق بسيار كوچك بود ما مجبور بوديم پس از هر بار خروج از اتاق يا هتل يك رمز جديد از پذيرش دريافت كنيم بعضي وقتها هم در اتاق اينترنت قطع مي شود و سرعت اينترنت بسيار پايان بود اگر بخواهم به هتل امتياز بدهم از پنج دو و نيم تا سه ميدهم
بهمن ٩٤ سه شب اقامت؛ برخورد كاركنان بسيار خوب، محيط ارام، اتاق تميز، تنوع غذايي رستوران زياد نبود
بهمن ٩٤ سه شب اقامت؛ برخورد كاركنان بسيار خوب، محيط ارام، اتاق تميز، تنوع غذايي رستوران زياد نبود
سلام من یکماه پیش هتل شما مهمان بودم از بابت همه چیز راضی بودم تنها اشکال نبود مینی بار درداخل اتاقها نبود فروشگاه و فست فود برای پاره ای از نیازها میباشد در ضمن کارکنان بسیار زحمتکشی دارد که تقدیر میکنم
چند روز پیش در هتل میگون بودیم.ولی مدیریت ضعیفی داشت.به فضای سبز رسیدگی نمیشد و کاملا خشک شده بود.قسمتهای مختلف مثل ماساژ و دوچرخه سواری تعطیل بود.غذا از سفره خانه برای داخل اطاق سرو نمیشد.چمدان بر نداشتند.فقط دو نکته مثبت داشت:اطاقها تمیز بود و سفره خانه سنتی فضای خوبی داشت.
هتل خوبی هست و صبحانه هتل و رستورانهاش خیلی خوب هست . فقط چند ایراد داره مثلا استخر - سونا و جکوزی و سالن ماساژ نداره .
من ٦ روز در اين هتل بودم بسيار سفر خوبى شد برام كار كنان هتل همه مهر بان بودند و خوب به وظيفه خود بدون هيچ چشم داشتى عمل مى كردند ..نزديك بودن هتل به اماكن ديدنى و با زار و چلو بره عاليش يكى ديگر از خوبيهايش هست اما بديها..كل اتاق و حوله ها يك بوى عجيبى مى دن نظافت اتاق هر چند كه هر روز انجام مى گرفت ولى به دل نمى نشست خدمه خانه دارى طبق گفته خودشان در هر طبقه و نصفى يك نفر هستند پس بنابراين نمى تو نن به خوبى رسيدگى كنند روى اينه حمام وقتى بخار حمام مى گرفت معلوم مى شد چقدر بى دقت تميز شده وان هم با اينكه من خودم هم تميز مى كردم باز دلنشين نبود صبحانه هم كلا ضعيف بود البته انتخابها زياد بود ولى مواد درجه يك نبود... نتيجه: چون من خودم روزى مى خواستم برم شيراز تمام نظرات را خوندم ولى درباره اين هتل خودم با مو شكافى مى نويسم تا استفاده كنيد هتل در حد ٤ ستاره با ارفاق هست غذا از ١٠ مى تونه ٧ بگيره غير از فست فود هتل كه ٤ زيادشه نظافت ضعيف پرسنل خوب موقعیت عالى انرژى مثبت هتل هم خوب ولى زياد ازش انتظار پديده نداشته باشين ولى در كل براى خانواده هاى كه زياد براشون اقامت و ريزه كاريها مهم نيست و بيشتر در حال تفريح بيرون هتل هستند عالى مى تونه باشه ولى كسانى مثل من مجردها و ادمهاى كه از امكانات هتل هم مى خواهند استفاده كنند بد نيست
من زمستان 91 به مدت 4شب در این هتل بودم از نظر زیبایی لابی خوبه بهداشت اتاقها به جرات عالی بود .فضای رستوران و کیفیت غذاها معمولی ..فضای باغ چون هتل تازه سازی بود خیلی سبزو چشم گیر نبود پرسنل خوب بودن ..روی هم رفته بد نبود
باسلامبنده به اتفاق خانواده نوروز امسال بمدت 3شب در این مجتمع اقامت داشتیم.همه چیز خوب وایده ال است.مناظر بسیار زیبا -محوطه وسیع وزیبا-رفتار پرسنل عالی-امکانات تفریحی مجتمع ورستوران باکیفیت.تنها نکات منفی که آزارمان داد تاخیر زیاددر هنگام پذیرش وشلوغی بیش از حد رستوران در روز اول بود.(که شاید بخاطر شلوغی ایام عید بود)نکته دیگری که در نظرات قبلی برخی از مسافران دیگرهم اشاره شده است وباید دقت کنید اینست که وسایل را در موقع خروج تک به تک از شما تحویل خواهند گرفت در حالیکه در هنگام تحویل واحد به شما بطور کلی تحویل می دهند. لذا بهتراست در موقع ورود همه وسایل را چک کنید
من بهمن ماه 93 به مدت دو شب همراه همسرم در این هتل اقامت داشتم. واقعا راضی بودم. هم از نظر موقعیت مکانی هم از نظر نظافت و پاکیزگی هتل و رفتار پرسنل. تنها ایراد از نظر من رایگان نبودن اینترنت در هتل بود.
سلام من سه شب در این هتل اقامت داشتم نحوه برخورد پرسنل مخصوصا رستوران عالی بود و اتاق ها بسیار تمیز بودند و فروشگاه هتل عالی بود مخصوصا جا جواهری های بی نظیری داشتند اما متاسفانه باید تنها ایرادی که از هتل باید بگیرم غذای هتل بود من یک بن غذای یک روزه داشتم واقعا غذا بد مزه بود حیف برای کادر به اون خوبی و فضایی به اون زیبایی کیفیت و طعم غذا انقد بد باشه بازم ممنون از همه دوستانی که اونجا در تلاشن
من و همسر و دختر كوچكمان اواخر شهريور براي سومين بار مهمان اين هتل زيبا بوديم ودر اتاق رو به حياط اقامت داشتيم خود هتل بسيار زيبا و عالي و رويايي است اما نسبت به دو دفعه قبل كه رفته بوديم از نظر نظافت اتاق افت چشمگيري داشتند بجز اين مورد و يك بار هم در غذاي من مو بود همه چيز عالي عالي غذاهاي خوشمزه از باغش هرچي بگم كم گفتم قهوه خانه سنتي اش با اون چاي نباتاش و اش خوشمزه شان محشر بود كافي شاپ پشت بام هتل هم ما امسال اولين بار بود ميديديم بسيار لذت برديم توصيه ميكنم حتما بريد ما كه فقط بخاطر تنها اقامت در هتل هستش كه به اصفهان ميريم بخصوص نشستن در حياط باصفاش و گوش دادن به موسيقي دلنوازي كه در محوطه پخش ميشه من خيلي لذت بردم.
خیلی ایده خوبی بود که یک هتل کنار فرودگاه تاسیس شده.یک شب ایبیس اقامت داشتم.داخل اتاق مسواک خمیر دندان و چیزهای که تو اغلب هتلها هست نبود....فکر کنم حتی دمپایی هم نبود.لابی شیک بود.صبحانه خوب بود اما اتاق کوچیک و بی روحی داشت و سرویس بهداشتی و حمام هم مثل اغلب هتلهای ایرانی معمولی بود.ی هتل معمولی بود .البته نظافت هتل خوب بود.برخورد پرسنل هم خوب بود.اما مثل ایبیس کشورهای دیگه نیست .باز هم خدا رو شکر به فاصله کمی از فرودگاه ی هتل تمییز هست
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
من و همسرم اول اسفند 92 اونجا بودیم.هتل خلیج فارس اصلا در حد و اندازه های چهار ستاره نیست. ولی برخورد پرسنل خوب بود. مخصوصا آقای میبدی.محوطه هتل احتیاج به دقت نظر بیشتر و مدیریت بهتر دارد تا زیبا سازی شود چون پتانسیل بالایی دارد.غذا و محل رستوران خوب بود.ولی با توجه به زیبایی های چشمگیر قشم و جزیره هرمز تمامی کمبودها ی هتل برای من و همسرم به فراموشی سپرده شد.
از نظر امکانات بهداشتی اتاق ها خوب است اما از نظر سرویس دهی و غذا و رستوران وضعیت خوبی ندارد
من و همسرم در تعطیلات نوروز دو شب مهمان هتل باباطاهر بودیم. اتاقها تمیز و نو نوار بودند. سرویس بهداشتی و حمام تمیزی داشت ولی صندلی های اطاق قدیمی و فلزی بودند که جلوه قشنگی نداشت. تلوزیون هم قدیمی بود. اینترنت ضعیف بود. استخر برای یکبار فقظ برای آقایان رایگان بود. رستوران چندان جالبی نداشت. صبحانه به نسبت خوب بود. ولی کیفیت و تنوع شام بسیار پایین بود.در کل هتل خوب و آرومی بود
ما از 22 تا25مهر تو این هتل بودیم.موکت اتاقها بسیار کثیف بود که بدون دمپایی نمیشد راه بری ما با یه بچه کوچک خیلی اذیت شدیم و همش رو تخت نشسته بودیم.صبحانه خوب بود اما منوی غذاشون محدود بود.رفتار پرسنل خیلی خوب و محترمانه بود.یکی از وسایلمونو تو هتل جا گذاشتیم که برامون با هزینه خودشون پست کردن
سلام به همه دوستان، ما براي سالگرد ازدواجمان( تير ٩٦) ٤ روز در اين هتل اقامت داشتيم، اولا كه كاملا با همسر من براي زيبا سازي اتاق با بهترين گل هاي رز و بادكنك همكاري لازم رو كرده بودن ، و براي پذيرايي هم كيك خوشمزه و ميوه گذاشته بودن، كه همه چيز عالي و زيبا بود،و واقعا سوپرايز عالي بود.برخورد پرسنل محترمانه بود و ميز صبحانه واقعا كامل بود( حتي نسبت به هتل هاي ٥ ستاره در اصفهان)يك خبر خوب براي خانوم ها اينكه ،من از سالن ارايشگاه هتل هم استفاده كردم كه پرسنل حرفه اي هم داشتن، ارايش و شنيون مو رو عالي انجام دادن،تنها ايرادي كه ميتونم ازهتل بگيرم استخر بانوان بود ، كه اسم حوض كوچك بيشتر مناسب هست، به خاطر تجهيزات وسط استخر يك ديوار كشيده شده به عرض تقريبي ٢ متر كه واقعا اين مكان رو بي ارزش كرده، ولي همسر من از استخر اقايون راضي بودن.دسترسي هم به مكان هاي تاريخي تقريبا راحت بود.فقط ما از رستوران هاي هتل استفاده نكرديم كه در اين مورد نظري نداريم
چهار شب در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل هتل بسیار عالی است و کاملا استاندارد و در خد یک هتل پنج ستاره است. اما متاسفانه فضای داخل هتل همچون موکت راهرو ها یا دیوار برخی اطاق ها بسیار کثیف است و اصلا در حد هتل سه ستاره هم نیست ضمن اینکه هتل نتوانسته فضای دنجی را در حد یک هتل پنج ستاره ایجاد کند چون مجاورت کامل با دانشگاه فردوسی مشهد دارد و در مقابل هتل هم زمین بازی بچه ها است که واقعا از دنج بودن هتل می کاهد.
قشم ،جزیره ی بسیار زیبای ایرانی خلیج فارس متاسفانه فاقد بسیاری از امکانات اولیه است. این جزیره ی باستانی فاقد امکانات اقامتی مانند پلاژها و ویلاهای اجاره ای است و علاوه بر آن اغلب هتل های آن قدیمی ، دارای اتاق های کوچک و موقعیت مکانی نا مناسبی است که ممکن است این سفر رویایی را با ناخ کامی همراه سازد.در این میان اما پلاژ سیمین با ساحل اختصاصی بسیار آرام امکان مناسبی برای اقامت فراهم آورده است. مزایایی چون:رستوران با غذاهایی با کیفیت مناسبخلوت و سکوت و آرامشی بی بدیل در کنار ساحلی زیبامکان مناسب هتلرفتار مودبانه و بیشتر صمیمی کارکنانتجربه دیدن هزاران خرچنگ تازه از تخم درآمده در آبان ماهو معایبی چون :در دسترس نبودن خودرو در پلاژ (30 دقیقه بعد از تماس با دفتر هتل خودرو درب هتل آماده حرکت می شود.)از بین رفتن آرامش محوطه پلاژ در روزهای آخر هفته به دلیل ورود تعداد زیادی از مردم منطقه که با رها کردن زباله در محوطه اختصاصی پلاژ برای ساعاتی محیط بسیار زشت،شلوغ و نا مطلوب ایجاد می شود. اتاق های قدیمی و سرویس بهداشتی نه چندان مناسب و فاقد سرویس فرنگی
هتل بسیار تمیز و نسبتآ شیکی است اتاق ها بسیار تمیز و لابی شیک و قشنگی دارد. برخورد پرسنل معمولی بود و اتاق ها نورگیر نبود. صبحانه خوب بود.
هتل آزادي اصفهان واقع در چهار راه تختي مركز شهر و نزديك به بازار و مراكز خريد بود، پرسنل هتل برخورد خيلي خوبي داشتند و امكانات اتاق هم خيلي خوب بود به جز دو مورد ، داخل حمام شامپو تك نفره وجود نداشت و حتي مسواك يكبار مصرف و خمير دندان هم جزوء سرويس هتل نبود و اينترنت هم به ظاهر داشتيم ولي وصل نبود و وقتي اعتراض كرديم گفتند از اينترنت استفاده كرديد و تموم شده در صورتي كه واقعيت نداشت، ولي در كل در مقايسه با هتل سنتي اصفهان كه ما يك شب نيز در آنجا اقامت داشتيم و فاقد هرگونه امكانات بود، خيلي بهتر بود و از نظر قيمت هم مناسب تر بود
چند روز پیش در هتل میگون بودیم.ولی مدیریت ضعیفی داشت.به فضای سبز رسیدگی نمیشد و کاملا خشک شده بود.قسمتهای مختلف مثل ماساژ و دوچرخه سواری تعطیل بود.غذا از سفره خانه برای داخل اطاق سرو نمیشد.چمدان بر نداشتند.فقط دو نکته مثبت داشت:اطاقها تمیز بود و سفره خانه سنتی فضای خوبی داشت.
ما در اسفند ماه در هتا آسمان اقامت داشتیم رستوران گردان و صبحانه هتل عالی بود ولی اتاق دو تخته بسیار کوچک و وسایل اتاق کهنه بود و سایت هتل هم برای رزرو اینترنتی فعال نبود ولی برخورد پرسنل بسیار خوب بود.
در ببهمن 94 مهمان اين هتل بودم با همسر و فرزندم.هتل قديمي ولي بسيار پرسنل مودب و خوبي داشت. اتاقها عالي نبود اما تميز و مرتب بود. ايراد هتل اتاقهاي با ديوار بسيار بسيار نازكي بود كه موقع بازي فرزندم اتاق بغل معترض ميشد يا صداي خروپف آقاي اتاق بغلي در گوش ما بد صدا ميكرد. دسترسي هتل به بازار قديم بسيار عالي بود و داخل شهر.طبعا براي رفتن به درگهان يا بازارهاي ديگه از ماشين استفاده ميكرديم كه مشكلي نبودهتلهاي با ستاره بالاتر در زمان سفر ما كاملن پر بود و از ناچاري انتخاب كرديم اما بعد متوجه شديم كه زياد هم بد نيست. صبحانه در حد معمولي ولي خوب بود.
هتل در حد چهار ستاره معمولی-اتاقها و لابی قدیمی و ساده-سرعت اینترنت کم-کیفیت صبحانه معمولی-امکانات اتاقها و هتل ضعیف.تنها نکات مثبت برخورد پرسنل-نظافت و موسیقی زنده بود.
هتل در حد چهار ستاره معمولی-اتاقها و لابی قدیمی و ساده-سرعت اینترنت کم-کیفیت صبحانه معمولی-امکانات اتاقها و هتل ضعیف.تنها نکات مثبت برخورد پرسنل-نظافت و موسیقی زنده بود.
هتل گاجره دارای فضای طبیعی بسیار زیباییست امکان باربیکیو و استراحت در فضا وجود دارد.اتاق ها معمولی و رسیدگی به اتاق ها کم.در کل به علت فضای زیبایش پیشنهاد میکنم ارامشش را امتحان کنید
من و همسر و دختر كوچكمان اواخر شهريور براي سومين بار مهمان اين هتل زيبا بوديم ودر اتاق رو به حياط اقامت داشتيم خود هتل بسيار زيبا و عالي و رويايي است اما نسبت به دو دفعه قبل كه رفته بوديم از نظر نظافت اتاق افت چشمگيري داشتند بجز اين مورد و يك بار هم در غذاي من مو بود همه چيز عالي عالي غذاهاي خوشمزه از باغش هرچي بگم كم گفتم قهوه خانه سنتي اش با اون چاي نباتاش و اش خوشمزه شان محشر بود كافي شاپ پشت بام هتل هم ما امسال اولين بار بود ميديديم بسيار لذت برديم توصيه ميكنم حتما بريد ما كه فقط بخاطر تنها اقامت در هتل هستش كه به اصفهان ميريم بخصوص نشستن در حياط باصفاش و گوش دادن به موسيقي دلنوازي كه در محوطه پخش ميشه من خيلي لذت بردم.
هتل خوبی بود نسبت به قیمتش اتاق ها خیلی خوب بود و به اماکن دیدنی شیراز هم نزدیک بود. اینترنت داخل اتاقها می بایست قویتر شود.
با سلام و ارزوی سلامتی برای کلیه پرسنل زحمت کش اهوانخواستم ازمدیریت مجموعه و کارمندان محترم پذیرش خانم حسن نیا اقایان رمضانی و احمدی که در بدو ورود با برخورد بسیار خوبشان خستگی راه طولانی شیراز تا چابکسر را از بین بردن تشکر کنم .بنظر من تنها کمبود مجتمع رختکن ودوش حمام در کنار درب ورودی به ساحل میباشد . امید که در سفرهای اینده این مشکل برطرف گردد.
نسبت به قیمتها امکانات و فضای اتاق کمه
هتل خوبیه ولی بازم بیشتر انتظار داشتیم. ناسلامتی بهترین هتل شیرازه دیگه ...پارکینگ مناسبی نداره بهتره یه فکری بحالش کنن، نظافت هم در حد 5 ستاره نیس، قیمت غذای رستوران بالاست
بر خورد خوب کارکنان هتلفقط به مسافرین توصیه میکنم اتاق های یا سوییت های طبقه آخر رو نگیرید که خیلی صدای طبقه بالا کافی شاپ میاد
قشم ،جزیره ی بسیار زیبای ایرانی خلیج فارس متاسفانه فاقد بسیاری از امکانات اولیه است. این جزیره ی باستانی فاقد امکانات اقامتی مانند پلاژها و ویلاهای اجاره ای است و علاوه بر آن اغلب هتل های آن قدیمی ، دارای اتاق های کوچک و موقعیت مکانی نا مناسبی است که ممکن است این سفر رویایی را با ناخ کامی همراه سازد.در این میان اما پلاژ سیمین با ساحل اختصاصی بسیار آرام امکان مناسبی برای اقامت فراهم آورده است. مزایایی چون:رستوران با غذاهایی با کیفیت مناسبخلوت و سکوت و آرامشی بی بدیل در کنار ساحلی زیبامکان مناسب هتلرفتار مودبانه و بیشتر صمیمی کارکنانتجربه دیدن هزاران خرچنگ تازه از تخم درآمده در آبان ماهو معایبی چون :در دسترس نبودن خودرو در پلاژ (30 دقیقه بعد از تماس با دفتر هتل خودرو درب هتل آماده حرکت می شود.)از بین رفتن آرامش محوطه پلاژ در روزهای آخر هفته به دلیل ورود تعداد زیادی از مردم منطقه که با رها کردن زباله در محوطه اختصاصی پلاژ برای ساعاتی محیط بسیار زشت،شلوغ و نا مطلوب ایجاد می شود. اتاق های قدیمی و سرویس بهداشتی نه چندان مناسب و فاقد سرویس فرنگی
هتل در جای خوبی قرار گرفته و به ما خوش گذشت. متاسفانه بعضی پرسنل لابی همکاری لازم را نمی کنند. در مدت یک شبی که ما آنجا بودیم قسمت رستوران و چایخانه سنتی تعطیل بود حتی آب جوش هم در ساعت ۱۱ شب به ما ندادند.. برخی قسمتهای هتل مثل درهای اطاقها و یا موکت ها نیاز به تعویض دارند. اینترنت بخصوص در اطاقها بسیار ضعیف بود. کیفیت غذاها خوب بود مابقی امکانات بسیار خوب بودند. آقایان بهار و کلهر نیز نهایت لطف را کردند.
محیطی کاملا آرام؛ زیبا و دلنشینفضای بسیار خوبی داشتاتاقها بسیار تمیز و مرتبپرسنل از نظر رفتار غیرحرفه ای بودندغذا خوب بود اما نه عالی
ما در تاریخ ۲۱/۱۱/۹۴ به مدت سه روز در این هتل بودیم. در اتاق ۳۱۷ . تخت صدا میداد در راهرو کمی بوی بد میامد. از تمیز کردن روزانه اتاق خبری نبود. برخورد پرسنل خوب بود و اگر در خواستی داشتیم انجام میشد. صبحانه تخم مرغ اب پز پنیر شیر نسکافه چای سوپ یا عدسی و کره عسل مربا. عابر بانک در هتل بود. هتل دو طبقه و ساحل ندارد. در کل هتل بدی نیست و نسبت به هتلهای قشم قابل قبول هست.
_رو به دریا که تجربه یک شب داخل دریا میدهد_مدیریت عالی بااخلاق_کافی شاپ عالی *نکات منفی کادر خانم معمولا بی سلیقه و بد برخورد بخصوص در رستوران که ارزش نهار و شام خوردن نداره_هماهنگ بشین روزهایی که موسیقی زنده داره برین
اتاق هتل خوب ولی رستوران فضای ناکافی..از نظر مسافت تقریبا نزدیک میباشد
هتل خوبی هست و صبحانه هتل و رستورانهاش خیلی خوب هست . فقط چند ایراد داره مثلا استخر - سونا و جکوزی و سالن ماساژ نداره .
سلام من و همسرم 3 شب در تاریخ 24/6/94 در این هتل اقامت داشتیم فضای هتل خوب بود. بسیار تمیز ولی تنوعی در صبحانه نداشت. مسیر هتل به مرکز شهر هم دور بود بهتر بود این هتل در طی روز ترانسفر میداشت.مثل هتل های کیش. پرسنل خوب و مودبی داشت رسیدگی های خیلی خوبی داشتند.
محیطی کاملا آرام؛ زیبا و دلنشینفضای بسیار خوبی داشتاتاقها بسیار تمیز و مرتبپرسنل از نظر رفتار غیرحرفه ای بودندغذا خوب بود اما نه عالی
من ٦ روز در اين هتل بودم بسيار سفر خوبى شد برام كار كنان هتل همه مهر بان بودند و خوب به وظيفه خود بدون هيچ چشم داشتى عمل مى كردند ..نزديك بودن هتل به اماكن ديدنى و با زار و چلو بره عاليش يكى ديگر از خوبيهايش هست اما بديها..كل اتاق و حوله ها يك بوى عجيبى مى دن نظافت اتاق هر چند كه هر روز انجام مى گرفت ولى به دل نمى نشست خدمه خانه دارى طبق گفته خودشان در هر طبقه و نصفى يك نفر هستند پس بنابراين نمى تو نن به خوبى رسيدگى كنند روى اينه حمام وقتى بخار حمام مى گرفت معلوم مى شد چقدر بى دقت تميز شده وان هم با اينكه من خودم هم تميز مى كردم باز دلنشين نبود صبحانه هم كلا ضعيف بود البته انتخابها زياد بود ولى مواد درجه يك نبود... نتيجه: چون من خودم روزى مى خواستم برم شيراز تمام نظرات را خوندم ولى درباره اين هتل خودم با مو شكافى مى نويسم تا استفاده كنيد هتل در حد ٤ ستاره با ارفاق هست غذا از ١٠ مى تونه ٧ بگيره غير از فست فود هتل كه ٤ زيادشه نظافت ضعيف پرسنل خوب موقعیت عالى انرژى مثبت هتل هم خوب ولى زياد ازش انتظار پديده نداشته باشين ولى در كل براى خانواده هاى كه زياد براشون اقامت و ريزه كاريها مهم نيست و بيشتر در حال تفريح بيرون هتل هستند عالى مى تونه باشه ولى كسانى مثل من مجردها و ادمهاى كه از امكانات هتل هم مى خواهند استفاده كنند بد نيست
با در نظر گرفتن 3 ستاره بودن این هتل, در مجموع خوب بود. صبحانه خوب بود. موقعیت هتل خوب بود. نظافت اتاق به خوبی صورت نمی گرفت و ما اصلا راضی نبودم , به نظر من بیشترین نقطه ضعف هتل همین مورد بود. در مجموع متوسط رو به خوب بود.
عالی بود اما گران که در مقایسه با انتالیا می شه انجا رفت تازه پز هم می دهیم که خارج رفته ایم!
در خرداد سال 93به همراه خانواده در این هتل اقامت داشتیم به نظر من این هتل در حد هتل 4 ستاره بود . فضای هتل بسیار زیبا و دلنشین ،اتاقها تمیز ، صبحانه مفصل و رفتار پرسنل عالی بود تنها ایرادی که داشت کوچک بودن اتاقهای 2نفره و نداشتن رستوران بود که بایستی برای صرف غذا به هتل همجوار می رفتیم
بر خورد خوب کارکنان هتلفقط به مسافرین توصیه میکنم اتاق های یا سوییت های طبقه آخر رو نگیرید که خیلی صدای طبقه بالا کافی شاپ میاد
بهمن ٩٤ سه شب اقامت؛ برخورد كاركنان بسيار خوب، محيط ارام، اتاق تميز، تنوع غذايي رستوران زياد نبود
باسلامبنده به اتفاق خانواده نوروز امسال بمدت 3شب در این مجتمع اقامت داشتیم.همه چیز خوب وایده ال است.مناظر بسیار زیبا -محوطه وسیع وزیبا-رفتار پرسنل عالی-امکانات تفریحی مجتمع ورستوران باکیفیت.تنها نکات منفی که آزارمان داد تاخیر زیاددر هنگام پذیرش وشلوغی بیش از حد رستوران در روز اول بود.(که شاید بخاطر شلوغی ایام عید بود)نکته دیگری که در نظرات قبلی برخی از مسافران دیگرهم اشاره شده است وباید دقت کنید اینست که وسایل را در موقع خروج تک به تک از شما تحویل خواهند گرفت در حالیکه در هنگام تحویل واحد به شما بطور کلی تحویل می دهند. لذا بهتراست در موقع ورود همه وسایل را چک کنید
سال های پیش جزبهترین هتل های کیش بود اما الان در حد هتل 3 ستاره هست.دیگه بهش اهمیت چندانی نمیدن
برخورد و نحوه پذیرش پرسنل هتل فوق العاده مودبانه محترمانه و صمیمی بود .دسترسی به مراکز خرید اسان بود.به مراکز خرید ستاره پردیس خلیج فارس ... با هزینه 4000 تومن حدود 5 دقیقه با تاکسی میتوانیدبروید.تاکسی خالی فوری گیر میاد معطلی نداره .اتاقهای هتل فوق العاده تمیزند فقط حتما اتاقی که به سمت میدان پنجره داره انتخاب کنید اتاق ما پنجره رو به خیابون نداشت.اتاقها هر روز نظافت نمیشن.موقع ورود و خروج کسی نیست که در حمل چمدانها کمکتون کنه.صبح هنگام موقع صرف صبحانه بوی خیلی بدی توی سالن میپیچه برای افراد حساسی مثل من خوردن صبحانه تقریبا غیرممکنه.تنوع صبحانه قابل قبوله.فقط ای کاش مسافرینی که مثلا سگ دارند پذیرش نشه.وسایل ضروری مثل دمپایی شانه مسواک صابون شامپو خمیردندان قران جانماز دستمال کاغذی دستمال توالت اب معدنی ابمیوه نوشابه کیک شکلات موجوده.
من در تاریخ 6/07/93 به مدت 3شب دراین هتل اقامت داشتم واز برخورد پرسنل بسیار راضی هستم به ویژه از خانم متین وآقای رئیسی خوب بود همچنین بچه های رستوران آقای محمدی . اما سرویس و خدمات در حد هتل چهار ستاره وجود ندارد
حدود سه سال است که اواخر اسفند به هتل توریست توس میرویم این هتل پرسنل بسیار مودبی دارد وکیفیت اتاقها نیز بسیار تمیز و دلنشین است اما تنها ضعفی که امسال داشت کیفیت پایین صبحانه هتل بود که با توجه به ستاره های هتل این نوع سرویس دهی بسیار بعید بود امیدوارم که مسولین این هتل این نقص هتل را مرتفع کنند تا هتل توریست توس همانند سالیان گذشته هتلی بری از هر عیب و نقص شود
سلام ما 4 شب اقامت داشتیم در24 تا28 دی ماه 96ترانسفرخوب به موقع پذیرش سریع انجام شدکیفیت صبحانه خوب اما تنوع کمههتل درحد 3 ستاره است اتاق ها بزرگ اما ملافه هاقدیمی وکهنهتمام اتاق هااطراف حیاط وسروصداهاکاملا به اتاق می اد سکوتی نیست امانسبت به قیمتش خوبه مانفری 580 باپرواز رفتیم اما رفتار پرسنل خیلی خوب بود موقعیت مکانی هتل هم عالیه محوطه حیاطش قشنگه
بهترين هتلي بود كه تا به حال در عمرم رفته بودم . تنوع غذا و رفتار پرسنل بي نظير بود . مي تونم بگم از هتل هاي پنج ستاره اي كه توي دبي و تركيه رفته بودم خيلي خيلي عالي بود . فقط يك عيب داشت.. اونم توي قسمت استخر بود كه اصلا اتاق پرو نداشت .. رسپشن نداشت..جكوري وسونا اصلا روشن نبود و كار نميكرد.. آب استخر هم گرم نبود..كلا انگار آدميزاد اونجا نرفته بود. به جز اين يه مورد تمام موارد عالي و بي نظير بود.
در مقایسه با ذهنیتی که قبلا از هتل استقلال داشتم انتظاراتم برآورده نشدالبته زمان اقامت بنده همزمان با کنفرانس بیداری اسلامی بود و هتل مملو از مهمان های خارجی بودولی رفتار پرسنل فوق العاده بود
ما سال گذشته چند روزي در هتل چمران اقامت داشتيم،بزرگي و تميزي هتل خوب بود البته دليلش بيشتر نوساز بودن هتل است ، دو ايراد كلي داشت اول پرسنل خيلي در حد گراند هتل نبودن ، مخصوصا براي شيرازي ها كه خيلي ادعاي پزيشن دارند ، دوم اينكه لابي هتل خيلي بي روح بود ، نكته بعد كيفيت رستوران هاي فست فودش پايين بود و سالن صبحانش انگار موشك خورده بود وسطش همه چي بهم بود پرسنل هم فقط نظاره گر بودن ، اميدوارم امسال اصلاح شده باشه ، ولي اتاق هاي تميز و آرامي داشت
چهار شب در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل هتل بسیار عالی است و کاملا استاندارد و در خد یک هتل پنج ستاره است. اما متاسفانه فضای داخل هتل همچون موکت راهرو ها یا دیوار برخی اطاق ها بسیار کثیف است و اصلا در حد هتل سه ستاره هم نیست ضمن اینکه هتل نتوانسته فضای دنجی را در حد یک هتل پنج ستاره ایجاد کند چون مجاورت کامل با دانشگاه فردوسی مشهد دارد و در مقابل هتل هم زمین بازی بچه ها است که واقعا از دنج بودن هتل می کاهد.
سلام اين هتل نسبت به هتل هاي اطرافش خوب و تميز هست من راضي هستم فقط اگه لطف كنيد توي هر اتاق ساعت ديواري بزاريد خيلي خوب ميشه و همچنين مثل چندماه پيش صبحانه با كيفيت باشه چون اين چند روز از كيفيت افتاده ميسي خسته نباشين
سال های پیش جزبهترین هتل های کیش بود اما الان در حد هتل 3 ستاره هست.دیگه بهش اهمیت چندانی نمیدن
ما از 22 تا25مهر تو این هتل بودیم.موکت اتاقها بسیار کثیف بود که بدون دمپایی نمیشد راه بری ما با یه بچه کوچک خیلی اذیت شدیم و همش رو تخت نشسته بودیم.صبحانه خوب بود اما منوی غذاشون محدود بود.رفتار پرسنل خیلی خوب و محترمانه بود.یکی از وسایلمونو تو هتل جا گذاشتیم که برامون با هزینه خودشون پست کردن
هتل نارنجستان در محل خوبی قرار گرفته و همه چیز در این هتل مرتب است و تنها ایرادی که می توان گرفت1. کمبود پارکینگ در تعطیلات2. مناسب نبودن کیفیت غذا
سلام من 17 بهمن به مدت 5روز در این هتل اقامت داشتم .فضای باغ بسیار زیبا ..لابی هتل زیبا ...چون کلا آدم غذا خوری نیستم در مورد کیفیت کلی غذاها نظر ندارم ولی بدک نبود .. ولی از نظر کلی وسایل اتاقها خیلی خیلی کهنه و قدیمی بود و از نظر بهداشت خیلی چنگی به دل نمیزد ...به نظرم این هتل برای یک شب اقامت خوبه چون فضای زیبایی داره ولی بیشتر نه
این هتل در واقع 3 ستاره معمولیه و 4 ستاره نیست . برخورد پرسنل کاملا خوبه . غذاهاش خوبه .در حد ستاره هاشه. به ساحل نزدیکه . فقط اگه 2 دقیقه مانده به ساعت 12 ظهر اومدن گفتن زود اتاقو خالی کنید ناراحت نشید این قسمت کار برخوردشون جالب نیست .
از نظر من مکان هتل از نظر موقعیت محلی خیلی عالی است اما رستوران و غذای آن تعریفی ندارد.
عالی بود اما گران که در مقایسه با انتالیا می شه انجا رفت تازه پز هم می دهیم که خارج رفته ایم!
هتل خوبی بود ولی درحد یک 5 ستاره واقعی نیود.
باسلام ضمن تشکر از پذیرایییک ایراد بزرگ دارد بدلیل اینکه پذیرش در زیرزمین میباشد و در بدو ورود بایستی 10پله رو به سمت پایین بری تصور کنید با چمدان و وسايل بسیار سخت و عذاب اور است.
من به مدت سه روز در این هتل اقامت داشتم . سرویسدهی ضعیف بود. رفتار پرسنل خوب بود به خصوص قسمت گردشگری آقای فراهانی که با راهنمایی هاشون به ما خیلی کمک کرد وکاملا خوش برخورد بود انگار با دوستمون بودیم اون چند روزه...در کل تجربه خوبی بود برای اولین بار.
من سال 88 رفتم هتل پارس هتل خوبیه ولی صبحانه اش در حد هتل 5 ستاره نبود متاسفانه قضیه صبحانه در اکثر هتل های ایران ضعیفه... در صورتیکه یک هتل 3 ستاره و معمولی در ترکیه صبحانه اش خیلی کامل و مفصل تر از هتل های 5 ستاره ایرانه. در کل اقامت این هتل به دیگران توصیه میکنم
از نظر نظافت خوبه اما خدمات چمدان بر و راهنما نداره باید مستقل باشی توی این هتل
تاریخ اقامت فروردین 97از نظر امکانات در حد متوسط بود . صبحانه بی نظم و بسیار مختصر بود اتاق ها بوی نم میداد و فضای لابی بوی ترشیدگی رفتار پرسنل مناسب بود و هتل ویلایی و دلباز بود از هم مهمتر فاصله ماشین تا اتاق خیلی کم بود که این حسن بزرگیه
من زمستان 91 به مدت 4شب در این هتل بودم از نظر زیبایی لابی خوبه بهداشت اتاقها به جرات عالی بود .فضای رستوران و کیفیت غذاها معمولی ..فضای باغ چون هتل تازه سازی بود خیلی سبزو چشم گیر نبود پرسنل خوب بودن ..روی هم رفته بد نبود
من براى يك شب اقامت داشتم بهمراه همسرم چشم انداز اتاق عالى بود از نظر تميزى هم خوب بود ولى صبحانه هتل أصلا در حد هتل ٤ستاره نبود، فست فود أصلا كيفيت نداشت سرويس دهى كافى شاپ هم أصلا خوب نبود
هتل از نظر تميزي و برخورد پرسنل هتل خوبي هست به مراكز خريد معالي آباد نزديك بود صبحانه كه داخل اتاق سرو مي كنند عالي بود فقط از جاهاي ديدني خيلي دوره كه اين نكته منفي هتل است از هتل تا مركز شهر ١٠ هزار تومان ماشين دربستي هزينه داشت در بهمن ٩٣
از نظر نظافت خوبه اما خدمات چمدان بر و راهنما نداره باید مستقل باشی توی این هتل
تاریخ اقامت فروردین 97از نظر امکانات در حد متوسط بود . صبحانه بی نظم و بسیار مختصر بود اتاق ها بوی نم میداد و فضای لابی بوی ترشیدگی رفتار پرسنل مناسب بود و هتل ویلایی و دلباز بود از هم مهمتر فاصله ماشین تا اتاق خیلی کم بود که این حسن بزرگیه
من ٦ روز در اين هتل بودم بسيار سفر خوبى شد برام كار كنان هتل همه مهر بان بودند و خوب به وظيفه خود بدون هيچ چشم داشتى عمل مى كردند ..نزديك بودن هتل به اماكن ديدنى و با زار و چلو بره عاليش يكى ديگر از خوبيهايش هست اما بديها..كل اتاق و حوله ها يك بوى عجيبى مى دن نظافت اتاق هر چند كه هر روز انجام مى گرفت ولى به دل نمى نشست خدمه خانه دارى طبق گفته خودشان در هر طبقه و نصفى يك نفر هستند پس بنابراين نمى تو نن به خوبى رسيدگى كنند روى اينه حمام وقتى بخار حمام مى گرفت معلوم مى شد چقدر بى دقت تميز شده وان هم با اينكه من خودم هم تميز مى كردم باز دلنشين نبود صبحانه هم كلا ضعيف بود البته انتخابها زياد بود ولى مواد درجه يك نبود... نتيجه: چون من خودم روزى مى خواستم برم شيراز تمام نظرات را خوندم ولى درباره اين هتل خودم با مو شكافى مى نويسم تا استفاده كنيد هتل در حد ٤ ستاره با ارفاق هست غذا از ١٠ مى تونه ٧ بگيره غير از فست فود هتل كه ٤ زيادشه نظافت ضعيف پرسنل خوب موقعیت عالى انرژى مثبت هتل هم خوب ولى زياد ازش انتظار پديده نداشته باشين ولى در كل براى خانواده هاى كه زياد براشون اقامت و ريزه كاريها مهم نيست و بيشتر در حال تفريح بيرون هتل هستند عالى مى تونه باشه ولى كسانى مثل من مجردها و ادمهاى كه از امكانات هتل هم مى خواهند استفاده كنند بد نيست
نکات مثبت هتل بشری :۱-نزدیکی به حرم۲-اتاق های تمیز ۳-پرسنل مودب و خوش برخوردنکات منفی:۱-وضعیت غذا اصلا رضایت بخش نیست.۲-منو سلف سرویس با تنوع بالا اما کیفیت فوق العاده پایین پیشنهاد ما به مدیریت هتل:منو انتخابی باشد و غذاهای اصلی و انواع کباب ها ارائه گردد.با تشکر
بنده در سال جدید استفاده نمو ده ام خوب بود فقط یک سری امکانات در کلبه نبود مثل رخت آویز جهت خشک کردن لباس نم دار و در موقع صبحانه نان کافی وجود نداشت اگر هم بود سرد و بیات بود غذا ها هم خیلی کم داخل رستوران جهت مهمانان بود با توجه به هزینه پرداخت شده می بایست بیشتر رسیدگی شود تخت تاشو شکسته بود نمی شد اصلا شب روی ان خوابی
هتل بسیار زیبا . پرسنل مودب . اتاق ها و سرویس بهداشتی بسیار تمیز . از بدو ورود با نوع پذیرایی و برخورد پرسنل و امکانات هتل حس میکنید که در یک هتل خوب وارد شدید . فقط تنها ایرادی که بهشون میگیرم کیفیت شام زیاد جالب نبود . صبحانه بسیار مفصل و عالی بود . حداقل یک شب اقامت را در این هتل پیشنهاد میکنم .
من براى يك شب اقامت داشتم بهمراه همسرم چشم انداز اتاق عالى بود از نظر تميزى هم خوب بود ولى صبحانه هتل أصلا در حد هتل ٤ستاره نبود، فست فود أصلا كيفيت نداشت سرويس دهى كافى شاپ هم أصلا خوب نبود
هتل بسیار لوکسی بود تازه ساز وشیک بود محاسن ان لوکس بودن پرسنل مودب نوای هرشب پیانو صبحانه مفصل سرویس خواب راحت بود معایب ان نبود فضای سبز عدم استفاده خانمها از استخروجمع شدن اب در دستشویی بعد از استحمام در کل هتل خوبی بود ولی واقعااستاندارد هتل در ایران صفر است اگر این هتل در کشور دیگر بود حتما سه ستاره محسوب می شد باتشکر
ما از 22 تا25مهر تو این هتل بودیم.موکت اتاقها بسیار کثیف بود که بدون دمپایی نمیشد راه بری ما با یه بچه کوچک خیلی اذیت شدیم و همش رو تخت نشسته بودیم.صبحانه خوب بود اما منوی غذاشون محدود بود.رفتار پرسنل خیلی خوب و محترمانه بود.یکی از وسایلمونو تو هتل جا گذاشتیم که برامون با هزینه خودشون پست کردن
ما با دوستان به این هتل رفته بودیم. فضای سنتی خیلی جالبی در هتل وجود دارد، اتاق ها خیلی کوچک هستند و امکانات مدرنی ندارند اما متناسب با هتل هستند، چون از هتل سنتی و قدیمی نمی توان انتظار اتاق های بزرگ داشت. برخورد کارکنان در حد خوب و کیفیت غذا در حد متوسط بود. از نظر منطقه و دسترسی در داخل بازار قرار دارد، بهمین دلیل امکان ورود با ماشین نیست که لازم است به این مسئله توجه شود.
موقعیت عالی برخورد مناسب دسترسی و منظره عالی نظافت خوب . اینترنت بسیار بد و ضعیف که خیلی از مواقع امکان ارتباط فراهم نیست عدم وجود اسانسور در بعضی از اطاقها برای کسانی که مشکل جسمی دارند قابل توجه هست . در حد یک هتل سه ستاره بسیار خوب هست و در کل برای چند شب خاطره خوبی خواهید داشت
هتل خوبیه ولی بازم بیشتر انتظار داشتیم. ناسلامتی بهترین هتل شیرازه دیگه ...پارکینگ مناسبی نداره بهتره یه فکری بحالش کنن، نظافت هم در حد 5 ستاره نیس، قیمت غذای رستوران بالاست
سلام من 4 شب در دی ماه 92در این هتل اقامت داشتم فضای داخل اتاق خوب بود ولی سرویس بهداشتی کوچک و نور داخل اتاق کم بود. نظافت اتاقها خوب بود و صبحانه نیز عالی بودو مرتب ظروف خالی شارژ میشدند ولی از هتل 4 ستاره انتظار میره که تلویزیون LCD و اینترنت داخل اتاق و چای ساز موجود باشه که متاسفانه نداشت
من ٦ روز در اين هتل بودم بسيار سفر خوبى شد برام كار كنان هتل همه مهر بان بودند و خوب به وظيفه خود بدون هيچ چشم داشتى عمل مى كردند ..نزديك بودن هتل به اماكن ديدنى و با زار و چلو بره عاليش يكى ديگر از خوبيهايش هست اما بديها..كل اتاق و حوله ها يك بوى عجيبى مى دن نظافت اتاق هر چند كه هر روز انجام مى گرفت ولى به دل نمى نشست خدمه خانه دارى طبق گفته خودشان در هر طبقه و نصفى يك نفر هستند پس بنابراين نمى تو نن به خوبى رسيدگى كنند روى اينه حمام وقتى بخار حمام مى گرفت معلوم مى شد چقدر بى دقت تميز شده وان هم با اينكه من خودم هم تميز مى كردم باز دلنشين نبود صبحانه هم كلا ضعيف بود البته انتخابها زياد بود ولى مواد درجه يك نبود... نتيجه: چون من خودم روزى مى خواستم برم شيراز تمام نظرات را خوندم ولى درباره اين هتل خودم با مو شكافى مى نويسم تا استفاده كنيد هتل در حد ٤ ستاره با ارفاق هست غذا از ١٠ مى تونه ٧ بگيره غير از فست فود هتل كه ٤ زيادشه نظافت ضعيف پرسنل خوب موقعیت عالى انرژى مثبت هتل هم خوب ولى زياد ازش انتظار پديده نداشته باشين ولى در كل براى خانواده هاى كه زياد براشون اقامت و ريزه كاريها مهم نيست و بيشتر در حال تفريح بيرون هتل هستند عالى مى تونه باشه ولى كسانى مثل من مجردها و ادمهاى كه از امكانات هتل هم مى خواهند استفاده كنند بد نيست
هتل خانوادگی خوبی است. خصوصا عربهای زایری که چند سالی است مشهد رو خیلی شلوغ کرده اند به این هتل نمیان و محیط صمیمی و آرومی داره.چند ساله که بناییه و فکر کنم تا 1 سال دیگه تموم بشه که امیدوارم از این به بعد خدماتشون بهتر بشه.
در مقایسه با ذهنیتی که قبلا از هتل استقلال داشتم انتظاراتم برآورده نشدالبته زمان اقامت بنده همزمان با کنفرانس بیداری اسلامی بود و هتل مملو از مهمان های خارجی بودولی رفتار پرسنل فوق العاده بود
هتل در مکان بسیار زیبایی بنا شده .از نظر من مکان هتل از نظر موقعیت محلی خیلی عالی است . زیرا به آبشار و روستای زیارت و پارک جنگلی النگدره که بسیار زیبا هستند نیز نزدیک است. از نظر آب و هوا این منطقه در فصل تابستان خنک تر از سایر نقاط گرگان است. در خصوص امکانات هتل ، ما از کلبه ها استفاده کردیم که متاسفانه قدیمی و کهنه بود و به ظاهر داخل کلبه ها خیلی رسیدگی نشده بود.که البته با توجه به سه ستاره بودن هتل خیلی دور از ذهن نبود. صبحانه هتل نیز بد نبود. با توجه به اینکه من قبلا نظرات دوستان (مریم) را مطالعه کرده بودم از رستوران هتل استفاده نکردم ولیکن منوی رستوران که در اتاق موجود بود ،از نظر من نیز منوی گرانی بود
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
خوب بود نسبتا . فقط ساعت تحویل اتاق خیلی بعد هست چون بیستر پروازها بعد طهر می باشد یعنی قبل اینکه ناهار بخوری وسایلت باید بیرون باشه و چند ساعتی توی گرمای کیش بیرون باشی و خیلی بعده شاید هم بیشتر هتلها این قانون باشه در کل خیلی سخته ..
باسلام ضمن تشکر از پذیرایییک ایراد بزرگ دارد بدلیل اینکه پذیرش در زیرزمین میباشد و در بدو ورود بایستی 10پله رو به سمت پایین بری تصور کنید با چمدان و وسايل بسیار سخت و عذاب اور است.
برخورد پرسنل و بهداشت اتاقها خوبه.لابی هتل معمولی و غذای رستوران جالب نیست.این هتل بین ساری و نکا هستش و از مرکزشهر فاصله داره
چند روز پیش در هتل میگون بودیم.ولی مدیریت ضعیفی داشت.به فضای سبز رسیدگی نمیشد و کاملا خشک شده بود.قسمتهای مختلف مثل ماساژ و دوچرخه سواری تعطیل بود.غذا از سفره خانه برای داخل اطاق سرو نمیشد.چمدان بر نداشتند.فقط دو نکته مثبت داشت:اطاقها تمیز بود و سفره خانه سنتی فضای خوبی داشت.
اتاق هتل خوب ولی رستوران فضای ناکافی..از نظر مسافت تقریبا نزدیک میباشد
سلام به نظرم كاستي هاي زيادي در حد پنج ستاره دارد در واقع برخورد كادر خوب بود ليكن اصلا اطلاعات كلي گردشگري را نداشتند كه بتوانند مسافر را راهنمايي كنند مديريت محترم هتل حتما بايد كنترل بيشتري روي هزينه هاي مخصوصا تاكسي داشته باشد مثلا من سه شب مهمان هتل بودم هزينه تاكسي فرودگاه تا هتل با سمند مبلغ 9000 تومان بود ليكن در برگشت از تاكسي پرشياي هتل استفاده كردم مبلغ 18000 تومان اخذ كرد 100 درصد گران تر؟؟؟؟ ازاين بابت من راضي نيستم اشكال بعدي سرويس صبحانه متناسب با حجم مهمانان نبود و مشكل داشت مشكل ديگر سرويس خدمات توريسم برنامه نداشت كه بتواند مسافران را جوابگو باشد. در مجموع از برخورد خوب مردم مهمانواز شيراز و مخصوصا صنف محترم تاكسي هاي عمومي نهايت تشكر را دارم. فرامرز سلطاني
برخورد پرسنل و بهداشت اتاقها خوبه.لابی هتل معمولی و غذای رستوران جالب نیست.این هتل بین ساری و نکا هستش و از مرکزشهر فاصله داره
هتل خوبی بود نسبت به قیمتش اتاق ها خیلی خوب بود و به اماکن دیدنی شیراز هم نزدیک بود. اینترنت داخل اتاقها می بایست قویتر شود.
برخورد و نحوه پذیرش پرسنل هتل فوق العاده مودبانه محترمانه و صمیمی بود .دسترسی به مراکز خرید اسان بود.به مراکز خرید ستاره پردیس خلیج فارس ... با هزینه 4000 تومن حدود 5 دقیقه با تاکسی میتوانیدبروید.تاکسی خالی فوری گیر میاد معطلی نداره .اتاقهای هتل فوق العاده تمیزند فقط حتما اتاقی که به سمت میدان پنجره داره انتخاب کنید اتاق ما پنجره رو به خیابون نداشت.اتاقها هر روز نظافت نمیشن.موقع ورود و خروج کسی نیست که در حمل چمدانها کمکتون کنه.صبح هنگام موقع صرف صبحانه بوی خیلی بدی توی سالن میپیچه برای افراد حساسی مثل من خوردن صبحانه تقریبا غیرممکنه.تنوع صبحانه قابل قبوله.فقط ای کاش مسافرینی که مثلا سگ دارند پذیرش نشه.وسایل ضروری مثل دمپایی شانه مسواک صابون شامپو خمیردندان قران جانماز دستمال کاغذی دستمال توالت اب معدنی ابمیوه نوشابه کیک شکلات موجوده.
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
هتل نارنجستان هتل خیلی خوبیه و یه جای اروم برا استراحته ولی ما با تلوزیون خیلی مشکل داشتیم یا همیشه قطع بود یا نویز داشت و البته مجبور شدیم کلی پول برای اینترنت هم بدیم
ما با دوستان به این هتل رفته بودیم. فضای سنتی خیلی جالبی در هتل وجود دارد، اتاق ها خیلی کوچک هستند و امکانات مدرنی ندارند اما متناسب با هتل هستند، چون از هتل سنتی و قدیمی نمی توان انتظار اتاق های بزرگ داشت. برخورد کارکنان در حد خوب و کیفیت غذا در حد متوسط بود. از نظر منطقه و دسترسی در داخل بازار قرار دارد، بهمین دلیل امکان ورود با ماشین نیست که لازم است به این مسئله توجه شود.
سلام من میهمان این هتل در تاریخ 96/11/14 بودم بسیار عالی بود از همه لحاظ فوق العاده بود بسیار تمیزو شیک. ویوی اتاق فوق العاده بود.فقط تنها ضعف این هتل این بود که پرسنلی که اتاق را می بایست تمیز کنن بدون اینکه ما ازشون درخواست کرده باشیم میومدم داخل!! و این به نظرم برای یک همچین هتلی ضعف بزرگیه و رفتار کاملا غیرحرفه ایه!!!!
با سلام ما هفته پیش این هتل بودیم هتل خیلی خوب وتمیزیه و پرسنل هم خیلی با احترام هستند به حرم هم نزدیکه ما راحت بودیم فقط قیمتهای خیلی گرونه ما تو سه روز هرروز بیرون بودیم فقط برای خواب آنجا می رفتیم غداهایشان هم در مقایسه با بیرون گرونه ما مجبور شدیم بیرون غذا بخوریم اگر پول برایتون مشکلی نباشد هتل خوبیه.
هتل از نظر تميزي و برخورد پرسنل هتل خوبي هست به مراكز خريد معالي آباد نزديك بود صبحانه كه داخل اتاق سرو مي كنند عالي بود فقط از جاهاي ديدني خيلي دوره كه اين نكته منفي هتل است از هتل تا مركز شهر ١٠ هزار تومان ماشين دربستي هزينه داشت در بهمن ٩٣
نسبت به قیمتها امکانات و فضای اتاق کمه
من و همسرم از 24 تا 28 اسفند در این هتل اقامت داشتیم....من در کل به این هتل نمره 17 از 20 میدم...کیفیت غذا در حد متوسط بود...به نظر من یه هتل 5 ستاره باید از ملافه های یک بار مصرف استفاده کنه...که این هتل اینجوری نبود...فضای خوبی داشت و چون تو این 5 روز به ما خیلی خوش گذشت به نظرم در کل خوب بود اما نه در حد 5 ستاره
هتل مزبور از نقطه نظرات مختلفی مانند کیفیت غذا، برخورد پرسنل، فاصله با اماکن گردشگری، نظافت و معماری محوطه در وضعیت مطلوبی قرار دارد. دریاچه استیل و نمای دریاچه به اضافه مناظر طبیعی روبرو از نقاط قوت اسپیناس است.نقطه ضعف عمده این هتل، سروصدای سیستمهای تاسیساتی مانند سیستم پمپاژ، تهویه بوده که به راحتی قابل مشاهده بوده که برای من منظره حوبی نبود.
اتاق هتل خوب ولی رستوران فضای ناکافی..از نظر مسافت تقریبا نزدیک میباشد
حدود سه سال است که اواخر اسفند به هتل توریست توس میرویم این هتل پرسنل بسیار مودبی دارد وکیفیت اتاقها نیز بسیار تمیز و دلنشین است اما تنها ضعفی که امسال داشت کیفیت پایین صبحانه هتل بود که با توجه به ستاره های هتل این نوع سرویس دهی بسیار بعید بود امیدوارم که مسولین این هتل این نقص هتل را مرتفع کنند تا هتل توریست توس همانند سالیان گذشته هتلی بری از هر عیب و نقص شود
سلام اين هتل نسبت به هتل هاي اطرافش خوب و تميز هست من راضي هستم فقط اگه لطف كنيد توي هر اتاق ساعت ديواري بزاريد خيلي خوب ميشه و همچنين مثل چندماه پيش صبحانه با كيفيت باشه چون اين چند روز از كيفيت افتاده ميسي خسته نباشين
سلام من در تيرماه ٩٤ در اين هتل اقامت داشتم در كلبه هاى جنگلى دو نفره، به نظرم كلبه ها خيلى تميز و مرتب بود و ملافه ها شسته شده بود و امكانات كافى مثل چاى ساز و مينى بار داشت . كلبه ما از سايت اصلى فاصله داشت اما هر وقت مى خواستيم زنگ مى زديم و ماشين همون موقع ميومد دنبالمون. كيفيت صبحانه هتل هم خوب بود. رفتار پرسنل بسيار خوب ، محترمانه و شايسته بود. ويو كلبه ها و ويو كلى هتل بسيار خوب و دلپذير بود. تنها مشكل ما اين بود كه تله كابين ساعت ٨ شب ساعت كاريش تموم مى شد و يكم براى ما سخت بود چون اگه مى خواستيم شام رو داخل شهر بخوريم وقت كم مياورديم و همش استرس داشتيم كه الان به تله كابين نمى رسيم. ولى در كل محيط خوب و دوست داشتنى اى بود و براى استراحت يكى دو روزه خيلى خوبه :)
موقعیت عالی برخورد مناسب دسترسی و منظره عالی نظافت خوب . اینترنت بسیار بد و ضعیف که خیلی از مواقع امکان ارتباط فراهم نیست عدم وجود اسانسور در بعضی از اطاقها برای کسانی که مشکل جسمی دارند قابل توجه هست . در حد یک هتل سه ستاره بسیار خوب هست و در کل برای چند شب خاطره خوبی خواهید داشت
با سلام از این که چند روزی در هتل شما گذروندم خیلی خوشحالم بر خورد کارکنان بسیار عالی بود فقط کمی بی تجربه بودن تشک روی تخت بر عکس انداخته شده بود 2 روز سرویس بهداشتی اتاق برق نداشت و هرچه تذکر دادیم توجه نشد واگر میهمان زیادی به هتل مراجعه میکرد از غذای مسافرا زده میشد به هرحال امیدوارم در اینده با کسب تجربه بیشتر در جلب رضایت مسافران کوشا باشید
هتل نسبتا خوبی بود.ازنظر غذاو سرویس دهی خوب بود.ولی کف اتاق ها موکت نداشت و کانال های تلویزیون ضعیف بود واز نظر بهداشتی هم ضعیف بود.
عید امسال من و همسرم به اتفاق دخترم در این هتل بمدت 3 شب اقامت داشتیم .هتل از نظر نظافت و برخورد کارکنان بسیار مورد پسندم بود صبحانه خوب یود ..رستوران هتل تمیز و سرویس دهی مناسبی داشت پیش غذاها و سالاد ها خوشمزه بود اما متاسفانه غذاهای اصلی به نظرم چندان جالب و در حد این هتل نبود .فکر کنم تغییر سر اشپز بد نباشه ...دسترسی هتل به مکانهای تاریخی و یا کلا شهر مناسب بود ...برای استفاده از استخر باید پول جداگانه پرداخت میکردیم که این برای من خیلی عجیب بود وتا بحال ندیده بودم مهمان هتل برای استفاده از استخر هتل پول جداگانه پرداخت کنه
هتل از نظر رفتار کادر عالی بود صبحانه و ناهار عالی بود و هر سلیقه ای می تونست استفاده کنه در ضمن اتاق ها خوب بود فقط برای ما سه تخته بود و یک صدایی می آمد مثل تاسیسات صبحها اذیت میکرد البته روز آخرگفتیم باید زودتر میگفتیم تا پیگیری گنند . یک مشکل ما کارتمان را گم کردیم به نظر من نباید پولش را میگرفتن برای یکبار این همه هزینه میگیرن ارزش نداره یک کارت
من در تاریخ 6/07/93 به مدت 3شب دراین هتل اقامت داشتم واز برخورد پرسنل بسیار راضی هستم به ویژه از خانم متین وآقای رئیسی خوب بود همچنین بچه های رستوران آقای محمدی . اما سرویس و خدمات در حد هتل چهار ستاره وجود ندارد
هتل خانوادگی خوبی است. خصوصا عربهای زایری که چند سالی است مشهد رو خیلی شلوغ کرده اند به این هتل نمیان و محیط صمیمی و آرومی داره.چند ساله که بناییه و فکر کنم تا 1 سال دیگه تموم بشه که امیدوارم از این به بعد خدماتشون بهتر بشه.
اصلا هتل خوبی نیست امکاناتش همان قبلی هاست ولی اتاقاش وغذاهاش خوبه
من سال 88 رفتم هتل پارس هتل خوبیه ولی صبحانه اش در حد هتل 5 ستاره نبود متاسفانه قضیه صبحانه در اکثر هتل های ایران ضعیفه... در صورتیکه یک هتل 3 ستاره و معمولی در ترکیه صبحانه اش خیلی کامل و مفصل تر از هتل های 5 ستاره ایرانه. در کل اقامت این هتل به دیگران توصیه میکنم
من یک شب در این هتل اقام تداشتم هتل خوبی بود اما نسبتا به امکانات قیمتش گران بود تمیز بود صبحانه متوسط بود
با سلام از این که چند روزی در هتل شما گذروندم خیلی خوشحالم بر خورد کارکنان بسیار عالی بود فقط کمی بی تجربه بودن تشک روی تخت بر عکس انداخته شده بود 2 روز سرویس بهداشتی اتاق برق نداشت و هرچه تذکر دادیم توجه نشد واگر میهمان زیادی به هتل مراجعه میکرد از غذای مسافرا زده میشد به هرحال امیدوارم در اینده با کسب تجربه بیشتر در جلب رضایت مسافران کوشا باشید
سلام اقامت در هتل زیبا و ۵ ستاره کادوس لذت بخشه هتل بزرگ کادوس در بلوار زیبا منظریه رشت انتخاب خوبیه.من به همراه خانواده شهریور ۹۶ تو این هتل اقامت داشتم .در بدو ورود به هتل؛ زیبایی ، بزرگی و معماری متفاوت هتل و رفتار خوب پذیرش هتل نظر شما رو جلب می کنه. ولی از ولکام جویس و حمل بار از دم در هتل خبری نیست. در واقع کسی از پرسنل خدمات توی پارکینگ واسه استقبال منتظر شما نیست. از هتل ۵ ستاره انتظار بیش از اینه. پرسنل پذیرش هرگونه همکاری که از دست شون بر بیاد واسه شما انجام می دن. برخورد اونا واقعا شما رو از انتخاب این هتل راضی می کنه لازمه از همه اونا بویژه خانم گلچین تشکر کنم.بعد از پذیرش حمل بار تا اتاق رو واسه شما انجام می دن و بخوبی شما رو واسه استفاده از خدمات هتل راهنمایی می کنن و با حوصله پاسخ گوی سوالاتتون هستن ولی چیزی که تو ذوق می زد عدم استفاده از وسایل حمل بار بود و اینکه کار استقبال و بدرقه مهمونا رو تو هر شیفت یکنفر داشت انجام می داد که بنده خدا واقعا نمی رسید ولی با خوشرویی مهمونا رو نگه می داشت تا کارشون رو انجام بده. با توجه به پرسنل زیادی که تو هتل دیده میشه باید نفرات استقبال و بدرقه بیشتر باشه من تو یه هتل ۵ ستاره توی کیش دیدم که حداقل ۵ نفر تو هر شیفت این کار رو انجام می دادن و یکیشون کارش فقط لبخند زدن ، سلام کردن وصبح بخیر و شب بخیر گفتن به مهمونا بود.زیبایی و سبک معماری هتل واقعا چشمگیر و چشم نوازه، جایی جایی هتل می تونید عکسای یادگاری قشنگی بگیرید. با وجود بزرگی هتل هر گوشه از اون زیبای خاص خودش رو داره و معماری تو کل بنا تکرار نشده و همه جای هتل دیدنیه. تمیزی ، نو بودن و بهترین بودن وسایل و تجهیزات هتل بخوبی به چشم میاد. کار نظافت با صرف وقت و حوصله زیاد توسط پرسنل خوش روی هتل انجام میشه. هر موردی اگه تو اتاق تون پیش بیاد با یه تماس سریعا مراجعه می کنن و برطرف میشه. ولی کنترل کولرش ریموت نبود . و من باش راحت نبودم چون بچه کوچیک داشتم هی باید کولر رو روشن خاموش می کردم که اتاق خیلی سرد یا گرم نشه.فضا لابی بزرگ و قشنگه، یه پیانو بزرگ هم داره که شبها واسه مهمونا پیانو میزنن. کافی شاپ قشنگ و بزرگ هم تو لابی هست. صبحونه خوب و متنوع بود ولی انتظار من رو برآورده نکرد. نمی دونم شاید بخاطر این بود که اون روز زیاد اشتها نداشتم و فقط یه نصفه کلوچه و چایی و یه ذره اولویه خوردم. اما رفتار پرسنل سالن صبحونه خیلی خوب بود .اگه چیزی در حال تموم شدن بود سریع می آوردن. چای رو هم خودشون می آوردن سر میز . ما دیر واسه صبحونه رفتیم ولی قبل از جمع کردن صبحونه اومدن سر میز و گفتن اگه چیزی نیاز ندارید صبحونه رو می خواییم جمع کنیم که این رفتارشون خیلی خوب بود.هتل دوتا رستوران داره یکیش تو فضای بیرونی بصورت آلاچیق های قشنگه که ما نرفتیم و نمی تونم نظر بدم یکی دیگش هم رستوران شکم الملوک هستش. هم از لابی راه داره و هم از محوطه بیرون. قبل از هر چیز باید بگم این رستوران برخلاف خیلی از رستوران های سایر هتل ها تعداد مشتری های که از بیرون داره بیشتر از مشتری هایه که مهمون خود هتل هستن. ما روز جمعه واسه نهار رفتیم که میز خالی نداشت با کمال تعجب از مون پرسیدن که رزرو دارید که گفتیم مهمون خود هتل هستیم. تقریبا بیست دقیقه ای منتظر موندیم تا میز واسمون خالی بشه پس حتما از قبل رزرو کنید خصوصا آخر هفته ها. فضا رستوران معماری کاملا متفاوت نسبت هتل داشت و حس زیبایی متفاوتی به شما می بخشید. جوری که آدم احساس می کنه این بخش از هتل مدیریت جداگونه ایی داره یا تحویل پیمانکار خاصیه. بخاطر همین فکر می کردم صندوق رستوران قبول نکنه که به حساب اتاق بزاره ولی اینجوری نبود و به حساب اتاق گذاشتن. رفتار پرسنل رستوران خصوصا سر مهماندارش خیلی خوب و مودبانه ست تعداد سالن کارها خیلی زیاد بود. ولی غذای ما خیلی دیر آماده شد که واقعا حوصلمون رو سر برد و می خواسنیم پاشیم بریم. سالاد بوفه هم نداشت که تا اومدن غذا خودمون رو سرگرم می کردیم. شبها موسیقی زنده داره ولی به نظر من واسه نهار هم باید بزارن یا حداقل آخر هفته ها که اینقد شلوغه گروه موسیقی رو واسه نهار هم داشته باشن.ما از اونا جایی که بعد از یک هفته گیلان گردی واقعا از کباب خسته شده بودیم یه پلو قیمه زعفرونی سفارش دادیم که خوب بود ولی معمولی بود و یه باقالی پلو با ماهیچه گوسفندی با دورچین پنیر بیبیشته که وقعا عالی بود ولی ماهیچه ها که جدا سرو شده بودن زیاد گرم نبود معلوم بود ماهیچه ها رو زوتر سرو کرده بودن و منتظر بودن باقالی پلو که بصورت کته کبابی بود آماده بشه. دسر های زیادی تو منو بود بعد غذا خواستیم بازم بمونیم و از فضا لذت ببریم ولی اکثر دسر ها ناموجود بود اینه که پاشدیم رفتیم.به هر حال تجربه شکم الملوک عالی بود و لذت بخش قیمت ها تقریبا بالاست ولی باتوجه به فضا و کیفیت قابل قبوله.شبهای جمعه یه مقدار لابی شلوغه چون بصورت همزمان جشن ها و مراسمات زیادی توسالن های متعدد و زیبای هتل برگزار میشه.از اونجا که هتل واقعا بزرگه و فضای زیاد رو به خودش اختصاص داده می شد استخر سرپوشیده هم داشته باشه در حال حاضر فقط استخر رو باز داره که بچه ازش استفاده می کنن.بلوار منظریه جایی که هتل در اون قرار داره واقعا زیباست. یه جای خوب، قشنگ و لوکس واسه پیاده روی که پره از انواع رستوران، کافی شاپ، بستنی سرا و فروشگاه های شیک با off های مناسب. نزدیک به تقاطع بلوار منظریه و بلوار امام معروفترین رستوران رشت که رستوران حاج محرم باشه قرار داره. رستوران خوبیه، ترش کباب و جوجه کباب ترشش عالی بود ولی شلوغیش یه خورده اذیت کنندس. البته دلیل شلوغیش هم همین خوب بودنشه.در کل اقامت تو این هتل رو پیشنهاد میکم البته اگه قیمتش واستون مهم نباشه ولی حتما اینترنتی رزرو کنید چون واقعا تخفیفش خوبه.
هتل خوبی ولی غذای نهار کیفیت خوبی نداشت استنخر هم برای بانوان نداشت نمیشه گفت عالی ولی خوب بود
ما از تاریخ ۵اسفند ۹۶تا۸اسفند ۹۶ در این هتل اقامت داشتیم مزایا نظافت و تمیزی عالی صبحانه تمیز متنوع و خوشمزه فضا و ساحل اختصاصی بسیار زیبا برخورد کارکنان عالی معایب دوری از شهر قشم تقریبا ۸کیلومتر
با سلام من امروز از اين هتل برگشتم هتل از نظر مكاني بسيار عالي وجاي بسيار خوش اب وهوايي واقع شده وامكانات دوچرخه وسايل ورزشي و تفريحي عالي بود ولي سرويس دهي در رستوران بسيار پايين بود و قيمت غذا نسبت به كيفيت بالاس
سلاممن 6اسفند از قشم برگشتم ودر هتل شمس بودم هتل نسبتا خوبی بود ولی به هتل های 3 ستاره نمیرسید صبحانه معمولی داشت و اتاقهای تمیز تا دریا مقدار کمی فاصله داشت و این خیلی خوب بود تا بازار هم 10مین پیاده روی داشت خلاصه به ما خیلی خوش گذشت م سفر به یاد موندنی شد. از خانم انصاری و بقیه پرسنل سپاسگذارم برای خدمات و راهنمایی های خوبشون
هتل بسیار تمیز و نسبتآ شیکی است اتاق ها بسیار تمیز و لابی شیک و قشنگی دارد. برخورد پرسنل معمولی بود و اتاق ها نورگیر نبود. صبحانه خوب بود.
این هتل در واقع 3 ستاره معمولیه و 4 ستاره نیست . برخورد پرسنل کاملا خوبه . غذاهاش خوبه .در حد ستاره هاشه. به ساحل نزدیکه . فقط اگه 2 دقیقه مانده به ساعت 12 ظهر اومدن گفتن زود اتاقو خالی کنید ناراحت نشید این قسمت کار برخوردشون جالب نیست .
باسلام ضمن تشکر از پذیرایییک ایراد بزرگ دارد بدلیل اینکه پذیرش در زیرزمین میباشد و در بدو ورود بایستی 10پله رو به سمت پایین بری تصور کنید با چمدان و وسايل بسیار سخت و عذاب اور است.
هتل نارنجستان در محل خوبی قرار گرفته و همه چیز در این هتل مرتب است و تنها ایرادی که می توان گرفت1. کمبود پارکینگ در تعطیلات2. مناسب نبودن کیفیت غذا
هتل خوبی هست و صبحانه هتل و رستورانهاش خیلی خوب هست . فقط چند ایراد داره مثلا استخر - سونا و جکوزی و سالن ماساژ نداره .
هتل خوبی ولی غذای نهار کیفیت خوبی نداشت استنخر هم برای بانوان نداشت نمیشه گفت عالی ولی خوب بود
شکی نیست که هتل خوب و تمیزی است ومن چندین بار به انجا رفته ام اما مدتی است تعداد قابل توجهی مسافر عرب به انجا میرود وچون انها خوب پول میدهند دیگر مثل سابق ما را تحویل نمیگیرند وحتی در زمستان نیز تخفیف نمیدهند و قیمتش نیز نسبتا زیاد است واین نزدیکی به حرم ومسافر عرب شاید عاملش باشد البته این نظر من است
با در نظر گرفتن 3 ستاره بودن این هتل, در مجموع خوب بود. صبحانه خوب بود. موقعیت هتل خوب بود. نظافت اتاق به خوبی صورت نمی گرفت و ما اصلا راضی نبودم , به نظر من بیشترین نقطه ضعف هتل همین مورد بود. در مجموع متوسط رو به خوب بود.
باسلام ضمن تشکر از پذیرایییک ایراد بزرگ دارد بدلیل اینکه پذیرش در زیرزمین میباشد و در بدو ورود بایستی 10پله رو به سمت پایین بری تصور کنید با چمدان و وسايل بسیار سخت و عذاب اور است.
هتل خوبی بود ولی درحد یک 5 ستاره واقعی نیود.
بر خورد خوب کارکنان هتلفقط به مسافرین توصیه میکنم اتاق های یا سوییت های طبقه آخر رو نگیرید که خیلی صدای طبقه بالا کافی شاپ میاد
حدود سه سال است که اواخر اسفند به هتل توریست توس میرویم این هتل پرسنل بسیار مودبی دارد وکیفیت اتاقها نیز بسیار تمیز و دلنشین است اما تنها ضعفی که امسال داشت کیفیت پایین صبحانه هتل بود که با توجه به ستاره های هتل این نوع سرویس دهی بسیار بعید بود امیدوارم که مسولین این هتل این نقص هتل را مرتفع کنند تا هتل توریست توس همانند سالیان گذشته هتلی بری از هر عیب و نقص شود
از نظر من مکان هتل از نظر موقعیت محلی خیلی عالی است اما رستوران و غذای آن تعریفی ندارد.
با سلام من امروز از اين هتل برگشتم هتل از نظر مكاني بسيار عالي وجاي بسيار خوش اب وهوايي واقع شده وامكانات دوچرخه وسايل ورزشي و تفريحي عالي بود ولي سرويس دهي در رستوران بسيار پايين بود و قيمت غذا نسبت به كيفيت بالاس
می خواستم بگویم مادر سال 1396 در فروردین ماه به مدت سه شب و چهارروز در هتل پرسپولیس شیراز اقامت داشتیم غذا های فوق العاده خوشمزه ایی داستند بسیار پرسنل با احترام رفتار می کردند من اتاق هارو خوب تمیز می کردند همه جا تمیز بود فقط قیمت غذا ها گرون بود
هتل گاجره دارای فضای طبیعی بسیار زیباییست امکان باربیکیو و استراحت در فضا وجود دارد.اتاق ها معمولی و رسیدگی به اتاق ها کم.در کل به علت فضای زیبایش پیشنهاد میکنم ارامشش را امتحان کنید
داخل ویلاها بسیار شیک و تمیز بود. جاش خیلی بکر بود. ولی از نظر شام وناهار و صبحانه خوب نبود.شاید به خاطر اینکه رستورانش اصلا مشتری نداشت!
چهار شب در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل هتل بسیار عالی است و کاملا استاندارد و در خد یک هتل پنج ستاره است. اما متاسفانه فضای داخل هتل همچون موکت راهرو ها یا دیوار برخی اطاق ها بسیار کثیف است و اصلا در حد هتل سه ستاره هم نیست ضمن اینکه هتل نتوانسته فضای دنجی را در حد یک هتل پنج ستاره ایجاد کند چون مجاورت کامل با دانشگاه فردوسی مشهد دارد و در مقابل هتل هم زمین بازی بچه ها است که واقعا از دنج بودن هتل می کاهد.
هتل در حد چهار ستاره معمولی-اتاقها و لابی قدیمی و ساده-سرعت اینترنت کم-کیفیت صبحانه معمولی-امکانات اتاقها و هتل ضعیف.تنها نکات مثبت برخورد پرسنل-نظافت و موسیقی زنده بود.
ما از 22 تا25مهر تو این هتل بودیم.موکت اتاقها بسیار کثیف بود که بدون دمپایی نمیشد راه بری ما با یه بچه کوچک خیلی اذیت شدیم و همش رو تخت نشسته بودیم.صبحانه خوب بود اما منوی غذاشون محدود بود.رفتار پرسنل خیلی خوب و محترمانه بود.یکی از وسایلمونو تو هتل جا گذاشتیم که برامون با هزینه خودشون پست کردن
از نظر امکانات بهداشتی اتاق ها خوب است اما از نظر سرویس دهی و غذا و رستوران وضعیت خوبی ندارد
سلام من 4 شب در دی ماه 92در این هتل اقامت داشتم فضای داخل اتاق خوب بود ولی سرویس بهداشتی کوچک و نور داخل اتاق کم بود. نظافت اتاقها خوب بود و صبحانه نیز عالی بودو مرتب ظروف خالی شارژ میشدند ولی از هتل 4 ستاره انتظار میره که تلویزیون LCD و اینترنت داخل اتاق و چای ساز موجود باشه که متاسفانه نداشت
ما در اسفند ماه در هتا آسمان اقامت داشتیم رستوران گردان و صبحانه هتل عالی بود ولی اتاق دو تخته بسیار کوچک و وسایل اتاق کهنه بود و سایت هتل هم برای رزرو اینترنتی فعال نبود ولی برخورد پرسنل بسیار خوب بود.
سلام دوستان ما دو شب در هتل پردیسان مهمان بودیم از نظر پرسنل با ادب هستند تمیزی اتاقها و رسیدگی متوسط از نظر مسافت تا حرم امام رضا ع دور ،محوطه بزرگ همراه با دانشگاه داخل محوطه، استخر آبی هتل انصافا تمیز، از نظرغذا افتضاح به دوستانم توصیه میکنم اگر میخوان این هتل انتخاب کنن از غذا هتل استفاده نکن کیفیت غذا پایین.
سلام اقامت در هتل زیبا و ۵ ستاره کادوس لذت بخشه هتل بزرگ کادوس در بلوار زیبا منظریه رشت انتخاب خوبیه.من به همراه خانواده شهریور ۹۶ تو این هتل اقامت داشتم .در بدو ورود به هتل؛ زیبایی ، بزرگی و معماری متفاوت هتل و رفتار خوب پذیرش هتل نظر شما رو جلب می کنه. ولی از ولکام جویس و حمل بار از دم در هتل خبری نیست. در واقع کسی از پرسنل خدمات توی پارکینگ واسه استقبال منتظر شما نیست. از هتل ۵ ستاره انتظار بیش از اینه. پرسنل پذیرش هرگونه همکاری که از دست شون بر بیاد واسه شما انجام می دن. برخورد اونا واقعا شما رو از انتخاب این هتل راضی می کنه لازمه از همه اونا بویژه خانم گلچین تشکر کنم.بعد از پذیرش حمل بار تا اتاق رو واسه شما انجام می دن و بخوبی شما رو واسه استفاده از خدمات هتل راهنمایی می کنن و با حوصله پاسخ گوی سوالاتتون هستن ولی چیزی که تو ذوق می زد عدم استفاده از وسایل حمل بار بود و اینکه کار استقبال و بدرقه مهمونا رو تو هر شیفت یکنفر داشت انجام می داد که بنده خدا واقعا نمی رسید ولی با خوشرویی مهمونا رو نگه می داشت تا کارشون رو انجام بده. با توجه به پرسنل زیادی که تو هتل دیده میشه باید نفرات استقبال و بدرقه بیشتر باشه من تو یه هتل ۵ ستاره توی کیش دیدم که حداقل ۵ نفر تو هر شیفت این کار رو انجام می دادن و یکیشون کارش فقط لبخند زدن ، سلام کردن وصبح بخیر و شب بخیر گفتن به مهمونا بود.زیبایی و سبک معماری هتل واقعا چشمگیر و چشم نوازه، جایی جایی هتل می تونید عکسای یادگاری قشنگی بگیرید. با وجود بزرگی هتل هر گوشه از اون زیبای خاص خودش رو داره و معماری تو کل بنا تکرار نشده و همه جای هتل دیدنیه. تمیزی ، نو بودن و بهترین بودن وسایل و تجهیزات هتل بخوبی به چشم میاد. کار نظافت با صرف وقت و حوصله زیاد توسط پرسنل خوش روی هتل انجام میشه. هر موردی اگه تو اتاق تون پیش بیاد با یه تماس سریعا مراجعه می کنن و برطرف میشه. ولی کنترل کولرش ریموت نبود . و من باش راحت نبودم چون بچه کوچیک داشتم هی باید کولر رو روشن خاموش می کردم که اتاق خیلی سرد یا گرم نشه.فضا لابی بزرگ و قشنگه، یه پیانو بزرگ هم داره که شبها واسه مهمونا پیانو میزنن. کافی شاپ قشنگ و بزرگ هم تو لابی هست. صبحونه خوب و متنوع بود ولی انتظار من رو برآورده نکرد. نمی دونم شاید بخاطر این بود که اون روز زیاد اشتها نداشتم و فقط یه نصفه کلوچه و چایی و یه ذره اولویه خوردم. اما رفتار پرسنل سالن صبحونه خیلی خوب بود .اگه چیزی در حال تموم شدن بود سریع می آوردن. چای رو هم خودشون می آوردن سر میز . ما دیر واسه صبحونه رفتیم ولی قبل از جمع کردن صبحونه اومدن سر میز و گفتن اگه چیزی نیاز ندارید صبحونه رو می خواییم جمع کنیم که این رفتارشون خیلی خوب بود.هتل دوتا رستوران داره یکیش تو فضای بیرونی بصورت آلاچیق های قشنگه که ما نرفتیم و نمی تونم نظر بدم یکی دیگش هم رستوران شکم الملوک هستش. هم از لابی راه داره و هم از محوطه بیرون. قبل از هر چیز باید بگم این رستوران برخلاف خیلی از رستوران های سایر هتل ها تعداد مشتری های که از بیرون داره بیشتر از مشتری هایه که مهمون خود هتل هستن. ما روز جمعه واسه نهار رفتیم که میز خالی نداشت با کمال تعجب از مون پرسیدن که رزرو دارید که گفتیم مهمون خود هتل هستیم. تقریبا بیست دقیقه ای منتظر موندیم تا میز واسمون خالی بشه پس حتما از قبل رزرو کنید خصوصا آخر هفته ها. فضا رستوران معماری کاملا متفاوت نسبت هتل داشت و حس زیبایی متفاوتی به شما می بخشید. جوری که آدم احساس می کنه این بخش از هتل مدیریت جداگونه ایی داره یا تحویل پیمانکار خاصیه. بخاطر همین فکر می کردم صندوق رستوران قبول نکنه که به حساب اتاق بزاره ولی اینجوری نبود و به حساب اتاق گذاشتن. رفتار پرسنل رستوران خصوصا سر مهماندارش خیلی خوب و مودبانه ست تعداد سالن کارها خیلی زیاد بود. ولی غذای ما خیلی دیر آماده شد که واقعا حوصلمون رو سر برد و می خواسنیم پاشیم بریم. سالاد بوفه هم نداشت که تا اومدن غذا خودمون رو سرگرم می کردیم. شبها موسیقی زنده داره ولی به نظر من واسه نهار هم باید بزارن یا حداقل آخر هفته ها که اینقد شلوغه گروه موسیقی رو واسه نهار هم داشته باشن.ما از اونا جایی که بعد از یک هفته گیلان گردی واقعا از کباب خسته شده بودیم یه پلو قیمه زعفرونی سفارش دادیم که خوب بود ولی معمولی بود و یه باقالی پلو با ماهیچه گوسفندی با دورچین پنیر بیبیشته که وقعا عالی بود ولی ماهیچه ها که جدا سرو شده بودن زیاد گرم نبود معلوم بود ماهیچه ها رو زوتر سرو کرده بودن و منتظر بودن باقالی پلو که بصورت کته کبابی بود آماده بشه. دسر های زیادی تو منو بود بعد غذا خواستیم بازم بمونیم و از فضا لذت ببریم ولی اکثر دسر ها ناموجود بود اینه که پاشدیم رفتیم.به هر حال تجربه شکم الملوک عالی بود و لذت بخش قیمت ها تقریبا بالاست ولی باتوجه به فضا و کیفیت قابل قبوله.شبهای جمعه یه مقدار لابی شلوغه چون بصورت همزمان جشن ها و مراسمات زیادی توسالن های متعدد و زیبای هتل برگزار میشه.از اونجا که هتل واقعا بزرگه و فضای زیاد رو به خودش اختصاص داده می شد استخر سرپوشیده هم داشته باشه در حال حاضر فقط استخر رو باز داره که بچه ازش استفاده می کنن.بلوار منظریه جایی که هتل در اون قرار داره واقعا زیباست. یه جای خوب، قشنگ و لوکس واسه پیاده روی که پره از انواع رستوران، کافی شاپ، بستنی سرا و فروشگاه های شیک با off های مناسب. نزدیک به تقاطع بلوار منظریه و بلوار امام معروفترین رستوران رشت که رستوران حاج محرم باشه قرار داره. رستوران خوبیه، ترش کباب و جوجه کباب ترشش عالی بود ولی شلوغیش یه خورده اذیت کنندس. البته دلیل شلوغیش هم همین خوب بودنشه.در کل اقامت تو این هتل رو پیشنهاد میکم البته اگه قیمتش واستون مهم نباشه ولی حتما اینترنتی رزرو کنید چون واقعا تخفیفش خوبه.
من 21مرداد 96رفتم اینجا،به ما گفتن 4 ستاره ولی از سر در هتل فهمیدیم 3 ستارست ،برخورد پرسنلش خوب بود ما 6 تا خانوم بودیم و جابجایی بار برامون سخت بود اما خیلی کمک کردن اصلن به زحمت نیفتادیم، درحد سه ستاره هتل بدی نبود اتاقا و محلفه ها تمیز بود کولر گازیش خیلی اذیتمون کرد خیلی طول میکشید هوا رو اکی کنه نصف شبم بیخود و بیجهت میرفت رو 30°!!! ما فقط دو تا صبحانه اونجا بودیم که کیفیتش خیلی بد بود چاییش هیچ مزه ای نداشت غذاهای مربوط به صبحانه هم همش سرد بودن اخه کی سر صب ماکارانی میخوره اونم یخ😐 ولی مثلا ویو اتاق رو به دریا بود خیلی خوب بود هتلم نزدیک بازار مریم و ونوس بود ونوس که مفت نمیارزه مریمم کوچیکه و رو بازه اما خیلی همه چیش نازه!اگه نزدیکید برید،اهان یه حسن دیگه ی هتلم این بود که نزدیک اسکله جدید بود خیییلی خوب بود فضای اطرافشم جون میداد برا دوچرخه سواری، در کل هتلش کاملا معمولی بود ولی دسترسیشو اینارو راضی بودیم
داخل ویلاها بسیار شیک و تمیز بود. جاش خیلی بکر بود. ولی از نظر شام وناهار و صبحانه خوب نبود.شاید به خاطر اینکه رستورانش اصلا مشتری نداشت!
با سلام و عرض خسته نباشید هتل در کل عالیه و من از اقامت در اونجا راضیم پرسنل مودب نظافت در حد 95 درصد عالی صبحانه هم که کامل قوانین و نظم خوب هتل فقط یه کمی گرونه که البته به نظر من می ارزه
هتل از نظر تميزي و برخورد پرسنل هتل خوبي هست به مراكز خريد معالي آباد نزديك بود صبحانه كه داخل اتاق سرو مي كنند عالي بود فقط از جاهاي ديدني خيلي دوره كه اين نكته منفي هتل است از هتل تا مركز شهر ١٠ هزار تومان ماشين دربستي هزينه داشت در بهمن ٩٣
هتل نارنجستان در محل خوبی قرار گرفته و همه چیز در این هتل مرتب است و تنها ایرادی که می توان گرفت1. کمبود پارکینگ در تعطیلات2. مناسب نبودن کیفیت غذا
خوب بود نسبتا . فقط ساعت تحویل اتاق خیلی بعد هست چون بیستر پروازها بعد طهر می باشد یعنی قبل اینکه ناهار بخوری وسایلت باید بیرون باشه و چند ساعتی توی گرمای کیش بیرون باشی و خیلی بعده شاید هم بیشتر هتلها این قانون باشه در کل خیلی سخته ..
سال های پیش جزبهترین هتل های کیش بود اما الان در حد هتل 3 ستاره هست.دیگه بهش اهمیت چندانی نمیدن
من و همسرم آذر ماه ۹۶ به مدت ۳ شب در هتل ارم اقامت داشتیم. اگه برای تفریح و گشت و گذار کیش رفته باشید، تقریبل ۵-۶ ساعت در روز هتل هستید و برای این مدت زمان کم، واقعا هتل بدی نیست و اینقدر که بد میگن نیست. اتاق ما همه ی لوازم بهداشتی رو داشت: مسواک، خمیر دندون، شامپو سر و بدن، حوله، صابون (البته ما شخصا حوله و ملحفه با خودمون برده بودیم که به خاطر وسواس شخصی خودمون هست). برای نظافت هم اگر تماس بگیرید، سریع اقدام میکنن. در مجموع هتل بدی نبود به خصوص اگه اعتقاد داشته باشید که هزینه ی بیشتری برای تفریحات بپردازید نه هتل. نباید هتل ها رو با هتل های خارج از کشور مقایسه کنید چون اگه بخواین چنین هتل هایی رو در ایران داشته باشید قطعا باید خیلی هزینه کنید و شاید به صرفه نباشه. برای دوستانی که هتل های جهانگردی رو امتحان کردن، هتل ارم شبیه مجموعه هتل های جهانگردی با این تفاوت که ارزونتر هم هست. یه عیب تقریبا بزرگ اینه که یخچال داخل اتاق ها خالیه. حمام و سرویس بهداشتی و آب گرم هم درست بودن.در مجموع به هیچ وجه اونقدر که میگن بد نیست.
من 21مرداد 96رفتم اینجا،به ما گفتن 4 ستاره ولی از سر در هتل فهمیدیم 3 ستارست ،برخورد پرسنلش خوب بود ما 6 تا خانوم بودیم و جابجایی بار برامون سخت بود اما خیلی کمک کردن اصلن به زحمت نیفتادیم، درحد سه ستاره هتل بدی نبود اتاقا و محلفه ها تمیز بود کولر گازیش خیلی اذیتمون کرد خیلی طول میکشید هوا رو اکی کنه نصف شبم بیخود و بیجهت میرفت رو 30°!!! ما فقط دو تا صبحانه اونجا بودیم که کیفیتش خیلی بد بود چاییش هیچ مزه ای نداشت غذاهای مربوط به صبحانه هم همش سرد بودن اخه کی سر صب ماکارانی میخوره اونم یخ😐 ولی مثلا ویو اتاق رو به دریا بود خیلی خوب بود هتلم نزدیک بازار مریم و ونوس بود ونوس که مفت نمیارزه مریمم کوچیکه و رو بازه اما خیلی همه چیش نازه!اگه نزدیکید برید،اهان یه حسن دیگه ی هتلم این بود که نزدیک اسکله جدید بود خیییلی خوب بود فضای اطرافشم جون میداد برا دوچرخه سواری، در کل هتلش کاملا معمولی بود ولی دسترسیشو اینارو راضی بودیم
از نظر امکانات بهداشتی اتاق ها خوب است اما از نظر سرویس دهی و غذا و رستوران وضعیت خوبی ندارد
من به اتفاق همسرم از تاریخ 7مهر تا 9مهر 96 در این هتل اقامت داشتیم به نظرم عالی بود اتاقمون، نظافت هتل و برخورد پرسنلتنها نقطه ضعف هتل وجود رستوران دلفین هست که متاسفانه غذای بی کیفیت با قیمت بسیار بالا ارائه میده.برنج هندی، غذاها خالی از هرگونه طعم و مزه ای و میز بار که فقط شامل سالاد فصل، ماست،ترشی و زیتون هست رو نفری 30هزار تومان حساب میکنه که واقعا خنده داره
هتل خوبی ولی غذای نهار کیفیت خوبی نداشت استنخر هم برای بانوان نداشت نمیشه گفت عالی ولی خوب بود
این هتل بسیار زیباست، دسترسی عالی به دریا و مراکز خرید داره، صبحانه خیلی خوب بود، پرخورد پرسنل مخصوصا دربان ها بسیار خوب. ما سوییت ساحلی کابانا گرفته بودیم برای ۵ نفر، تو سایت هتل زده بود دارای یک اتاق خواب که همچین چیزی نبود، یه اتاق بزرگ‌بود با پنج تا تخت، خیلی کیفیت نداشت. توصیه میکنم از این سوییت ها نگیرین و اتاق های هتل رو رزرو کنین. کمی هم مواظب وسایلتون تو اتاق باشین. عینک آفتابی من روز اول تو اتاق بعد نظافت گم شد....
من به مدت دو شب در این هتل بودم برخورد پرسنل بسیار خوب بود و امکانات و صبحانه هم خوب بودرستوران هتل هم خیلی خوب بود و غذاهای عالی داشت فقط در اتاق جهت قبله مشخص نشده بود و سایت هتل هم اصلا بروز نبود مثلا در سایت رزرو اینترنتی نبود و رستوران لبنانی و حمام سنتی در سایت بود که در هتل نبود و هم چنین من 20 روز قبل از سفر خواستم از طریق سایت هتل اتاق رزرو کنم که نشدو بعد تماس گرفتم و گفتند همه اتاق ها پر است و اصلا جا ندارند ولی از طریق سایت های رزرواسیون، رزرو انجام شدو اتاق خالی هم پیدا شد!!!!
سلام من یکماه پیش هتل شما مهمان بودم از بابت همه چیز راضی بودم تنها اشکال نبود مینی بار درداخل اتاقها نبود فروشگاه و فست فود برای پاره ای از نیازها میباشد در ضمن کارکنان بسیار زحمتکشی دارد که تقدیر میکنم
هتل از نظر رفتار کادر عالی بود صبحانه و ناهار عالی بود و هر سلیقه ای می تونست استفاده کنه در ضمن اتاق ها خوب بود فقط برای ما سه تخته بود و یک صدایی می آمد مثل تاسیسات صبحها اذیت میکرد البته روز آخرگفتیم باید زودتر میگفتیم تا پیگیری گنند . یک مشکل ما کارتمان را گم کردیم به نظر من نباید پولش را میگرفتن برای یکبار این همه هزینه میگیرن ارزش نداره یک کارت
چند روز پیش در هتل میگون بودیم.ولی مدیریت ضعیفی داشت.به فضای سبز رسیدگی نمیشد و کاملا خشک شده بود.قسمتهای مختلف مثل ماساژ و دوچرخه سواری تعطیل بود.غذا از سفره خانه برای داخل اطاق سرو نمیشد.چمدان بر نداشتند.فقط دو نکته مثبت داشت:اطاقها تمیز بود و سفره خانه سنتی فضای خوبی داشت.
می خواستم بگویم مادر سال 1396 در فروردین ماه به مدت سه شب و چهارروز در هتل پرسپولیس شیراز اقامت داشتیم غذا های فوق العاده خوشمزه ایی داستند بسیار پرسنل با احترام رفتار می کردند من اتاق هارو خوب تمیز می کردند همه جا تمیز بود فقط قیمت غذا ها گرون بود
من در تاریخ 6/07/93 به مدت 3شب دراین هتل اقامت داشتم واز برخورد پرسنل بسیار راضی هستم به ویژه از خانم متین وآقای رئیسی خوب بود همچنین بچه های رستوران آقای محمدی . اما سرویس و خدمات در حد هتل چهار ستاره وجود ندارد
من به همرا ه همسرم امسال مهر 93 در این هتل اقامت داشتیم رفتار کارکنان بسیار خوببود کیفیت غذاها در حد قابل قبولی بود اما خدمات خانه داری ضعیف بود اتاقها از لحاظ فضا خوب بود اما سرویس تخت ومبلمان در حد هتل 4 ستاره اصلا نبودو متا سفانه از میوه که خبری نبود هیچ امکاناتی مانند چای ساز هم وجود نداشت وهتل به این بزرگی نه در اتافها ونه در لابی هتل سرویس فرنگی وجود نداشت سرویس به حرم سه بار در روز است به هر حال از زحمات کادر هتل تشکر می کنم
عید امسال من و همسرم به اتفاق دخترم در این هتل بمدت 3 شب اقامت داشتیم .هتل از نظر نظافت و برخورد کارکنان بسیار مورد پسندم بود صبحانه خوب یود ..رستوران هتل تمیز و سرویس دهی مناسبی داشت پیش غذاها و سالاد ها خوشمزه بود اما متاسفانه غذاهای اصلی به نظرم چندان جالب و در حد این هتل نبود .فکر کنم تغییر سر اشپز بد نباشه ...دسترسی هتل به مکانهای تاریخی و یا کلا شهر مناسب بود ...برای استفاده از استخر باید پول جداگانه پرداخت میکردیم که این برای من خیلی عجیب بود وتا بحال ندیده بودم مهمان هتل برای استفاده از استخر هتل پول جداگانه پرداخت کنه
از نظر نظافت خوبه اما خدمات چمدان بر و راهنما نداره باید مستقل باشی توی این هتل
من به همرا ه همسرم امسال مهر 93 در این هتل اقامت داشتیم رفتار کارکنان بسیار خوببود کیفیت غذاها در حد قابل قبولی بود اما خدمات خانه داری ضعیف بود اتاقها از لحاظ فضا خوب بود اما سرویس تخت ومبلمان در حد هتل 4 ستاره اصلا نبودو متا سفانه از میوه که خبری نبود هیچ امکاناتی مانند چای ساز هم وجود نداشت وهتل به این بزرگی نه در اتافها ونه در لابی هتل سرویس فرنگی وجود نداشت سرویس به حرم سه بار در روز است به هر حال از زحمات کادر هتل تشکر می کنم
به نظر من هتل 5 ستاره ای مثل هتل داریوش باید کیفییت غذاش خیلی بهتر از این باشه.صبحانش خوبه ولی نهارش ضعیفه از نظر تنوع غذایی خوبه ولی بی مزه هست مخصوصن ماهیش ولی خداییش از نظر پذیرایی عالی بود خیلی هم خوشکله هر کی بره کیش هتل داریوش نره یعنی کیش نرفته .از مدیرییت هتل خواهش میکنم کیفییت غذا رو بررسی کنه.مرسی
با در نظر گرفتن 3 ستاره بودن این هتل, در مجموع خوب بود. صبحانه خوب بود. موقعیت هتل خوب بود. نظافت اتاق به خوبی صورت نمی گرفت و ما اصلا راضی نبودم , به نظر من بیشترین نقطه ضعف هتل همین مورد بود. در مجموع متوسط رو به خوب بود.
سلام من در تيرماه ٩٤ در اين هتل اقامت داشتم در كلبه هاى جنگلى دو نفره، به نظرم كلبه ها خيلى تميز و مرتب بود و ملافه ها شسته شده بود و امكانات كافى مثل چاى ساز و مينى بار داشت . كلبه ما از سايت اصلى فاصله داشت اما هر وقت مى خواستيم زنگ مى زديم و ماشين همون موقع ميومد دنبالمون. كيفيت صبحانه هتل هم خوب بود. رفتار پرسنل بسيار خوب ، محترمانه و شايسته بود. ويو كلبه ها و ويو كلى هتل بسيار خوب و دلپذير بود. تنها مشكل ما اين بود كه تله كابين ساعت ٨ شب ساعت كاريش تموم مى شد و يكم براى ما سخت بود چون اگه مى خواستيم شام رو داخل شهر بخوريم وقت كم مياورديم و همش استرس داشتيم كه الان به تله كابين نمى رسيم. ولى در كل محيط خوب و دوست داشتنى اى بود و براى استراحت يكى دو روزه خيلى خوبه :)
هتل آزادي اصفهان واقع در چهار راه تختي مركز شهر و نزديك به بازار و مراكز خريد بود، پرسنل هتل برخورد خيلي خوبي داشتند و امكانات اتاق هم خيلي خوب بود به جز دو مورد ، داخل حمام شامپو تك نفره وجود نداشت و حتي مسواك يكبار مصرف و خمير دندان هم جزوء سرويس هتل نبود و اينترنت هم به ظاهر داشتيم ولي وصل نبود و وقتي اعتراض كرديم گفتند از اينترنت استفاده كرديد و تموم شده در صورتي كه واقعيت نداشت، ولي در كل در مقايسه با هتل سنتي اصفهان كه ما يك شب نيز در آنجا اقامت داشتيم و فاقد هرگونه امكانات بود، خيلي بهتر بود و از نظر قيمت هم مناسب تر بود
اتاق هتل خوب ولی رستوران فضای ناکافی..از نظر مسافت تقریبا نزدیک میباشد
من یک شب در این هتل اقام تداشتم هتل خوبی بود اما نسبتا به امکانات قیمتش گران بود تمیز بود صبحانه متوسط بود
این هتل در واقع 3 ستاره معمولیه و 4 ستاره نیست . برخورد پرسنل کاملا خوبه . غذاهاش خوبه .در حد ستاره هاشه. به ساحل نزدیکه . فقط اگه 2 دقیقه مانده به ساعت 12 ظهر اومدن گفتن زود اتاقو خالی کنید ناراحت نشید این قسمت کار برخوردشون جالب نیست .
سلام من و همسرم 3 شب در تاریخ 24/6/94 در این هتل اقامت داشتیم فضای هتل خوب بود. بسیار تمیز ولی تنوعی در صبحانه نداشت. مسیر هتل به مرکز شهر هم دور بود بهتر بود این هتل در طی روز ترانسفر میداشت.مثل هتل های کیش. پرسنل خوب و مودبی داشت رسیدگی های خیلی خوبی داشتند.
من اردیبهشت 92 اونجا بودم بیرون و لابیش خوشگله ولی طبقات و اتاق هاش خیلی قدیمی و کثیف بود و واس من قابل تحمل نبود تا اینکه مجبورشون کردم یک اتاق تو برجش بهم بدن که اونجا خیلی بهتر و ok بود. بهترین چیزی که این هتل داره منظره زیبا به دریا و نزدیک بودن به اسکله هست و اینکه میتونی از خودش موتور اجاره کنی و بری اسکله و برگردی .به ما که خیلی خوش گذشت
