आसुस एफ202ई विवोबुक अपने काफी कॉम्पैक्ट साइज़ में बहुत अच्छा परफॉरमेंस देता है।
इसके साथ ही Ambilight के कारण ज्यादा देर तक TV देखते वक्त आंखों पर जोर भी कम पड़ता है।
टच स्क्रीन को सुविधा के अनुसार 360 डिग्री घुमाया जा सकता है।
वे अपनी दमदार संवाद अदायगी से बताते हैं कि 70 पार होने के बावजूद उनमें अब भी काफी ऊर्जा और उत्साह बाकी है।
डब्बावाला- सालों से मुंबई के कार्यालयों में लंचबॉक्स की सेवा देते मशहूर डब्बावाला 'सप्लाई चैन मैनेजमेंट' का एक बेहतरीन नमूना है।
'खामोशियां' का लोकेशन सुंदर है।
लेकिन माइक्रोमैक्स ने इतनी कम कीमत में 1 जीबी रैम देकर दूसरी कई कम्पनियों के लिए कड़ी चुनौती पेश की है।
कुल मिलाकर इसके फीचर के मद्देनजर टैबलेट अच्छा है।
इसकी बॉडी पॉली कार्बोनेट प्लास्टिक की बना है  जो इसे मजबूती के साथ में हल्का वजन भी देती है।
इस टेबलेट पर मल्टीमीडिया देखना काफी मजेदार अनुभव है।
यहां फातरू पर्यटन स्थल गर्मी में भी सर्दी का अहसास कराता है।
अगर आपको  सिर्फ सीमित इस्तेमाल के लिए फोन चाहिए तो यह आपके लिए एक औसत से कुछ बेहतर विकल्प हो सकता है।
अगर आपको 10 हज़ार रूपयों के नीचे फॅब्लेट चाहिए तो आगे बढ़कर इसे खरीदें।
इसे यूजर अपनी सहूलियत के हिसाब से अलग-अलग तरीके से कस्टमाइज कर सकता है।
इसका मूल मंत्र यह है , कि अगर आप नेटवर्क फंक्शन्स को बंद रखेंगे, तो सामान्य प्रयोग पर यह टैबलेट बेहतरीन बैटरी बैकअप देगी।
फोन की स्क्रीन, शानदार रिजोल्यूशन और इसका कम वजन इसे आकर्षक बनाता है।
किसी भी व्यक्ति के लिए अपने आपको रंग-बिरंगे जीव जंतुओं और पेड़ पौधे के बीच पाना अद्भूत अनुभव होता है और यद देखना कि स्थानीय जनजाती के लोग अपने विभिन्न रीति रिवाजों और परंपराओं के साथ वहां रह रहे हैं,फूलबानी शहर पूर्वी भारत के मध्य उड़ीसा राज्य में महानदी से लगभग 35 किमी दक्षिण-पश्चिम में स्थित है।
एक घंटे के प्लेबैक के बाद बैट्री 100% से 88% तक ही उतरी जो की बहुत ही जबरदस्त प्रदर्शन रहा था।
विंडोज फोन यूजर्स के लिए ऐप स्टोर पर काफी सारी ऐप मौजूद हैं।
डिवाइस में सिंपल इंटरफेस और तीन फिजिकल बटन हैं, जो सभी दायें ओर लगे हैं।
नॉर्वे के समीप स्थित फैरो आइलैंड्स भले ही दुनियाभर के लिए अंजान है लेकिन अपनी खूबसूरत जगहों पर जाने के शौकीन लोग यहां पहुंच ही जाते हैं।
ऑफलाइन होने पर काम करता है ।
अच्छी बात है कि टर्न और ट्विस्ट लगातार बनी रहती है।
यह दिखने में काफी आकर्षक लगता है।
लाल किला (रेड फोर्ट) दुनिया के सर्वाधिक प्रभावशाली भव्य किलों में से एक है।
सैमसंग की इस स्‍मार्टवॉच का सबसे खास फीचर इसकी कनेक्टिविटी है।
यहां भगवान शिव का एक अत्यंत प्राचीन मंदिर स्थित है।
एंडीज पर्वत पर बना माचु पिच्चु नामक मशहूर और प्राचीनतम खंडहर, पर्यटकों के लिए आकर्षण का केंद्र रहा है।
बोमन अपने लहजे से पारसी किरदार में जंचते हैं।
चाय के सुव्यवस्थित और खूबसूरत बागानों की अपेक्षा कॉफी के पौधे छोटी छोटी झाड़ियों की शक्ल में बेतरतीबी से पहाड़ी ढलानों पर फैले होते हैं।
यहां से सम्पूर्ण काठमांडू का विहंगम दृश्य देखा जा सकता है।
टैबलेट से जुड़ा इंटेल चिप दूसरे डिवाइसेस के मुकाबले इसे ठंढा रखता है।
'श्योक' और 'नुब्रा' घाटियों को जोड़ने वाला यह दर्रा मोटर साइकिल और पहाड़ों के बाइक अभियान के लिए विश्व प्रसिद्ध है।
यह किला 7वीं से 16वीं शताब्दी तक सत्ता का एक महत्वपूर्ण केंद्र हुआ करता था।
किकस्टैंड से इसकी उपयोगिता और भी ज्यादा हो जाती है।
1 जीबी की रैम क्षमता के साथ लूमिया 730 का परफॉर्मेंस ऐसे भी बढिया था।
भेटखोल और ब्रह्मिणी-देवी पहाड़ी की चोटी से शहर का अनुपम नजारा देखा जा सकता है।
हरे-भरे घने जंगलों, प्राकृतिक दृश्यों और पांच पहाड़ियों के बीच बसा राजगीर भारत का सबसे पवित्र स्थल माना जाता है।
यहाँ की साज सज्जा तो सुंदर है ही, रात के वक्त इन्हीं सीढ़ियों से ऊपर जाकर आप चाँदनी रात में Bonfire का आनंद भी उठा सकते हैं ।
यह बैटरी इस डिवाइस को सामान्य इस्तेमाल की स्थिति में 9-10 घंटे चलने में सक्षम बनाता है , जो किसी टैबलेट के लिए अच्छा है।
आप इसे किसी भी डिस्प्ले में प्लग करके उस डिस्प्ले को कम्प्यूटर की तरह इस्तेमाल कर पाएंगे।
यह शानदार परफोर्मेश वाला है क्योंकि कंपनी ने इमें 2 जीबी रैम और 1.3 गीगाहर्त्ज क्वॉडकोर प्रोसेसर दिए हैं।
इसके अलावा इसमें आगे और पीछे की तरफ जबरदस्त कैमरे और अंदर बड़ी बैटरी दिए गए हैं।
टेक्स्ट बहुत अच्छी तरह से दिखाई देते हैं और डिस्प्ले को ज़्यादातर कोणों से देखा जा सकता है।
अब नए फीचर से इस तरह की गलतियां नहीं होंगी और अकाउंट को हैक करना बेहद मुश्किल हो जाएगा।
यह पिक्चर को सॉफ्ट बनाता है लेकिन फिर भी इसमें बहुत से डिटेल्स होते हैं।
नसीरूद्दीन शाह ने नील आनंद बाबा की भूमिका में मस्ती की है।
इसकी स्क्रीन HD से दोगुना ज्यादा बेहतर क्वालिटी की है।
शहर की भीड़भाड़ से दूर धनौल्टी के घने जंगल में हनीमून कपल को काफी सुकून मिलती है।
जिस नगर में यह मंदिर है उसके चारों ओर पर्वत मालाएं हैं, जिनकी खूबसूरती देखते ही बनती है।
सुरखाब उन फिल्मों में शुमार है जिन्हें छोटा बजट होने के बावजूद आप अच्छी फिल्मों में शामिल कर सकते हैं।
यह यूनिट देखने में अच्छा लगता है और इसे अच्छी गुणवत्ता वाले प्लास्टिक से बनाया गया है।
गैलेक्सी टैब 2 एक शानदार डिवाइस है।
कारण कि सही मुद्दों को सही तरीके से डील किया गया है।
उनके समर्थन में खड़ी कृषिका लु्ल्ला का योगदान भी सराहनीय है।
हार्इ इंस्ट्रूमेंट डेंसिटी को संभाल सकता है ।
कैमरा की क्वालिटी अच्छी है।
अगर आप एक अच्छे परफॉरमेंस वाला प्रीमियम एंड्रायड डिवाइस चाहते हैं, तो आप इस टेबलेट को अवश्य खरीदें।
इस टैबलेट की एक और अच्छी बात यह है , कि यह 3जी डाटा कार्ड, एक एलएएन एडॉप्टर, एक चमड़े का कवर तथा एक जोड़ा रीबॉक धूप के चश्मे के साथ (ऑनलाइन विक्रेता के अनुसार) आता है  जो प्रभावी रूप से टैबलेट की कीमत लगभग 9000 रुपये के स्तर तक कम कर देते हैं।
दोनों ने मिले मौके के हिसाब से मेहनत की और अपनी अदाकारी से संतुष्ट किया है।
एक्शन से भरपूर गेमप्ले है ।
कई अच्छे फीचर्स के साथ इसकी इमेज की क्वालिटी भी बेहद अच्छी है।
रेडमी 1एस से अलग, ज़ेडटीइ ने ओजीएस तकनीक का प्रयोग किया है, जो वी5 को रेडमी 1एस से अच्छे व्यूवींग ऐंगल्स प्रदान करता है।
ग्राफिक क्वालिटी अच्छि है ।
लेनोवो ने एक स्‍मार्टवॉच लांच की है जिसमें डबल स्‍क्रीन है जिससे वह अन्‍य स्‍मार्टवॉचेज की तुलना में यूजर्स को ज्‍यादा आउटपुट देने में सक्षम है ।
इसकी 4000 एमएएच की बैटरी इसे विशेष बनाती है।
राहुल भट्ट, तेजस्विनी कोल्हापुरी और रोनित रॉय ने प्रमुख किरदारों के तनाव और उलझन को समुचित मात्रा में आत्मसात और प्रस्तुत किया है।
ज़ोलो क्यू3000 काले और सफेद रंग में उपलब्ध है और कुछ प्रिलोडेड ज़ोलो ऍप्स के साथ आया है जैसे वारंटी और सपोर्ट के लिए ज़ोलो केअर, ज़ोलो पावर जो की बैट्री प्रबंधन सॉफ्टवेअर है और ज़ोलो सिक्यूअर जो ऐंटी-थेप्ट ऍप है, जिससे आपका डिवाईस चोरी होनेपर उसका डेटा सुरक्षित रहता है।
निश्चित रूप से एचपी स्लेटबुक एक्स2 की खास बात इसमें लगा अत्यधिक शक्तिशाली टेगरा 4 चिपसेट है , खासकर अगर आप टेबलेट पर गेम खेलने वालों में से हैं।
स्क्रीन का रिज़ोल्यूशन 1024 गुणा 600 है , जो काफी अच्छा है।
20.7 मेगापिक्सल कैमरा, वाटरप्रूफ तकनीक और तेज़ मोबाइल प्रोसेसर के साथ ज़ेड वन कॉम्पैक्ट छोटे आकार में एक बेहद शक्तिशाली स्मार्टफ़ोन है।
वायरलेस ट्रांसफर के लिए इसमें ब्लूटूथ 3.0 है , जो तेज है , लेकिन पूरी पोटेंशियल दिखाने के लिए दूसरी डिवाइस भी टक्कर की होनी चाहिए।
आत्मविश्वास से भरे डायरेक्शन में दिल को छूती हुई एक मजबूत कहानी है फिल्म 'कोर्टरुम' की।
सभी मिलकर थोड़ी पूंजी से मनोरंजन की बड़ी दुकान सजाते हैं।
दूर-दूर तक फैले खूबसूरत चाय के बागान, हरी-भरी घाटियां, सुहाना मौसम, ऊंची-ऊंची चोटियां, अभयारण्य, प्राकृतिक खुशबू से भरी हवा के अलावा बाकी वह सब कुछ है जिसे देखने के बाद आपको शांति और सुकून ही मिलेगा।
पांचों महिला किरदारों ने अपनी भूमिकाओं को संजीदगी से निभाया है।
यूआई के मोर्चे पर, वी5 ज़ेडटीइ के खुद के नुबिया यूआई पर चलता है, जो विजुअल एस्थेटिक्स के हिसाब से सर्वोत्तम है।
यह बड़ी डिस्प्ले स्क्रीन वाला विंडोज टेबलेट है  जिसे नए आ रहे विंडोज 10 ओएस से अपडेट किया जा सकेगा।
इस स्मार्टफ़ोन में 5.2-इंच की बेज़ल लेस डिस्प्ले है, इसके साथ ही यह क्वाड-कोर स्नेप ड्रैगन प्रोसेसर पर काम करता है और इसमें एंड्राइड 5.0 है।
मेन्यू और होमस्क्रीन पर स्क्रॉलिंग स्मूथ है और किसी भी समय मल्टिटास्कींग करते हुए स्मार्टफोन धीमा नहीं होता।
टैबलेट गुणवत्ता तथा परफार्मेंस के मामले में कीमत के मद्देनजर न्याय करती है।
पशुपतिनाथ मंदिर दुनियाभर के हिन्दूतीर्थ यात्रियों के अलावा गैर हिन्दू पर्यटकों के लिए आकर्षण का केंद्र भी रहा है।
बेंचमार्क टेस्ट में गैलेक्सी नोट 800 का परफॉरमेंस शानदार है।
बड़ी ही खूबसूरती से फिल्म की कहानी आगे बढ़ती है और संध्या के व्यक्तित्व के छुपे पहलूओं को सामने लाती है।
हम कह सकते हैं कि ग्राफ़िक्स के मामले में डीवी6 एक मध्यम स्तर का एक काफी सक्षम लैपटॉप है जो बहुत से गेम्स को आसानी से चला सकता है।
वजन में हल्का है।
इसमें टेगरा 3 प्रोसेसर होने के कारण यह काफी तेज़ है।
यह उद्यान अपने बाघों के लिए विश्व भर में प्रसिद्ध है।
बड़ा डिसप्ले है।
किसी स्मार्टफोन या टैबलेट के मामले में, यह स्ट्रीमिंग के लिए जरूरत से ज्यादा की क्वालिटी है।
जिससे कि ताज की खासियत उसकी समानता बरकरार रहे।
स्पष्ट और झंकारयुक्त साउंड सिग्नेचर  है।
अर्जुन कपूर भरोसेमंद एक्टर-स्टार के तौर पर उभरते हैं।
यह एक अच्छी खूबी है।
इसके तिरछे किनारे न केवल देखने में अच्छे लगते हैं बल्कि लम्बे इस्तेमाल के दौरान आपकी उंगलियों में धसेंगे भी नहीं|
मोटो ई 2 (Moto E 2nd Gen) का पिछला पैनल थोड़ा कर्व है जो इसे पकड़ने में आरामदायक बनाता है।
फिल्म में जो महत्वपूर्ण है वो है एक्शन और स्टंट सीन।
इस डिवाइस में पावर कीबोर्ड दिया गया है।
इस मूल्य वर्ग में रंगों और शब्दों कि बनावट, समान मूल्य वर्ग के प्रतिद्वंदी टेबलेट्स से काफी अच्छी है।
इस फीचर के तहत यूजर ब्रॉडकास्ट के जरिए देखे जाने वाले वीडियो रूकने पर फिर वहीं से देख सकते हैं जहां वो रूका था।
इन तीनों की वजह से फिल्म में ताजगी है।
इस फोन के मामले में साइनोजन ऑपरेटिंग सिस्टम 11 का होना एक बड़ा प्लस पॉइंट है।
एपल की यह स्मार्टवॉच बहुत एलिगेंट और डिलाइटफुल है।
अच्छी बनावट गुणवत्ता है।
गेम्स की बात करें तो गैलेक्सी टैब 3 पर सभी गेम्स चल जाते हैं।
पर्यटन नगरी मनाली देशी-विदेशी सैलानियों की पसंदीदा सैरगाह बनने लगी है।
सहयाद्रि पर्वत श्रृंखला की पहाड़ियों और घाटियों में बसे इस स्थान पर पूरे साल भर आनंददायक मौसम रहता है।
यह नेपाल में यह भगवान शिव का सबसे पवित्र और बड़ा मंदिर है।
यह पिछली डिवाइस की तुलना में बैटर है हालांकि आप इस डिवाइस के ओएस में अंतर नही कर पांएगे।
इस पर म्यूजिक चलाने पर यह पहले के आईपैड की तुलना में थोड़ा कम वार्म महसूस होता है।
ये उन लोगों के लिए अच्छा है जिन्हें 4G की जगह 3G डाटा पैक डलवाना होता है।
हाल ही में ब्राजीलियाई फुटबाल टीम के स्टार स्ट्राइकर नेमार के आयुर्वेदिक उपचार के लिए केरल आने की खबर स्थानीय समाचार चैनलों पर छाई रही।
रोहतांग में 15 फीट के करीब बर्फ जमा हो गई थी, जबकि बर्फ से लदे पर्यटन स्थल सोलंग नाला, गुलाबा, राहलाफाल और मढ़ी भी सैलानियों का भरपूर मनोरंजन करने को तैयार हैं।
हैदराबाद शहर प्राचीन और आधुनिक का अनोखा मिश्रण है जो देखने वालों को 400 वर्ष पुराने भवनों की भव्यता के साथ आपस में सटी आधुनिक इमारतों का दर्शन भी कराता है।
और इसे यूआई पर इस्तेमाल करना बेहद आसान है।
फुल एचडी होने के कारण स्क्रीन में कलर काफी बेहतर दिखते हैं, व्यूइंग एंगल भी इस फोन में अच्छे हैं।
इसमें 12 इंच की रेटिना डिस्पले स्क्रीन लगी है।
सोलंग स्थित हिमालयन रोपवे और मनाली के बाहंग में स्थित हिम वैली फन पार्क सैलानियों के आकर्षण के केंद्र बने हुए हैं।
डिंपल भी अपनी छोटी भूमिकाओं में प्रभावित करती रही हैं।
एयरबोर्न एक बहुत शानदार रेसिंग अनुभव देता है, जहाँ रेस के आलावा आपको तेज़ गति के एरिएल स्टंट, नॉकडाउन और ड्रिफ्टिंग को भी करना होता है।
सबसे पहले, अब गूगल ड्राइव एप्पलीकेशन (Goggle Drive application) यूजर्स को एप्पीलेकशन के अंदर अपने आप से सीधे ही स्प्रेडशीट को संपादन करने की सुविधा देगा।
इसके फ्रंट फेसिंग कैमरा से आप बढ़िया क्वालिटी की सेल्फी और विडियो कॉलिंग कर सकते हैं।
यहाँ तक की ज़रासी छूट लेकर यह भी कह सकते हैं कि यह बाजार में उपलब्ध प्लास्टिक ढाँचेवाले फोन में सबसे अच्छा और मजबूत बनावट वाला फोन है।
भारत का यह पहला नोटबुक है जो लेटेस्ट 5वें जेनरेशन के इंटेल कोर आइ7 प्रोसेसर से लैस है।
अच्छी स्क्रीन है।
कॉलिंग पी620 का एक इंटिग्रल फीचर है  और डेडिकेटिड एयरपीस के चलते इस डिवाइस पर बिना हैंड्सफ्री के भी कॉल की जा सकती है।
एपल स्मार्टवॉच में बहुत सी खूबियां है।
इस ऐप के माध्यम से आप कोई भी विडियो डाउनलोड कर सकते हैं और उसे दुनिया भर में अपने दोस्तों के साथ साझा कर सकते हैं।
नई अभिनेत्री भूमि पेडनेकर ने संध्या के किरदार में जान डाल दी है।
यूनिबॉडी डिजाइन वाला ये फोन दिखने में बेहद खूबसूरत लगता है।
यह जगह केवल मंदिर के लिए नहीं बल्कि अन्य पर्यटन केंद्रों के लिए भी विश्वविख्यात है।
इसका डिस्प्ले एक प्रीमियम डिवाइस की तरह काफी स्मूद और रिस्पोंसिव है।
ताज को इतना खूबसूरत बनाते हैं कि दुनिया भर के सैलानी यहां बरबस खिंचे चले आते हैं।
अपने अन्य समकक्ष प्रतियोगियों की तुलना में नेक्सस 7 का स्पेसिफिकेशन काफी बेहतर है।
वैसे तो पर्यटक पूरे साल भर जाइरो जाते हैं लेकिन यदि आपको वहां के मनमोहक दृश्य को देखना है अक्टूबर तथा नवम्बर का महीना आपके लिए सही रहेगा।
टैबलेट का पूरा डिजाइन अच्छा देखता है, और बढ़िया काम करता है , बल्कि क्वॉलिटी के आधार पर तो यह अपनी कीमत से कहीं अच्छा है।
अनुपम खेर ने जानदार परफॉर्मेंस दी है।
अगर आपको तेज़ और साफ़ आवाज़ वाला टेबलेट चाहिए, तो यह डिवाइस आपके लिए है।
यहां प्रत्येक ऋतु व मौसम में तरह-तरह के रंग-बिरंगे फूल इस जगह को और भी आकर्षित बनाते है जो पर्यटकों का मन मोहने के लिए काफी हैं।
इसका आकार गैलेक्सी नोट से काफी बड़ा है  और इसकी बनावट काफी अच्छी है।
वैसे तो नेपाल में देखने के लिए बहुत कुछ है लेकिन आज हम काठमांडू के बारे में बात करेंगे।
यह डिसप्ले ज्यादातर मामलों में अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
Skywalk की Terrace पर लगी इन कुर्सियों पर चाय की चुस्कियाँ लेते हुए येरकाड घाटी के सौंदर्य को घंटों निहार सकते हैं।
डेल का इन वारटप्रूफ रगेड लेपटॉप20 डिग्री तथा 60 डिग्री तापमान में भी देते हैं शानदार परफार्मेस ।
पुरुषोत्तम जोशी के अवतार में बेबस मगर अपने सिद्धांतों पर अडिग रहने वाले शख्स की भूमिका को उन्होंने जीवंत बना दिया है।
चित्तौड़गढ़ किला राजपूत शौर्य के इतिहास में गौरवपूर्ण स्थान रखता है।
8 एमबीपीएस वार्इफार्इ कनेक्शन पर स्ट्रीमिंग बहुत सही होता है।
ये दुनिया की सबसे हल्की बिजनेस नोटबुक है।
हरी भरी घाटी.. खाली कुर्सी .. बस उनके साथ की तलबगार है ।
विक्रम सिंह राठौड़ की भूमिका में पाकिस्तानी अभिनेता फवाद खान अपनी प्रतिभा से मुग्ध करते हैं।
फोन में बढ़िया डिस्प्ले है।
अन्यथा मिलाग्रो टैब टॉप, बीएसएनएल टैबलेट और एचसीएल माई एजू टैबलेट्स (Millagrow Tab Top, BSNL tablet, and HCL My Edu tablets) इस सैंगमेंट में है  लेकिन कोई भी फनबुक प्रो के स्पेशीफिकेशन के बराबर नहीं है।
रेट्रो लुक वाला डिज़ाइन, उपयोग में सबसे सहज स्मार्टवॉच ।
अगर आपके अंदर कला को लेकर थोड़ी बहुत भी दिलचस्पी है तो यह जगह आपके लिए उपयुक्त है।
उम्मीद के मुताबिक 11.6-इंच डिस्प्ले साइज़ के हिसाब से विवोबुक एफ202ई काफी कॉम्पैक्ट है।
ये भारत के सबसे सस्ते लैपटॉप्स में से एक है।
ऐसा लगता है मानो कि हम किसी ईश्वर की भूमि पर उतर आए।
अब बनावट की बात करे तो टैबलेट की वजन 390 ग्राम, निश्चित रूप से कम है।
भारत का पूर्वोत्तर राज्य अपनी प्राकृतिक सुंदरता और बदलते मौसम की वजह से पूरे विश्वभर में अपनी पहचान रखता है।
स्पेशल डिजिटल टच वाली एपल स्मार्टवॉच में कई सारे फीचर्स है।
आईपैड मिनी, लेटेस्ट आईपैड और अन्य सभी हाई एंड टेबलेट्स से भी सालों आगे नज़र आता है।
सभी पोर्ट काफी व्यवस्थित दिखते हैं।
यह एक प्रसिद्ध हेल्थ रिजॉर्ट है, लेकिन इसकी पहचान हिंदु तीर्थस्थान के रूप में की जाती है।
इस फेस्टिवल में केवल देश के पर्यटक ही नहीं बल्कि दुनिया भर के सैलानी ट्यूलिप की कई किस्मों को देखने आते हैं।
इसके अलावा सावन में महाशिवरात्रि पर लाखों भक्त शिव जलाभिषेक करते हैं।
उनकी फिल्मों के गीत लोकप्रिय होते हैं।
बाकी टू इन वन से विपरीत माइक्रोमैक्स लैपटैब में सॉलिड कीबोर्ड है।
लेनोवो ए7000 एक बेहतर कैमरा स्मार्टफोन है।
जिससे फोन थोड़ा और प्रीमियम लगने लगता है।
एक अच्छी बात निकलकर सामने आई है जो 4,5 और 6 में नहीं थी।
इसके बावजूद अमित शर्मा की बारीकी ध्यान खींचती है।
सभी फीचर्स को ध्यान में रखते हुए एक्स100 को एक प्रभावोत्पादक उत्पाद माना जा सकता है।
41 मेगापिक्सल के इमेज सेंसर के अतिरिक्त नोकिया (Nokia) इमेजिंग इंजिनियर्स ने ऑप्टिक्स और फ्लैश पर भी पूरा ध्यान दिया है।
फोनपैड से तुलना करने पर नेक्सस 7 और सैमसंग गैलेक्सी टैब 2 का पिछला हिस्सा प्लास्टिक फील देता है  और चीप लगता है।
इस लैपटाप की खासियत है इसकर एंटी-रिफलेक्टिव स्क्रीन , मतलब यह कि इस पर काम करते हुए आंखों पर बहुत ज्यादा जोर नहीं पड़ेगा।
राजगीर की पहाडि़यां विश्व में प्रसिद्ध है।
जैसा कि एपल ने बार-बार स्टेज पर बताया कि इसके पास आईपैड के लिए खास तौर पर डिज़ाइन किये गए 275,000 एप्स हैं, जो एंड्रायड टेबलेट एप्स को बहुत पीछे छोड़ छोड़ देते हैं।
नए डिवाइस में कई बदलाव कर इसे बेहतर बनाने की कोशिश की गई है।
अगर कई एप्लीकेशन्स एक साथ चलाना आपकी जरूरत है तो यह फोन अच्छा विकल्प साबित हो सकता है क्योंकि यह एक साथ कई काम करते हुए भी उतनी ही स्पीड से काम करता है।
मल्टी पाइंट टच उन एप्पलीकेशन्स या गेम्स में जरूरी होता है  जिनमें एक ही समय में कई इनपुट्स देने होते हैं और यह बहुत तेज टाइपिंग गति के लिए भी अच्छा होता है।
अच्छी बात है कि इसमें इन दिनों के प्रचलित मनोरंजक उपादानों का सहारा नहीं लिया गया है।
बैटरी लाइफ अच्छी।
जिससे इसकी मजबूती और बढ़ जाती है।
इसमें सेक्यू स्मार्ट कंपनी के हाई ग्रेड कम्यूनिकेशन सूट के भी फीचर्स डाले गए हैं।
डायल हालांकि काफी मोटी है और बड़ी लगती है लेकिन यह कलाई पर अच्छी तरह फिट बैठती है।
यह बहुत ही खूबसूरत फिल्म है जिसमें दिल को छू लेने वाली कहानी है।
शानदार बनावट की गुणवत्ता।
इस स्मार्टफ़ोन में 8 मेगापिक्सेल का रियर कैमरा जोकि आपको ऑटो फोकस के साथ एलईडी फ़्लैश के साथ मिल रहा है, इसके साथ ही आपको इस स्मार्टफ़ोन में 5 मेगापिक्सेल का फ्रंट फेसिंग कैमरा ब्लिंक प्ले टेक्नोलॉजी के साथ मिल रहा है, यह कैमरा बढ़िया सेल्फी लेने में सक्षम है, साथ ही आप इससे बढ़िया विडियो कॉलिंग का भी लाभ उठा सकते हैं।
शानदार कैमरा क्वालिटी और विडियो रिकार्डिंग, साउंड और ऑडियो रिकार्डिंग क्वालिटी से भरपूर  लंबी बैटरी लाइफ है।
गैलेक्सी टैब 7 प्लस के पीछे का हिस्सा इनेमल सफ़ेद फिनिश में है , जो कि अच्छा है।
इस फोन में स्टनिंग स्क्रीन के साथ ग्रेट बिल्ट क्वालिटी उपलब्ध है।
गैलेक्सी टैब 3 टेबलेट का 3 मेगापिक्सेल का पीछे का कैमरा दिन के समय और अच्छी रोशनी में बहुत अच्छे फोटो देता है।
5 इंच के इस फोन को एल्यूमिनियम यूनिबॉडी कंस्ट्रक्शन से बनाया गया है।
डेल ने भारत में दो नए ऎसे दमदार नोटबुक लॉन्च किए हैं जो शानदार परफोर्मेश वाले हैं।
अगर आप गेमिंग पसंद करते हैं तो आपका भाग्य अच्छा है , क्योंकि यह डिवाइस ओपनजीएल ईएस 3.0 को सपोर्ट करता है।
हर-हर महादेव के उद्घोष और घंट-शंख की ध्वनि से मंदिर परिसर से लेकर सड़कों पर भगवान शिव की महिमा गूंजती रहती है।
जब हमने इस बाबत चेक किया तो रिजल्ट्स काफी पॉजिटिव मिले।
इसका आकार बहुत अच्छा है , और यह काफी पतला टेबलेट है।
कश्मीर में पर्यटन को बढ़ावा देने के लिए यह फेस्टिवल बहुत बड़ा योगदान देता है।
हैदराबादी लहजे पर ज्‍यादा मेहनत की गई है।
जीएलबेंचमार्क ग्राफ़िक्स टेस्ट के स्कोर इस बात के गवाह हैं कि आईपैड 4 का गेमिंग परफॉरमेंस, बाकी सभी डिवाइस से काफी बेहतर रहा है।
हर रेंज (कम, मध्यम और ऊंचा) में प्ले करता है और आवाज भी स्पष्ट है।
यह नेशनल पार्क एक सींग वाले गैंडे (राइनोसेरोस) के लिए दुनियाभर में जाना जाता है।
अन्य लोकप्रिय आकर्षण में भगवान बुद्ध की 80 फुट की प्रतिमा भी है जिसे देखे बिना आप कहीं जा नहीं सकते।
इसका डिस्प्ले काफी तीक्ष्ण है और इस पर देखने का एंगल भी काफी बढ़िया है।
नेक्सस 6 में क्यूआई वायरलेस चार्जिंग है जो काफी उपयोगी है।
सैमसंग की यह घड़ी कंपनी के सभी गैलेक्सी डिवाइस से लेकर गैलेक्सी ग्रैंड 2 पर भी ब्लूटूथ से जोड़ने पर आसानी से काम करेगी।
गेमिंग का अद्भुत अनुभव है।
फिल्में देखने अथावा वीडियो देखने का अनुभव इस लैपटाप पर काफी अच्छा है।
उन्होंने ब्लॉकबस्टर फिल्म के स्टैंडर्ड का ध्यान रखा है।
2000 रुपए कम होने के बाद अब ये टीवी स्ट्रीमिंग बॉक्स ज्यादा अफोर्डेबल हो गया है।
जबकि पहला रूपांतरण इसे कुछ 5 इंच वाले स्मार्टफोन के समान बड़ा बनाता है जबकि दूसरा इसे आपकी हथेली में फिट बैठने लायक बनाता है।
यह अभयारण्य प्राकृतिक सुंदरता के साथ-साथ पक्षियों से गुलजार रहता है।
मिली चक्रवर्ती की उन्मुक्तता को पर्दे पर जीवंत करने में सोनम कपूर की स्वाभाविकता दिखती है।
यही कारण है कि फिल्म में आप बोर नहीं होते हैं।
उनकी मौजूदगी ही काफी लगती है।
अजमेर की ऐतिहासिक धरोहर तारागढ़ दुर्ग की दीवारें व बुर्ज पर्यटकों को लुभाते हैं।
खंडाला महाराष्ट्र का बेहतरीन और हनीमून कपल के लिए खास हिल स्टेशन है।
इसमें कभी-कभी थोड़ी रुकावट आती है , लेकिन इसके अलावा इसका परफॉरमेंस काफी स्मूद है।
यूरेका के लुक और विजेट्स को लेकर आप इसे आराम से कस्टमाइज कर सकते हैं।
अच्छी क्वालिटी का कैमरा है।
सबसे बड़ी बात तो यह है कि एलजी ने जी3 का निर्माण सुन्दर ढंग से किया है कि यह फोन आपके हथेली में आसानी से समा जाता है।
मोटो 360 की तुलन में यह इसका दूसरा मजबूत पार्ट है।
शब्दों की स्पष्टता बहुत अच्छी है ,जो इ-बुक्स पढ़ने के लिए इसे बढ़िया विकल्प बनाती है।
मानसून के दौर यहां का नैसर्गिक सौंदर्य जीवंत हो उठता है।
लगभग 16 वर्ग किलोमीटर में फैला यह क्षेत्र अपने नमक उत्पादन के लिए प्रसिद्ध है।
यह साथ ही आकर्षक दिखनेवाला डिवाईस है।
अजमेर शहर के बीच बनी यह सुंदर कृतिम झील यहां का सबसे रमणीक स्थल है।
इस श्रेणी के अन्य कई फोनों की तुलना में आप यहां कहीं बेहतर स्पीड पाएंगे।
कलाकारों में आयुष्मान खुराना ने शिवकर तलपड़े की चंचलता और सनकी मिजाज को पकडऩे की अच्छी कोशिश की है।
ऑटोमोबाइल की तरह डिज़ाइन के बहुत सारे तत्व है।
4G कनेक्टिविटी के साथ इस वक्त यह भारत का सबसे सस्ता स्मार्टफोन है।
यह शहर उन लोगों के लिए भी उत्तम है जो अज्ञात चीजें देखना या उनके बारे में जानना पसंद करते हैं।
विवोबुक एफ202ई की कीमत के रेंज में आपको 13-इंच और 15-इंच के बहुत से लैपटॉप मिल सकते हैं, लेकिन अगर आपकी प्राथमिकता एक अच्छी बनावट वाला पोर्टेबल लैपटॉप है, तो एफ202ई एक बेहतरीन विकल्प है।
ऐसी फिल्मों की प्रासंगिकता कलात्मकता या सिनेमाई कौशल से अधिक वास्तविकता से होती है।
यह स्मार्टफ़ोन निश्चित रूप से किसी भी शीर्ष स्मार्टफ़ोन का सबसे शक्तिशाली छोटा स्वरुप है और यह आज उपलब्ध किसी भी उत्कृष्ट उच्च-स्तर के एंड्रायड स्मार्टफ़ोन का मुकाबला कर सकता है।
फिल्म के गीत-संगीत में मधुरता और शब्दों की भावुकता है।
साथ ही इसका वेट भी 160 ग्राम है जो कैनन के पॉवर शॉट एसएक्‍स के 360 ग्राम वेट से काफी हल्‍का है।
यह जगह ठप्पे की छपाई का कपड़ा, बंधेज, चांदी का सामान और कढ़ाई वाले वस्त्रों के अलावा यह कच्छी हस्तशिल्प के लिए भी विख्यात है।
हल्क और आयरनमैन के बीच की टसल कमाल की है।
इसे इस्तेमाल करना बहुत ही ज्यादा आसान है, बिना किसी परेशानी के आप किसी भी विडियो को आसानी से इसके माध्यम से खोज सकते हैं।
वह लगातार इम्प्रूव कर रही हैं।
ऑफिस में इस्तेमाल की स्थिति में हमने इस पर क्रोम ब्राउज़र के बहुत से टैब्स खोले और कई माइक्रोसॉफ्ट वर्ड डॉक्यूमेंट और एक्सेल स्प्रेडशीट्स के साथ बैकग्राउंड में आइट्यून्स को भी चलाया, लेकिन हमें इसके परफॉरमेंस में कोई कमी नहीं दिखाई दिया।
यह उनके लिए बेहतरीन है  जो एक ऐसा टैबलेट लेना चाहते हैं जिसमें सब कुछ मौजूद हो।
जिसको देश-विदेश से हजारों पर्यटक देखने आते हैं।
बेंचमार्क टेस्ट में यह नेक्सस 5 को भी पीछे छोड़ देता है और अपने बड़े स्वरुप एक्सपीरिया ज़ेड वन से भी कुछ बेहतर रहता है।
डिजाइनिंग के मामले में इस फोन में मेटैलिक बॉडी के साथ ग्लास कवर फ्रंट पैनल दिया गया है।
देवाधिदेव महादेव (भगवान शिव) को सर्वोच्च देवता के रूप में पूजने वाले उपासकों के लिए तमिलनाडु का चिदंबरम/नटराज मंदिर आस्था और सौंदर्य के प्रमुख केंद्रों में से एक है।
इस टेबलेट का टचस्क्रीन रिस्पोंस काफी अच्छा है  और इसे इस्तेमाल करने में बहुत आराम रहता है।
फिल्म के गाने ठीक-ठाक हैं।
रगेड परफोर्मेश वाले होने के साथ डेल के इन लैटिटयूड लेपटॉप्स में की स्क्रीन को फि्लप अपनी सहूलियत के अनुसार सेट किया जा सकता है।
दिल्ली के वेस्ट पंजाबी बाग स्थित ट्रैफिक ट्रेनिंग पार्क में आपको खेल-खेल में रोड सेफ्टी रूल्स के बारे में बताया जाता है।
12000 रूपए की कीमत में काफी अच्छा मोबाइल है मोटोरोला मोटो जी।
जिंक जेड 990 टैबलेट चीन में असेम्बल्ड है , और बहुत ही बजट क्वॉलिटी की बिल्ड है।
नेक्सस 7 में प्रोजेक्ट बटर फीचर है , जो इस टेबलेट के रिस्पोंस में काफी सुधार करता है।
ग्रेट रण ऑफ कच्छ: अगर आप गुजरात आएं और आपने ग्रेट रण ऑफ कच्छ नहीं देखा तो समझों की कुछ नहीं देखा।
फुवाद खान का यह प्रयास सराहनीय है।
जैक्सन हमेशा की तरह मनोरंजन करते दिखते हैं।
यदि आप एक ऑक्टा-कोर प्रोसेसर व बेहतरीन एंड्रायड डिवाइस चलना चाहते हैं और आपका बजट भी कुछ कम है तो आप ये डिवाइस ले सकते हैं लेकिन आपका बजट इससे कुछ ऊपर है तो आप किसी और कंपनी का डिवाइस जरूर परखें।
चाइनीज कंपनी जियाओमी की यूएसपी उसका प्राइस टैग रहता है ।
यह फिल्म वरुण और नवाज के अभिनय के लिए याद रखी जाएगी।
ताज की खूबसूरती उसकी पच्चीकारी और एकरूपता में है।
देश के किसी भी कोने से हवाई सेवा द्वारा मनाली के भुंतर हवाई अड्डे तक पहुंचा जा सकता है।
'बेबी' दर्शनीय है।
अब तक की पहने जा सकने वाले सभी डिवाइस में मोटो 360 की सबसे प्रशंसनीय है।
मंदिर में छोटे-बड़े आकार की सकड़ों घंटियां बहुत नीचे से ऊपर तक टगी है जिसको बच्चे आसानी से बजा सकते हैं।
पीछे के पेनल को चारों कोनों से खरोंच युक्त किया गया है  जिससे इस पर आगे की पकड़ मिलती है  जबकि मैटे फिनिश मजबूत पकड़ को सुनिश्चित करती है।
जियाओमी, मोटोरोला, मोइक्रोमैक्स जैसी कंपनियों के नए आए 4जी स्मार्टफोन्स का यह एक अच्छा विकल्प है।
इन चारों क्रोमबुक्स के डिस्प्ले की अगर बात करें तो यह 10-11-इंच के तो हैं ही साथ ही यह IPS डिस्प्ले हैं जिनमें आपको बढ़िया व्युविंग एंगल्स मिल रहे हैं।
धनौल्टी काफी शांतिपूर्ण स्थल के रूप में भी जाना जाता है।
वे दोनों धर्मां में मौजूद कठमुल्लापन पर निशाना साधने में सफल रहे हैं।
एकबार पूरी तरह चार्ज होने पर यह बैटरी 18 दिन तक का स्टैंडबाय टाइम देती है।
नीरज पांडे ने मुख्य आतंकवादी तक पहुंचने की व्यूह रचना और घटनाक्रम में पर्याप्त उत्सुकता बनाए रखी है।
गैलेक्सी टैब 7 प्लस के बैटरी की बात करें तो इसकी बैटरी लाइफ अन्य टेबलेट्स की तुलना में काफी अच्छी है।
प्रवेश स्तर का ये 7 इंच का मॉडल, 1024 x 600 पिक्सेल आईपीएस डिस्प्ले और अच्छे दृश्य कोणों के साथ उचित कीमत पर उपलब्ध है।
बढ़िया स्क्रीन है।
जो अपनी फोटोग्राफी स्किल्स बढ़ाना चहते हैं उनके लिए निकॉन या कैनन के साथ जाना ही अच्छा चुनाव होगा।
इस स्मार्टफोन का डिजाइन यूनिबॉडी है, जो इसे बहुत सॉलिड लुक और फील देता है।
लाचेन घाटी (Lachen Valley) पूरी तरह गाढ़ी सफेद धुंध की गिरफ्त में थी और वाहन की खिड़की से आती हल्की फुहारें मन को शीतल कर रहीं थीं।
मगर क्‍वॉड माउंटेन अलटीमेट वन वॉचबैंड ने आईपॉड नैनो के लिए एक खास तरह की कवरिंग का निमार्ण किया है।
अगर आपको बड़ा, अच्छा दिखनेवाला डिस्प्ले चाहिए तो आप  पॅनासोनिक पी81के बारे में सोच सकते हैं।
अपनी कीमत की वजह से यह टेबलेट बड़ी उंचाइयां छूने वाला है  और कुछ नया तो जरुर करने वाला है।
इसके अलावा इन गुफाओं में शिल्पर कला के कक्षो में अर्धनारीश्वर, कल्यौण सुंदर शिव, अंधकारी मूर्ति और नटराज शिव की उल्लेखनीय छवियां दिखाई गई हैं।
गिरीश कुलकर्णी अपनी निर्दोष सादगी से इंस्पेकटर जाधव को असली रंग देते हैं।
अच्छी स्ट्रीमिंग क्वालिटी है।
उत्तराखंड का जिम कॉर्बेट रिजर्व देश के सबसे लोकप्रिय टाइगर रिजर्वो में से एक है।
अच्छी बात है कि उनकी फिल्मों की अनेक व्याख्याएं हो सकती हैं।
यह टैबलेट बड़े ब्रांड जैसे सैमसंग आदि को पीछे नहीं छोड़ता है।
चिप कंप्यूटर की कीमत इतनी सस्ती होने के पीछे का कारण इसमें लगा सस्ता चाइनीज कोर है जो एक टेबलेट से लिया गया है।
4.7 इंच की डिस्प्ले साइज के साथ फोन कहीं भी साथ लेकर चलने के लिए एकदम फिट हो जाता है।
ड्युल सिम ऑप्‍शन के साथ फोन को 10,199 के आकर्षक दाम में लांच किया गया है।
इसमें 5 इंच की बड़ी आईपीएस एचडी ओजीएस डिस्पले स्क्रीन लगी है जो रेडमी के 4.7 इंच डिस्पले से बड़ी है।
इंट्री लेवल के लिए अपने प्रतियोगियों के मुकाबले के-500 ज्यादा लाभकारी प्रीमियम नजर आता है।
कहने को यह सिर्फ एक स्‍मार्टफोन है लेकिन अगर आप इस डिवाइस की खूबियों पर नजर डालेंगे तो यह डिवाइस अपनी समानांतर डिवाइसों को कहीं पीछे छोड़ देगी।
लाल किले में उच्चस्तर की कला का निर्माण है।
पांच चटख रंगों, जिनमें नारंगी,  गुलाबी और सफेद जैसे रंग शामिल हैं, में यह फोन युवाओं के लिए लुभावना हो सकता है।
यह दुनिया का एकमात्र ऐसा शहर है जहां आपको न तो ट्रैफिक मिलेगा और न ही हॉर्न सुनाई देगा।
एक तरफ जिस डिजाइन में पच्चीकारी की गई है, दूसरी ओर भी हूबहू वही डिजाइन है।
पर्यटकों को पार्को में बिताए हुए पल यादगार बना देता है।
साथ ही इसकी बनावट इर्गोनोमीकली है और यह हाथ और जेब में अच्छी तरह से फीट बैठता है, और एक हाथ से इस्तेमाल करने के लिए आसान है।
गिर पश्चिमी भारत का सबसे बड़ा शुष्क पर्णपाती वन माना जाता है।
इन्वेन्ट इट में आपको फिजिकल साइंस (एयर, ग्रैविटी ऐंड मैग्नेटिज्म) के एक्सपेरिमेंट्स करने को मिलेंगे।
घाटी के मनोरम दृश्यों के साथ ही लुभावनी प्राकृतिक सुंदरता प्रदान करता है।
इन सब में से एक्शन गेम्स सबसे अधिक पसंदीदा और मजेदार माने जाते हैं।
सारे एप्स बहुत आसानी से खुलते और बंद होते हैं और मल्टीटास्किंग में किसी भी तरह की परेशानी सामने नहीं आती है।
आईसीएस (ICS) इसे सेटिंग्स (settings) में बदलाव के लिए भी आसान बनाता है।
पर जबकि इस कैटेगरी की दूसरी टैबलेटें वाई-फाई पर 4-5 घंटे ही दे पाती हैं इसका परर्फोंमेंस उत्तम है।
सबसे किफायती ऍण्ड्रॉइड स्मार्टफोनों में से एक है; जो नेक्सस 4 के जैसी विशेषताओं के साथ प्रस्तुत हुआ है।
एक ऐसा फ़ोन जिसमें है एक शानदार की पैड और ज़बरदस्त स्क्रीन।
गूगल ने इस स्मार्टफोन में बेहतर ऑडियो के लिए फ्रंट पैनल में दो स्पीकर दिए हैं।
पर्वतीय स्थल खंडाला का नाम किसी भी पर्यटक सूची में सबसे पहले होता है।
इसमें दिया गया ऑटोफोकस बहुत आकर्षक होने के साथ-साथ काफी तेज और सब्जेक्ट को रीयल फास्ट लॉक करने में सक्षम है।
इसमें ऐल्युमिनियम यूनिबॉडी है, जिस पर इसे बिल्ड क्वॉलिटी के लिए फुल मार्क्स मिलते हैं।
और हां, करण मेहता ने इस फिल्म में जो जासूस की भूमिका निभाई है, उन्होंने जरुर ठीक ठाक एक्टिंग की है।
वरुण सधे अभिनेता नवाज के आगे टिके रहते हैं।
5000 किलोमीटर की यात्रा पूरी कर दुर्लभ प्रवासी पक्षी साइबेरियन क्रेन सर्दियों में यहां पहुंचते हैं जो पर्यटकों का मुख्य आकर्षण होते हैं।
चमकीले नारंगी में रंगा जंगला और नीले रंग की बॉडी वास्तव में एक भड़कीला मेल है लेकिन आश्चर्यजनक रूप से रंगों का यह मेल यहां बेहद आकर्षक लग रहा है।
फोटो में रंग काफी सही मात्रा में रहते हैं और इसका ऑटोफोकस इतना तेज़ है कि यह कुछ उच्च-स्तर के पॉइंट एंड शूट कैमरों को भी मात देने में सक्षम है।
डिजाइन के मामले में कैनवस सेल्फी, बाजार में बिक रहे ज्यादातर फोन से थोड़ा अलग लगता है।
जिम कॉर्बेट पार्क नेशनल पार्क कुमाऊ पहाड़ियों के अद्भूत प्राकृतिक दृश्यों से घिरे जंगल और रामगंगा नदी के किनारे बसा है।
इस डिवाइस में 2मेगापिक्सल का फ्रंट फेसिंग कैमरा है , जो हाई डेफिनिशन वीडियो कॉलिंग के लिए बढ़िया है  हालांकि कैमरे का पूरा लाभ लेने के लिए एप्पलीकेशन होना जरूरी है।
इस नए फ़ोन का ब्राउज़र 3 गुना ज़्यादा फ़ास्ट है।
श्याओमी का Mi3 स्मार्टफ़ोनआज एक सबसे किफ़ायती स्मार्टफ़ोन कहा जा सकता है।
दर्शन कुमार ने अपने चरित्र को पूरी क्रूरता के साथ निभाया है।
लगभग सभी बेंचमार्क टेस्ट में इसका स्कोर अन्य टेबलेट्स की तुलना में बेहतर रहता है।
स्लिम बनावट के साथ शानदार गेमिंग क्षमता इसे एक बेहतरीन लैपटॉप बनाती है।
निर्देशक ने दृश्यों का अपेक्षित गति दी है, जिससे उत्सुकता बनी रहती है।
इस टेबलेट में मेटल और ग्लास का प्रयोग न केवल इसे टिकाऊ बल्कि खुबसूरत भी बनाता है।
आगे और पीछे ग्लास डिजाइन होने के कारण सैमसंग ने अपने इन दोनों ही फोन को ज्यादा मजबूत बनाने की कोशिश की है।
इस श्रेणी के ज्यादातर टैबलेट में अब तक केवल डोंगल के सहारे  इंटरनेट की सुविधा मिलती थी और कालिंग का विकल्प भी ज्यादातर  माडल में नहीं है।
फिर भी वीडीयोज काफी अच्छे थे।
इसमें 8 मेगापिक्सल कैमरा एलईडी फ्लैश के साथ पीछे की तरफ दिया गया है जिससे अच्छी क्वालिटी के फोटो और वीडियो शूट किए जा सकते हैं।
मलमास मेला-तीन वर्षो में एक बार आने वाला मलमास के दौरान राजगीर में विश्व प्रसिद्ध मेला लगता है।
जेनफोन 5 को कंपनी ने दो मॉडल में लांच किया है- 8 जीबी व 16 जीबी मेमोरी जिन्हें बढ़ाया भी जा सकता है।
सामान्य इस्तेमाल में इसकी बैटरी वाई-फाई के साथ वेब ब्राउज़िंग, वीडियो, म्यूजिक, गेम्स और सोशल नेटवर्किंग आदि के इस्तेमाल के साथ लगभग 3 दिन तक चल जाती है , जो कि एक काफी अच्छा बैटरी परफॉरमेंस है।
पर्यटन को बढ़ावा देने के लिए इस फेस्टिवल को 2007 में शुरू किया गया था जो दुनिया भर से लोगों को आकर्षित करने में सफल रहा।
एक अच्छी चीज यह है कि इसमें दो बैटरी दिए गए हैं।
जाइरो पौधों और जन्तुओं के मामले में काफी धनी है तथा अपनी विविधता की वजह से प्रकृति प्रमियों के लिए आदर्श स्थान बनी हुई है।
फिर भी निर्देशक अमित रवींद्रनाथ शर्मा की प्रस्तुति रोचक है।
जगन्नाथ और नारायणी मंदिर-जगन्नाथ और नारायणी मंदिर काफी सुंदर हैं।
फोन में 4.7 इंज का हाइ-डेफिनेशन डिसप्ले है, रंग  और ग्राफिक्स चटकीले दिखते हैं।
यहां कुछ दूरी पर ही चौबीसी का ऐतिहासिक चबूतरा है, जो देशभर में चर्चित है।
अहा क्या स्वाद था इनका भी !
बाकी कलाकारों ने भी अच्छा सहयोग किया है।
ये बटन इसके पिछले हिस्से में बहुत अच्छी तरह से लगे हुए है।
पिछले फोन से अलग इस बार M9 में 'डुअल मेटल फिनिश' दी गई है।
इसमें 1800 एमएएच बैटरी लगी है जो लंबे समय तक चलने वाली है।
ये प्रोसेसर ज्यादा उर्जा भी इस्तेमाल नहीं करता है , जो इसे गुणवत्ता और मनोरंजन के लिए उपयुक्त बनाता है।
इसका डिस्प्ले 5.5 इंच का है और प्लास्टिक बॉडी और ब्रश्ड मेटालिक फिनिश के साथ यह मात्र 8.9 मिमी मोटा है।
इसकी संरचनात्मक खूबसूरती आपको माइक्रोमैक्स के अन्य फोन्स के मुकाबले भाएगी।
सस्ता होने के बावजूद इनफोकस एम2 स्मार्टफोन में प्रीमियम स्मार्टफोन्स जैसा डिजायन दिया गया है।
किला चित्तौड़गढ़ के शानदार इतिहास को बताता है।
गूगल नेक्सस 7 में आपको एंड्रायड का बेहतरीन अनुभव मिलता है।
फोन के ऊपरी और निचले हिस्से की तरफ दी गई कर्व्ड डिजाइन अच्छी लगती है।
यह खासतौर पर टाइगर क्षेत्र के रूप में जाना जाता है।
परफार्मेंस की बात करें तो अपने टक्कर वाले हैंडसेट्स के मुकाबले यह बढि़या है इसलिए यदि आप लंबे बैटरी लाइफ वाले स्मार्टफोन की खोज में हैं तो आयरिस फ्यूल 60 आपके लिए बेहतर ऑप्शन है।
बजट को देखते हुए स्पेसिफिकेशन अच्छे कहे जाएंगे।
साधारण फिल्मों में भी कुछ दृश्य, गीत और सिक्वेंस मिल जाते हैं,जिसे दर्शकों का मन बहल जाता है।
ऐसी ही एक जगह है अरुणाचल प्रदेश में समुद्री तल से 5754 फीट (1,780 मीटर) की ऊंचाई पर स्थित जाइरो/जिरो, जो अपने सांस्कृसतिक विरासत और मनमोहक दृश्य के लिए जाना जाता है।
जी हां, सरकार इच्छा शक्ति दिखाए तो महम को एक शानदार पर्यटक स्थल के रूप में भी विकसित किया जा सकता है।
सुबह की धूप का आनंद लेते हुये हम यूमथांग की ओर चल पड़े।
सत्यवती की छोटी भूमिका में दिव्या मेनन जंचती हैं।
सहज टच स्क्रीन खासियत है।
सस्ती कीमत वाले गूगल क्रोमबुक लेपटॉप्स की जबरदस्त लोकप्रियता और बढ़ती मांग से माइक्रोसॉफ्ट के लेपटॉप्स की बिक्री में कमी आई है।
इस एप से आप चित्रों को सीधे इन्स्टाग्राम नेटवर्क पर भेज सकते हैं, और यहाँ तक कि चित्रों को अपने फ़ोन में सुरक्षित भी कर सकते है।
डिजिफलीप प्रो XT811 का धातु फ्रेम इसे मजबूती देता है।
बोल्ड 9900 के मुक़ाबले इसमें 60 % ज़्यादा स्क्रीन स्पेस है और 50 % ज़्यादा बैटरी लाइफ़ है।
इसी प्राइस में आप लावा आइरिस प्रो 30 भी देख सकते हैं, जिसमें यही स्पेसिफिकेशंस हैं, लेकिन ओवरऑल लुक के मामले में बेहतर है।
यह एक काफी अच्छा बैटरी परफॉरमेंस है।
भेटखोल और ब्राह्मणी देवी पहाड़िया-यह पर्वत श्रृंखला ओडिशा की सबसे सुंदर पर्वत श्रृंखला है जहां चारों और सुंदरता बिखरी पड़ी है।
इसके अलावा इसमें सुपर चार्ज फीचर दिया गया है जिसके तहत इसकी बैटरी मात्र 15 मिनट की चार्जिंग में 6 घंटे तक चलती है।
इसके पीछे के हिस्से में दो स्पीकर्स हैं, जो बहुत सही स्थान पर लगाये गए हैं।
यह वीडियो चैट के लिए अच्छा काम करता है , और यही इसका उद्देश्य भी है।
इस TV की खासियत इसमें इस्तेमाल की गयी Ambilight टेक्नोलॉजी है।
फोन का बैटरी बैकअप अच्छा है।
बैटरी लाइफ अच्छी है।
पूरी फिल्म में हम असहज होने के बावजूद बंधे रहते हैं।
बड़ी डिस्पले स्क्रीन और सेल्फी कैमरा है।
यह एंड्रॉयड टेबलेट है , जो शानदार सेल्फी कैमरे, शानदार कनेक्टिविटी और जबरदस्त बैटरी से लैस है।
आकर्षक डिस्पले और ओएस।
उंची पिक्सल घनता के कारण, स्क्रीन आँखो के लिए सुखकारक है जो पढ़ने और वीडीयो देखने के लिए बहुत अच्छी है।
फोन की बाॅडी बहुत ही पतली है इसका बैक पैनल शीशे का बना है।
प्रतिवर्ष बड़ी संख्या में पर्यटक इस लोकप्रिय राष्ट्रीय उद्यान की सैर करने के लिए आते हैं।
कंपनी का ऐसा दावा है कि SATA 6Gbit/s SSD हार्ड डिस्क दूसरी ट्रेडिशनल हार्ड डिस्क से छह गुना ज्यादा तेज है।
कम दाम में Google का भरोसा और ठीकठाक फीचर वाला ये फोन, पिछले साल सस्ता फोन चाहने वाले कन्ज्यूमर्स के बीच 'सुपरहिट' रहा था।
ये सभी फीचर्स काम कर रहे थे और कैमरा इंटरफेस भी इस्तेमाल करने में काफी आसान है।
इस Chip Computer में ऑलविनर एसओसी का इस्तेमाल किया गया है जो सस्ता होने के साथ-साथ पावरफुल भी है।
दिन प्रतिदिन के इस्तेमाल में यह फोन एकदम बढ़िया है।
तेज आवाज में भी इसकी आवाज फटती नहीं या उसमें किसी प्रकार की कोई बाधा नहीं आती और आवाज स्पष्ट सुनाई देती है।
हरदिन स्मार्टफोन का परफॉर्मंस सुखद मिल रहा है; शायद इसलिए क्योंकि यह स्टॉक ऍण्ड्रॉइड 4.4.2 पर चलता है, इसलिए इसमें कोई कस्टम यूआई या लेयर्स नहीं है जो हमें व्यक्तिगत तौर पर पसंद आये।
निकोन 1 जे5 कैमरे में अन्य मॉडल्स की तुलना में ज्यादा पावरफुल लैंस दिया गया है।
उनके वनलाइनर तो मजेदार हैं।
यह बैट्री आपकी घड़ी को दो दिन तक बेहतरीन तौर पर चलाएगी।
दूसरी तरफ नवाजुद्दीन सिद्दीकी की फितरत प्रभावित करती है।
मोटोरोला 360 डिवाइस अपने आप में बेस्ट कहा जा सकता है क्योंकि इसका लुक बेहद आकर्षक है।
जहां तक क्वालिटी की बात है तो कहा जा सकता फोन की बिल्ट अच्छी है।
मोटो जी कीमत के टॅग पर पूरी तरह से खरा उतरता है।
इस टेबलेट का डिस्प्ले अन्दर बहुत अच्छा काम करता है , और इसका देखने का एंगल भी काफी ज्यादा है।
इलियाना डिक्रूज ने अपने किरदार को संयम और शालीनता के साथ निभाया है।
हैदराबाद अपने भीतर पर्यटन के कई आयाम समेटे हुए है।
यह अच्छा प्रदर्शन, सुगठित डिजाईन, एक बढ़िया IPS स्क्रीन और मेमोरी विस्तार पेश करता है।
इसका 1.2 Ghz के प्रोसेसर पर हर तरह का काम कर सकते हैं, चाहे वो गेमिंग हो या मल्टीमीडिया, आसानी से किया जा सकता है।
उसकी स्पष्टता और डिटेल कुछ ऐसी थी कि उसके लीग को थोड़ा अपडेट करने का वक्त था और तुलना के लिए थोड़े बड़े गन्स लाने की जरूरत थी।
'प्रीमियम मेटल' डिवाइस में की-बोर्ड के साथ 10.1 इंच का टचस्क्रीन डिस्प्ले दिया गया है।
बेहतर परफार्मेंस, कम कीमत और जरूरी सॉफ्टवेयर इनबिल्‍ड हैं ।
सैमसंग गैलेक्सी नोट 800 एक बेहतरीन एंड्रायड टेबलेट है , जो अपने शक्तिशाली परफॉरमेंस से बहुत से अच्छे टेबलेट्स को भी पीछे छोड़ देता है।
दूसरी और ध्यान दें या इसके दूसरे पक्ष क देखें तो यह माइक्रोसॉफ्ट लुमिया 640XL उन लोगों के लिए एक बढ़िया चुनाव है जो साधारण तौर पर स्मार्टफ़ोन के इस्तेमाल करते हैं या जो अपने फ़ोन पर डाक्यूमेंट्स और स्प्रेडशीट आदि पर ज्यादा काम करते हैं।
यह एक्शन बंजी जम्पिंग, कैमरा वाटर राफ्टिंग और अन्य कई लोकप्रिय एक्शन स्पोर्ट्स के  क्वक शॉट्स लेने में बहुत ही काम का साबित हो सकता है।
यह स्कूल में या बिजनेस कॉन्फ्रेंस जेसे कामों में काफी यूजफुल हो सकता है।
बाल कलाकार नमन जैन प्रभावित करते हैं।
डिवाईस सिंथेटिक बेंचमार्क पर संतोषजनक रूप से प्रदर्शन करता है और गेम और अन्य भारी क्रियाकलापों के समय अच्छा प्रदर्शन करता है।
विवान शाह साधारण हैं।
यहां के छोटे-छोटे गांव आपको एक अलग ही एहसास कराते हैं।
मूवी तथा फोटो देखने में मजा आता है।
इसे निश्चित रूप से एक बेहतर चुनाव कहा जा सकता है।
बढिया कैमरा, खूबसूरत डिजाइन और बेहतरीन फीचर्स वाले HTC One M8 ने सबका दिल जीता था।
पर जेनरल पफार्मेंस बेहतर है इसमें एसफाल्ट 8 जैसे गेम बेहतर तरीके से खेला जा सकता है।
लेनोवो योगा 2 का बैटरी परफॉर्मेंस निश्चय ही बहुत बढ़िया है।
इसकी हर चीज इतनी आसान है कि यूजर को इसे कंट्रोल करने को एक बूंद पसीना भी नहीं बहाना पड़ेगा।
डांसिंग लाइट से डिस्ट्रैक्ट हो रहे हैं तो स्टेटिक पर शिफ्ट कर सकते हैं।
पर्यटक फूलों के बीच शानदार दृश्य को कैमरे में कैद करने से नहीं चूकते है।
स्क्रीन की टच और इमेज क्वालिटी अच्छी है, बटेरी डेढ़ दिन तक चलता है, पर्फोर्मांस भी बहुत अच्छा है, पकड़ने में भी आसान है।
नेक्सस 7 पर डेड ट्रिगर और एंग्री बर्ड्स स्पेस आदि गेम्स बहुत अच्छी तरह से चलते हैं और इन्हें चलाना काफी मज़ेदार है।
फिल्म में अभिनेत्री रेखा को सीन पर ला अमिताभ बच्चन की आवाज बोलने वाले शख्स को बेस्ट एक्टर दिलवाने का आइडिया अनोखा और खूबसूरत बन पड़ा है।
निकॉन ने पहली बार D5300 नाम से नया डीएसएलआर कैमरा लांच किया है जिसमें जीपीएस और वाईफाई कनेक्‍टीविटी का फीचर दिया गया है यानी आप कैमरे से सीधे अपनी तस्‍वीरें शेयर कर सकते हैं।
4K डिस्प्ले क्वालिटी का मतलब है HD से 8 गुना बेहतर डिस्प्ले क्वालिटी वाला डिवाइस।
लेनोवो योगा 2 का 8 मेगा पिक्सल का कैमरा पर्याप्त रूप से अच्छा है  कि कभी-कभार किसी विशेष अवसर पर आप अच्छी लाइट में इससे अच्छे पिक्चर्स ले सकते हैं।
फोन में शानदार क्वाॅडकोर प्रोसेसर है जो इसकी स्पीड को दमदार बनाता है।
ऐसे में तीस्ता कभी बिलकुल करीब आ जाती तो कभी पहाड़ के शिखर से एक खूबसूरत लकीर की तरह बहती दिखती।
लेनोवो G500 उच्च स्तर के प्रदर्शन पर निकलता है जो निर्माता, विंडोज 8, द्वारा निर्धारित है।
अमित इस निर्देश और जिम्मेदारी को बखूबी निभाते हैं।
ये यूथ को पसंद आएंगे, क्योंकि ये बजट में हैं।
वसंत की शुरुआत के साथ कश्मीर की वादियों में रंग बिरंगे खूबसूरत ट्यूलिप खिल जाते हैं।
कैमरे बनाने वाली कंपनी निकोन अपनी 1 सीरीज कैमरों में इजाफा करते हुए इस सीरीज का सबसे शानदार कैमरा लेकर आई है।
अब 360कैम नाम से छोटा सा लेकिन बहुत ही पावरफुल कैमरा आ चुका है जो पहली नजर में आपका मन मोह सकता है।
टैबलेट देखने में अच्छी हैं तथा परफार्म अच्छा करती है।
क्योंकि, कंपनी काफी कम कीमत में जो कुछ दे रही है, वह थोड़े में ज्यादा देने वाली बात को साबित करता है।
इस स्मार्टफोन ने हमारी मानसिकता को बदल कर रख दिया फिर चाहे वह बजट के मामले में हो या अफोर्डेबल सेगमेंट के मामले में।
फुल साइज का एक यूएसबी 3.0 पोर्ट और मिनी एचडीएमआई का होना इसे और भी ज्यादा प्रोडक्टिव बना देता है।
पर्यटकों के लिए पसंदीदा जगहों में से एक 'मछली फार्म' हपोली से 3.5 किमी की दूरी पर स्थित है।
फिल्म की खासियत है कि सभी सहयोगी और छोटे किरदारों पर निर्देशक और उनकी टीम ने ध्यान दिया है।
आइपी67 सर्टिफाइड होने के कारण यह धूल और पानी से भी पूरी तरह सुरक्षित है।
सैमसंग के इस डिवाइस में एक बेहतरीन टास्क मैनेजर यूटिलिटी है, जिससे अगर आपको लगे कि परफार्मेंस धीमी हो गई है  तो कोई भी सिर्फ इस एप्प पर जा कर रैम को फ्री कर सकता है।
सूर्य कि रौशनी में इसका आसानी से इस्तेमाल और एंगल्स सराहनीय हैं और प्रतिद्वंदियो के मुकाबले बेहतर हैं |
पॅकिंग सजीले तौर पर और बहुत ही अच्छी तरह से की हूई है।
आईपैड 2 अपने पहले के आईपैड की तुलना में थोड़ा पतला और हल्का है , लेकिन इसमें वही डिस्प्ले और रेजोल्यूशन है।
यहां दौडऩे वाली कोंकण रेलवे में सफर करना एक खूबसूरत एहसास होगा।
पहाड़ियों को नज़दीक से देखने के श़ौकीन लोगों के लिये शिमला से किन्नौर का रास्ता चरम सुख देने वाला हो सकता है।
यहां के पेड़-पौधों व पुराने ब्रिजों पर टपकती बारिश की बूंदें आपका मन मोह लेगी।
LG अपने स्मार्टफोन G3 को इस हफ्ते एंड्रायड लॉलीपॉप से अपडेट करने वाला है जबकि इस मामले में गूगल के डिवाइसेज अभी पीछे हैं।
यदि ऑडियो सिस्टम की बात करें तो आवाज काफी अच्छी है साथ ही लाउडस्पीकर पर भी म्यूजिक सुनने का अनुभव अच्छा है।
शांत और प्राकृतिक वातावरण एक खूबसूरत मंदिर की उपस्थिति के कारण और भी जीवंत हो उठता है।
हालाँकि इसका डिजाईन अगर देखें तो बढ़िया है, इस स्मार्टफ़ोन में आपको कलर फुल पॉलीकार्बोनेट की बैक मिल रही है और इसके साथ ही अगर इसके फ्रंट की बात करेइ९न तो इसमें प्लास्टिक का फ्रंट है।
लैपटॉप  जिसकी कीमत भी ज्‍यादा नहीं है साथ ही इसमें दिए गए फीचर भी आपको पसंद आएंगे।
खारदुंग ला दर्रा लेह से 40 किमी दूर खारदुंग ला दर्रा मध्य एशिया में कशगर को लेह से जोड़ने वाला ऐतिहासिक मार्ग है।
हमारे द्वारा टेस्ट किये गए 7-इंच के टेबलेट्स में से यह एक बेहतरीन टेबलेट है।
इमेज तथा वीडियो वास्तव में अच्छे आते है।
आर्या जेड2 एक एंड्रॉयड स्मार्टफोन है जो इसके लेटेस्ट वर्जन 4.4 किटकैट पर काम करता है।
कम रौशनी या हाथ से तस्वीर लेते हुए संतुलन के साथ शार्प इमेज के लिए इसमें विशेष रूप से 'सेंसर-शिफ्ट स्टैबिलाइजेशन' दिया गया है।
झील का दृश्य बेहद मनमोहक था।
नया मोटो ई भी इन्‍हीं खासियतों से लैस है।
फिल्म का अंत सरप्राइज करते हुए प्रभावी बन पड़ा है।
मेटालिक बॉडी से बनी यह घड़ी आपको एक टिकाऊ सुविधा देने का वादा करती है।
भारत की शान के प्रतीक लाल किले का निर्माण मुगल बादशाह शाहजहां ने सत्रहवीं सदी में कराया था।
कुल मिलाकर लुक्स और डिस्प्ले के मामले में इस फोन को अच्छे नंबर दिए जा सकते हैं।
मुन्नार की खूबसूरती को देखकर ऐसा लगता है, जैसे कि यह धरती का स्वर्ग है।
वहीं फुजीफिल्म मिनी 90 इस सीरीज का सबसे शानदार कैमरा है।
नॉक कोड अनलॉक फीचर (विशिष्टता) आपके फोन को कुछ अतिरिक्त सुरक्षा प्रदान करता है और इसे उपयोग करना बहुत ही आसान है।
फ्रंट कैमरे के मामले यह रेडमी 1एस से ज्यादा अच्छा है।
इस फिल्म की सबसे खास बात यही है कि मल्टिपल अवॉर्ड जीतने के बाद भी यह फिल्म बेहद साधारण होकर असाधारण बन पड़ी है।
फ्लैट रिस्पॉन्स वाले उत्साही लोगों (जो अपने ऑडियो में बहुत बूम पसंद नहीं करते हैं) के लिए यह हेडफोन बहुत ही प्यारा होगा।
वीडीयो पर कलर आउटपूट नैचरल दिखते है।
इसके अलावा 1366 गुणा 768 पिक्सल के रिजोल्यूशन के साथ हाइ डेफिनेशन एलईडी डिसप्ले बहुत अच्छा है।
अच्छी रोशनी में फोटो बिल्कुल शार्प और बारीकीयों से भरपूर आते हैं।
हालांकि इसके अधिकतर भाग सही स्टैंडर्ड रूप में दिखते हैं, फिर भी पूरे एप्प में साइड स्वाइप्स, एक्सेस और कार्यशैली का एक अन्य स्वरूप बढ़ा देते हैं।
फिर भी अच्छी बात यह है कि इसमें 2 जीबी रैम है, यह उस सबके लिए पर्याप्त से भी अधिक है जिसके लिए आप अपना स्मार्टफोन इस्तेमाल करना चाहेंगे।
इस उद्यान में पक्षियों के अलावा कई प्रजातियों के सुंदर फूल और खूबसूरत तितलियां भी देखी जा सकती हैं।
लुक बढिया है।
और इस तरह से परफार्मेंस में सुधार हो जाता है  तथा कुछ न कुछ बैटरी भी बचती है।
उन्हें हिंदी समाज का देसीपन हंसाएगा।
इस कीमत में इतने बढ़िया कैमरे की उम्मीद नहीं की जा सकती थी।
मनोज की भूमिका में वरुण शर्मा भी प्रभावित करते हैं।
हर साल मानसून सीजन के दौरान केरल का प्रसिद्ध खेल स्नेक बोट रेस शुरू होता है जिसे देखने के लिए दुनियाभर के लोग जुटते हैं।
नार्मल टाइपिंग के लिए कीबोर्ड काफी स्मूथ है और हाथ रखने की जगह बिल्कुल सॉलिड है।
जिंक ने 7-इंच का केपेसिटिव डिसप्ले चुना है , जो सच में बेहतरीन चीज है।
इस फिल्म की सबसे खास बात यह है कि इस फिल्म देखने के बाद अाप यकीनन अपने जीवन में उनलोगों को महत्व देना शुरू कर देंगे जिनकी आप उपेक्षा करते रहते हैं।
नीरज पांडे की 'बेबी' आतंकवाद पर बनी एक समझदार फिल्म है।
इस मार्ग पर सफर करते हुए शाहबलूत से बुरूंश और लाल-पीले सेबों के ब़ागों से होते हुए किन्नौर कैलाश चोटी के जरिये प्रकृति को अपनी मनमोहक छवि को बदलते देखा जा सकता है।
इस डिवाइस का सबसे बड़ा आकर्षण है इसकी कीमत जो कि केवल 11,990 रुपये है।
वहीं परफॉर्मेंस भी अच्छा है।
जियाओमी एमआइ 4आइ में 13 मेगापिक्सल का रियर कैमरा है, जो आउटडोर में बहुत अच्छी पिक्चर्स कैप्चर करता है।
गाड़ियों की खिड़कियों से क्षण-प्रतिक्षण तेजी से गुजरते हुए वन, धान के खेत, हिमाच्छिदत पहाड़ों की चोटियाँ किसी के भी सफर को सुहाना बनाने हैसियत रखते हैं।
इसकी बैटरी लाइफ काफ़ी अच्छी है।
कैनन में दिया गया 16 एक्‍स जूम निकॉन कूल पिक्‍स के 10 एक्‍स जूम से ज्‍यादा बेहतर है।
इसमें अच्छा परफॉरमेंस और क्षमता होने के साथ इसकी बैटरी लाइफ अन्य टेबलेट्स की तुलना में बहुत अच्छी है।
कलर रीप्रडक्शन अच्छा है और कंट्रास्ट लेवल भी बढ़िया है  और किनारों से स्क्रीन देखने पर भी रंग कमोबेश ठीक दिखते हैं।
बैद्यनाथ धाम में यूं तो सालों भर लोग च्योर्तिलिंग के दर्शन के लिए आते हैं, लेकिन सावन व अश्रि्वन मास में यहां श्रद्धालुओं की अपार भीड़ पहुंचती है।
चूंकि प्लेयर्स इस प्रक्रिया में अपनी ड्राइंग के साथ ही अपनी शब्दावली में भी सुधार करने में सक्षम होते हैं, ऐसे में इसे खेलने में कोई खराबी नहीं है।
हालांकि डिजाइन के लिहाज से यह यूजर्स को काफी अट्रैक्टिव करेगी।
हमने इस एप्प का प्रयोग किया तथा स्क्रीन ने सभी पांचों उंगलियों के टच पर अच्छी प्रतिक्रिया दी।
कीमत को ध्यान में रखते हुए हम ये कह सकते हैं कि ये वो सर्वोत्तम मशीन है जो आप इस कीमत में खरीद सकते हैं।
सैमसंग गैलेक्सी टैब पी620 एक मल्टीमीडिया पॉवरहाउस है  जो अधिकतर ऑडियो और वीडियो कोडेक्स को सपोर्ट करता है , इसके साथ ही यूजर एंड्रॉयड बाजार से इसके लिए एप्पलीकेशन्स भी आसानी से डाउनलोड कर सकते हैं।
4.5 इंच के डिस्प्ले पर गेमिंग बहुत ही खुशनूमा रहा, क्योंकि स्मार्टफोन ऍस्फाल्ट 8 और फीफा 14 बिना किसी गडबड़ी के चले।
ढलती रोशनी में ये सूखा से पेड़ ऐसा लग रहा था मानो काग़ज़ पर बनी कोई सुंदर सी पेंटिंग हो।
फूलों की खुशबू से महकती हरियाली, खूबसूरत घाटियां, कल-कल बहती नदियां, पहाड़ों से निकलकर झूमते झरने पर्यटकों को लुभाने का दम रखते हैं।
सैमसंग गैलेक्सी नोट 800 एक बहुत अच्छे परफॉरमेंस वाला बेहतरीन टेबलेट है।
चारों ओर हरियाली छा जाती है और सभी सूखे झरने और तलाब पानी से भर जाते हैं।
बैद्यनाथ का मुख्य मंदिर सबसे पुराना है जिसके आसपास अनेक अन्य मंदिर भी हैं।
इसके साथ इसमें डुअल फिल्टर प्रोटेक्शन दिया गया है, ताकि यूजर्स को कमरे में सांस लेने में आसानी रहे।
जैव विविधता के लिहाज से यह काफी संपन्न क्षेत्र है।
बेंचमार्क टेस्ट में विवोबुक एफ202ई ने मुश्किल स्थितियों में भी बहुत अच्छा प्रदर्शन किया, ना तो कोई एप्लीकेशन क्रैश हुआ और ना ही धीमा हुआ, जबकि कुछ महंगी मशीनों में भी ऐसा हो जाता है।
उन्होंने नाच-गाने में भरपूर ऊर्जा दिखाई है।
ये दिखने में बहुत छोटा है और इंटरनेट से कनेक्ट होने पर ये डिवाइस टीवी स्क्रीन पर इंटरनेट से वीडियो स्ट्रीम कर सकता है।
इसका डिस्प्ले बहुत ही सुधारा गया है, इसका डिजाइन बहुत ही जोरदार लगता है और इसका यूआर्इ बहुत ही परिष्कृत और ताजा है।
इसकी खासियत है इसका जानदार रियर कैमरा।
एक्शन दृश्यों में उनकी गति और स्फूर्ति उल्लेखनीय है।
नीचे के हिस्से में बड़ा स्पीकर ग्रिल है, लेकिन इसकी आवाज़ तेज़ नहीं है और ऐसा सोनी के इसे वाटरप्रूफ बनाने की वज़ह से है।
रही बात कैमरा क्वालिटी की तो जो आशा कर रहे थे उस पर यह खरा नहीं उतरता।
यह धुंआधार गर्म होता था, यदा कदा डिस्प्ले नहीं आता था, वायरलेस नेटवर्क कार्ड में गड़बड़ी थी, डीवीडी रेकॉर्डर खराब हो गया था इत्यादि।
बैटरी लाइफ़ भी बेहतर नहीं।
हालांकि कंपनी के द्वारा इसके वजन का खुलासा नहीं किया गया है , फनबुक प्रो (Funbook Pro) फिर भी हाथों में थोड़ा सा भारी महसूस होता है ,लेकिन यह 10 इंची टैबलेट के हिसाब से सही है।
ऐसा लगता है कि फास्ट एंड फ्यूरियस के तीसरे हिस्से के बाद वाले जितने भी सीक्वल आए हैं वो अंत तक आते आते कमजोर पड़ जाते हैं।
इसके अलावा वॉच के फीचर्स को यूज करने के लिए आपको सिर्फ अपनी डिवाइस की स्‍क्रीन को थोड़ जोर से प्रेस करना होगा।
हाइ-एंड गेम्स को खेलने में बहुत परेशानी हो रही थी।
श्रद्धा कपूर 'डांस बसंती' आइटम सॉन्ग में निराश करती हैं।
लेकिन इसमें कमी यह है , कि इसमें सिर्फ 16 जीबी का आतंरिक स्टोरेज दिया गया है।
दोनों किरदारों की टिपपणियों में कटाक्ष भी रहता है, लेकिन निर्देशक उसे बढ़ाते या गहराते नहीं हैं।
इमरान हाशमी का जादू बेअसर हो चुका है।
हलांकि भारी गेम्स में कभी-कभी इसमें कुछ देरी और रुकावट देखने में आता है।
यह खास तौर से एक छोटे स्मार्टफोन के स्क्रीन पर हार्इ क्वालिटी एप्प की तरह नहीं लगता है
इसके अलावा बैकपैनल में इस्तेमाल की गई प्लास्टिक बेहद ही पतली है।
छोटी स्क्रीन में न आप सही तरह से ब्राउजिंग कर सकते हैं और न ही बेहतर तरीके से एप्लिकेशन का मजा ले सकते हैं।
यह बहुत बड़ा भी हैं, जिसका अर्थ है कि आपको इसे चारों ओर अपने हाथ में ले जाना होगा।
ख़ैर एवरेस्ट तो उस रास्ते से नहीं दिखा पर तीखी चढ़ाई चढ़ने की वज़ह से हमारी महिंद्रा की जीप का बाजा बज गया ।
इस तरह की समस्याओं से हजारों खरीदार पहले ही भुगत रहे हैं।
डिवाइस टेस्टिंग मे हमने पाया कि ग्राफिक बेस्ड गेम खेलते हुए या कैमरा ऑन करते ही यह गर्म होने लगा।
विंडोज़ ऐप इकोसिस्टम का अभाव है।
बहुत स्टाइलिश नहीं है।
कैमरे के साथ फ्लैश दिया गया है लेकिन बहुत उपयोगी नहीं कहा जा सकता।
निर्देशक और लेखक ने पटकथा पर अधिक मेहनत नहीं की है।
भारतीय पुरातत्व सर्वेक्षण (एएसआइ) ने ताज के निकले खूबसूरत नगीने दोबारा जडऩे की योजना तैयार की थी, मगर यह अब तक कागजों से निकलकर अमल में नहीं आ पाई है।
दुखद है , कि इसमें ब्लुटूथ कनेक्शन नहीं है।
अन्य दिक्कते भी हैं।
एप्पलीकेशन खुलने में अधिक समय लेते हैं।
इंटरनल स्टोरेज आगे और भी बंटता है, जो इसकी बड़ी कमज़ोरी बन जाती है।
पटकथा और अभिनय में सामंजस्य नहीं है।
हमें इसकी परफॉर्मेंस में बहुत से इशू फील हुए।
कहीं-कहीं पहाड़ के ऊपरी हिस्से में भू-स्खलन होने की वजह से उसके ठीक नीचे के जंगल बिलकुल साफ हो गये थे।
अन्य गीतकारों में अमिताभ वर्मा और मनोज मुंतजिर भी खास प्रभावित नहीं करते।
हालांकि इसमें ज्‍यादा सेंसर नहीं लगे हैं।
उम्मीद से कम कैमरा है।
हम स्वीकार करते हैं कि सोनी का टाइमस्केप यूजर इंटरफ़ेस थोड़ा बोरिंग था
बड़ी समस्या तो यह थी की इस मोड में फोन लगभग रूक सा गया था और इतना धीमा चलता था की वह लगभग काम के बाहर ही हो गया था।
वास्तव में, आइकोन्स के साथ में जो एक छोटा परिवर्तन किया गया है वह बहुत ही बदसूरत है।
गेम कई बार मुश्किल मालूम देता है।
एलजी जी3 का यह फैबलेट परफॉर्मेंस में केवल तभी ठीक काम करता है जब आप इससे मात्र कॉल करने, मेल चेक करने या वीडियो देखने जैसे परंपरागत काम करते हैं।
दर्शक बैठे-बैठे ही थक जाए।
स्क्रीन और बॉडी पर धब्बे लगने की संभावना है।
हालांकि आपको इन-र्इयर्स की एक जोड़ी पर होने वाले खर्च के मुकाबले अधिक कीमत भी चुकानी होगी।
इसमें कमी यह कि इस टेबलेट में पूरी तरह प्लास्टिक का इस्तेमाल हुआ है।
पॉपुला सिंगर अंकित तिवारी भी निराश करते हैं।
जिसका नुकसान ये होता है कि अगर आप फिल्म देख रहे है या गेम खेल रहे है तो स्पीकर्स आपके हाथों से ढक जाते हैं।
यह बाडा ऑपरेटिंग सिस्टम पर आधारित है जो शायद इसकी कमज़ोर कड़ी है।
इसमें बदलाव के लिए कोइ क्विक टोग्गल नहीं है, और उसे बदलने के लिए आपको फुल सेटिंग मेन्यू में जाना होगा।
एक हाथ से इस्तेमाल नहीं कर सकते है।
जबकि बहुत से तथ्य इसके खिलाफ जाते हैं, जैसे यह अप्रचलित एंड्रॉयड 2.3 पर आधारित है , ब्लूटुथ नहीं है , सिम स्लॉट नहीं है , पीछे की ओर कोई कैमरा नहीं है , न ही देखने में बहुत अच्छा डिवाइस है।
फराह खान और शाह रुख खान की पिछली दोनों फिल्में 'मैं हूं ना' और 'ओम शांति ओम' से कमजोर फिल्म है 'हैप्पी न्यू ईयर'।
मगर, अब मुख्य मकबरे पर ताज की पच्चीकारी बदशक्ल हो रही है।
कई दृश्यों में तो होंठ कुछ और ढंग से हिल रहे हैं और सुनाई कुछ और पड़ रहा है।
इस टैबलेट को जब पोर्ट्रेट मोड में रखा जाए तो सारे होमस्क्रीन आईकन उठे हुए से दिखते हैं लेकिन जैसे ही आप इसे लैंडस्केप मोड में करते हैं, स्क्रीन के टॉप पर से सारे आईकन और सर्च बार स्क्रीन से बाहर निकल जाती है।
हालांकि इसमें औसत कैमरा, एप्प लांच करते समय धीमा परफार्मेंस, या वास्तविक वॉल्यूम रॉकर जैसी खामियां है ,पर इसमें से कोई भी खाई इतनी गंभीर नहीं है।
इसका मतलब है  कि फुल रिचार्ज के साथ भी काफी सावधान होना पड़ेगा तथा चार्जर को रखना आवश्यक है।
फिल्म पुराने ढर्रे पर चलती है।
फोन ने ऑटो फोकस होने में कुछ ज्यादा ही वक्त लिया।
वहीं, संसद की पर्यावरण संबंधी स्थायी समिति ने भी निरीक्षण कर उसके पीले पडऩे पर मुहर लगा दी है।
वास्तव में अंग्रेजी भाषा में रिस्टोर करने के बावजूद कीबोर्ड के कुछ बटन चीनी भाषा में ही दिखाते रहे।
जिससे एंटरटेनमेंट के पूरे एक्सपीरियंस में एक कमी सी रह जाती है।
जबकि माइक्रोसॉफ्ट किनेट 3डी कैमरा ऎसा करने सक्षम नहीं है।
इसके लिए ब्लूटूथ डोगल यां मेमोरी कार्ड रीडर का इस्तेमाल करना होगा जो अत्यंत असुविधाजनक है।
बैकपैनल हटाते वक्त डर लगता है कि कहीं टूट ना जाए।
सैमसंग गैलेक्सी टैब पी6220 देखने में अपने चचेरे भाई मशहूर सैमसंग गैलेक्सी नोट से थोड़ा बड़ा और भारी लगता है।
ओपेरा के साथ तालमेल में समस्या है।
एक बार बैटरी का इंडिकेटर दो दिनों तक चल सकने वाला 67% बैटरी बता रहा था और अचानक यह 30% बताने लगा।
नोकिया आशा 503 आपकी आशाओ पर पानी फेर सकता है।
हालांकि इसमें अन्‍य फिटनेस वॉचेस की तरह डिस्‍प्‍ले नहीं है।
स्क्रीन के फिंगरप्रिंट मैगनेट है।
यह थोड़ा स्लो चलता लग रहा है।
परंतु काम सीधे इसके उलट है।
कई जगह यह पूरी तरह नष्ट हो गई है तो कहीं पच्चीकारी युक्त पत्थर दीवाल से निकल रहे हैं।
कीबोर्ड कैपेसिटिव स्क्रीन होने के बावजूद सामान्य दबाने पर जवाब नहीं देता है।
'रॉय' की सबसे कमजोर कड़ी जैक्लीन फर्नांडीस हैं।
इसमें कमी यह है , कि इसकी आवाज़ बहुत बेहतर नहीं है , और यह कभी-कभी क्रैश कर जाता है।
इसकी कीमत रू. 44,990 है, जो अपेक्षित कीमत की सीमा से थोड़ा अधिक है और यह सोनी की एक और विफलता का एक कारण बन सकता है।
आईपैड मिनी में छोटे आकार के कारण टच बटन के लिए कम जगह उपलब्ध है।
वजन  परिवहन के लिए बहुत सुविधाजनक नहीं है, जो लगभग तीन पाउंड तक पहुँचता है।
लेकिन इसे एक बहुत सक्षम गेमिंग मशीन नहीं कहा जा सकता।
स्क्रीन रेसोल्यूशन के मामले यहाँ थोड़ी निराशा हाथ लगती है जो कि 1366 x 768 पिक्सेल है, जबकि इस कीमत के रेंज में 1920 x 1080 पिक्सेल का फुल एचडी स्क्रीन रेसोल्यूशन अपेक्षित था।
अच्छी रोशनी में भी फोटो स्पष्ट नहीं आते और नोइज़ी रहते हैं।
आवाज के अलावे इसमें एक और परेशनी यह है कि व्यू फाइंडर में ऑटो-फोकस का फंक्शन नहीं दिया गया है।
हनीकॉम्ब की केवल कमी यह है , कि सिम के लिए जगह होने के वाबजूद यह बात नहीं कराता है।
किले तक पहुंचने का रास्ता आसान नहीं है।
फ्रंट कैमरा की खराब क्वालिटी है।
टैबलेट की प्लास्टिक केसिंग पूरी तरह से एक ही रंग में है , इससे कुछ महीनों के इस्तेमाल के बाद यह बदरंग और धुंधली सी हो जाएगी।
अरूणोदय सिंह अपनी मौजूदगी से प्रभावित नहीं काते।
यही कारण है कि दर्शक फिल्म से जुड़ नहीं पाते हैं।
पिक्चर और विडियो थोड़े सुस्त और गैर-दिलचस्प दिखते हैं।
हमें इसमें सिर्फ एक चीज पसंद नहीं आई, वह यह कि इसकी बैटरी सिर्फ 2000mAh की है।
अगर एंड्राइड फोंस से इसकी तुलना करें तो परफॉरमेंस उतनी अच्छी नहीं है।
नोट 4 फ्लैगशिप डिवाइस है हालांकि यह नेक्सस 5 की तरह स्मूथ नहीं है।
इसकी दाम 12,499 रुपये है जो अन्य भारतीय ब्रांडों के जिनके इसी तरह के फोन की कीमत 9,999 रुपये से शुरू है, के मद्देनजर कुछ अधिक लगती है।
नतीजतन यह फिल्म किसी भी विषय को ढंग से पेश नहीं कर पाती।
रिसेट करने के बाद यह चीनी भाषा में खुला, जिससे इसे अंग्रेजी भाषा में रिस्टोर करना बहुत मुश्किल हो गया क्योंकि सभी निर्देश चीनी भाषा में थे और हकीकत में भाषा को कहां से बदला जाए यह जानने के लिए हमें दूसरे एंड्रॉयड 4.0 टैबलेट का प्रयोग करना पड़ा।
इसके अलावा फोन की इंटरनल मेमोरी भी केवल 4 जीबी की है।
इस भूमिका में जैकी श्राॅफ अनफिट लगते हैं।
पांच मिनट गेम खेलने से ही डिवाईस गरम होना शूरू हो गया था।
आईपैड मिनी में दो कमियाँ नज़र आती हैं।
युवाओं के लिए यह फोन कमजोर रैम के कारण बहुत ज्यादा उपयुक्त नहीं है, मध्यमवर्गीय और 25 साल से अधिक आयु के कामकाजी लोग, गृहिणियां यां स्कूली छात्र चाहें तो इसे अपने पहले मोबाईल फोन के तौर पर आजमा सकते हैं।
बैटरी लाइफ़ एक ही दिन होने से इस्तेमाल करना आसान नहीं ।
यह फिल्म मनोरंजन थोड़ा कम करती है
इसके डिस्प्ले का रेजोल्यूशन कम , और यह थोड़ा रिफ्लेक्टिव भी है।
डिफ़ॉल्ट भाषा चीनी है।
फिल्म यहीं अपने विचारों में फिसल जाती है।
5.5 इंच के आईपीएस एलसीडी पैनल के लिए एलजी ने मात्र 540x960पी रिजॉल्यूशन का प्रयोग किया है जो स्क्रीन को किसी भी तरह गुणवत्ता की श्रेणी से बाहर कर देता है।
इसका नतीजा यह है कि जब आप फिल्म देखते हैं तो आपको लगता है कि इसमें बड़ा लॉजिकल गैप है।
सुखविंदर सिंह और नायब का संगीत मौजूदा कालखंड के मिजाज को छूने में नाकाम रही है।
अगर आप लगातार यात्रा करने वालों में से है तो इस फोन को बार बार चार्ज करने से झंुझलाहट हो सकती है।
साधारण बिल्ड क्वॉलिटी है।
व्यू फाइंडर में एफ पॉंइन्ट का न होना एक कमि है ।
4 जीबी का इंटरनल स्टोरेज बहुत कम है।
ग्लॉसी बॉडी होने के कारण इस फोन में फिंगरप्रिंट ज्यादा दिखते हैं।
फिंगरप्रिंट के प्रति बहुत अधिक संवेदनशील होने के कारण जी3 का डिस्प्ले थोड़ा निराश करने वाला है।
वैसे हमने श्याओमी से इससे बेहतर करने की उम्मीद की थी।
पर अभी के लिए मोटो 360 के लिए रु.18,000 खर्च करना कहीं से समझदारी का सौदा नहीं लगता।
हमने इसमें जो थोड़ी सी कमी महसूस की वो है इसके स्पीकर की आवाज़ का कम होना।
यह जरा से दबाव में चर्र-चर्र की आवाज करता है।
एक हाथ से इस्तेमाल के लिए बहुत बड़ा  है।
आईपैड मिनी के बहुत पतले किनारे काफी मुश्किल पैदा कर देते हैं, क्योंकि इस टेबलेट को बिना टचस्क्रीन एक्टिवेट किये पकड़ने के लिए बहुत कम जगह मिलता है।
हालांकि यह बुरा नहीं था, लेकिन फॅब्लेट की बैट्री लाईफ ज्यादा होनी चाहिए।
हालांकि एलजी को फोन की कीमत थोड़ी कम रखनी चाहिए थी।
लाचेन से आगे का रास्ता फिर थोड़ा पथरीला था।
दूसरी तरफ विंदोज फोन डिवाइसेस की तरह 'लाइट (व्हाइट)' बैकग्राउंड यूज करना आसान नहीं होगा।
RAM मेमोरी की कमी बारंबार दिखती है।
फिलहाल, इसमें कोइ वीडियो या वॉयस कॉल सपोर्ट नहीं है।
कीबोर्ड में ट्रैकपैड छोटा है।
इसलिए हमारी राय में अगर आपको सिर्फ एक वॉच चाहिए जिसमें कुछ स्मार्ट फीचर हों तो भी आपको अच्छा लगेगा, तो यह वॉच खरीद सकते हैं लेकिन अगर आपको वास्तव में एक स्मार्टवॉच चाहिए तो यह डील आपके लिए सही साबित नहीं होगी।
जी3 में विशेष रूप से डाले गए रबर पॉइन्ट स्टाइलस का एक प्रकार से कोई यूज नहीं है, फैबलेट को दूसरे तरीके से खोलने के अलावे यह बेकार है।
पीके पर फिल्माए गाने अतिरंजित और अनावश्यक हैं।
बोलचाल, पहनावे और उपयोगी वस्तुओं के उपयोग में सावधानी नहीं बरती गई है।
बहुत तेजी से गर्म होता  है।
फाइंडिंग फैनी में लापरवाही झलकती है ।
यदि यह एक 'सामान्य' कीमत टैग के साथ एक प्रमुख डिवाइस होता, तो  हम सभी इसे पसंद करते।
मतलब केबल के माध्यम से कंप्यूटर आदि से आप गाने यां क्लिप्स इस पर ट्रांसफर नहीं कर सकते हैं।
इस टेबलेट में 1 .2 मेगापिक्सेल का फ्रंट फेसिंग कैमरा है , लेकिन इसमें कोई रियर कैमरा नहीं है।
लेकिन ग्राफिक्स बहुत ज्यादा अच्छी गुणवत्ता के नहीं दिखेंगे।
कैमरे के साथ फ्लैश न होना भी एक बड़ी कमी कही जाएगी।
फ्रंट कैमरा के साथ भी थोड़ी-बहुत दिक्कत आई।
इस टैबलेट में 4,000 mAh की बैटरी है , जो कि इतने पतले टैबलेट के लिए बड़ा है।
अफसोस की बात है कि मिले अवसर का सही उपयोग न होने पर भविष्य की अनेक संभावनाओं का दम घुट जाता है।
किरदारों की बात करें तो उन्हें भी पूरे ध्यान से नहीं रचा गया है।
दो साल बाद जब फिल्म रिलीज हुई तो थोड़ी निराशाजनक रही।
ब्लूम ग्लोब 4.0 लाइट की म्यूजिक क्वालिटी अच्छी है परंतु हमे शिकायत लाउडस्पीकर के प्लेसमेंट से है।
आनंद कुमार की फिल्म 'देसी कट्टे' में अनेक विषयों को एक ही कहानी में पिरोने की असफल कोशिश की गई है।
कभी कभी Lag करता है।
फिर भी लगता है  कि यह समस्या तभी आती है जब आप टैबलेट पर 3जी (3G) नेटवर्क इस्तेमाल कर रहे हों।
फोन में चार सेल की बैटरी है जो कुछ ही घंटे चल पाती है।
डिस्प्ले ग्लास स्मार्टफोन की अगली बाजू को पूरी तरह से ढंकता है जिससे धब्बो और उंगलियों के निशानों की संभावना बढ़ जाती है।
अगर आप एक पॉवर यूजर हैं, तो आपको इस डिवाइस को नहीं खरीदना चाहिए या आप इसे खरीदना नहीं चाहेंगे क्योंकि कहना आसान है कि यह एक पॉवरफुल डिवाइस नहीं हैं जैसे इसके प्रतिद्वंदी हैं।
उन्होंने फिल्म की पटकथा में इसी संभावनाओं को नजरअंदाज कर दिया है।
मसलन आईफोन की तरह इस डिवाइस में आसान नेविगेशन और टच प्‍वॉइंट्स नहीं हैं।
कुछ गीत तो असंगत और अनावश्यक हैं।
वे अपनी फिल्में 3डी कैमरे से शूट भी करते हैं, लेकिन इस तकनीकी कुशलता के बावजूद उनकी 'मिस्टर एक्स' में कथ्य और निर्वाह की कोई नवीनता नहीं दिखती।
इस टेबलेट में फ़्लैश का ना होना भी इसका एक कारण बनता है।
इस लैपटाप की एक कमी यह है कि इसमें कोई आप्टिकल ड्राइव नहीं है।
28 हजार की कीमत के साथ लेनोवो योगा 2 को आइपैड रेटिना या सैमसंग टैब 4 या आने वाले नेक्सस 9 से बड़ी प्रतिस्पर्धा मिल सकती है।
पर जब बात रेकमेंडेशन की आती है तो हम इसे खरीदने के सलाह नहीं देंगे।
यह गाने या विडियो को सुनने में कठिन बनाता है।
ऐप की कमी  है।
पर यह थोड़ा अजीब लगता है  क्योंकि कम कीमत के ज्यादातर टैबलेट में 7 इंची डिसप्ले लगा है।
अव्यवस्थित यूनीबॉडी, बढ़ने योग्य मेमोरी का अभाव इनकी कमियां हैं।
याद रखें केवल कुछ चुने हुए डॉन्गल्स ही इस पर काम करते हैं।
हालांकि प्लास्टिक बॉडी होने के बावजूद यह काफी मजबूत दिखता है, लेकिन बाजार प्रतियोगिता में निकॉन डी3300 और यहां तक कि कैनन 1200डी जो मजबूत भी दिखता है, के मुकाबले इसका 590 ग्राम वजन काफी ज्यादा है।
इस डिवाइस को समझने में आपको थोड़ी मेहनत करनी पड़ सकती है।
मेगापिक्सल का कैमरा बहुत काम का नहीं है , लेकिन इस बात को ध्यान में रखते हुए कि ज्यादातर लो कॉस्ट टैबलेट्स में यह होता ही नहीं है , यह एक अतिरिक्त लाभ ही है।
'हवाईजादा' में गीतों के अत्यधिक उपयोग से कथा की गति बाधित होती है।
दोनों एक समय के बाद नीरस और अप्रभावी हो जाते हैं।
इस फ़ोन का डिस्प्ले ठीक ठाक ही है पर कोनो से देखने पर ठीक नज़र नहीं आता,यह आपका वीडियो देखने का मज़ा किरकिरा कर सकता है।
ललित परिमू, आशीष विद्यार्थी जैसे सहयोगी किरदारों की वेशभूषा पर ध्यान नहीं दिया गया है।
इस टेबलेट पर एमपी4 एचडी वीडियो फाइल्स और गेम्स बहुत आसानी से चलते हैं, लेकिन इसके स्पीकर की आवाज़ धीमी है।
'एक्शन जैक्सन' उनके प्रशंसकों के लिए भी मनभंजक फिल्म है।
इस फोन का कैमरा 13 एमपी का है लेकिन इसकी तस्वीरें उतनी साफ नहीं है।
इसमें बहुत सारे प्रीलोडेड सॉफ्टवेयर और एप्स हैं जिनको अनइनस्टॉल करना ज़रूरी है क्योंकि ये इस्तेमाल करने में व्यवधान डालते हैं।
इसलिए लय टूटती है।
इसके अभाव में फिल्म प्रभावहीन हो जाती है।
लेकिन बाहर धूप में इस पर उतना बेहतर नहीं दिखाई देता।
यह खासियत धीरे-धीरे खत्म हो रही है।
डिवाइस में कोई भी एक्स्ट्रा एप या फीचर नहीं है जो एक प्रकार से फैबलेत के यूज को बेकार बना देता है।
इस फिल्म से वह उम्मीद धुल गई।
कैमरा कम रोशनी में असफल होता है, नॉइस लेवल बहुत ज्यादा बढ़ जाता है और तस्वीरो में ग्रेननेस ज्यादा दिखता है।
इस स्मार्टफ़ोन में आपको कोई मेमोरी कार्ड स्लॉट नहीं मिल रहा है।
बैटन नामक एक ऐप भी इसमें दिया गया है जिसके बारे में दावा किया गया है कि यह आपकी चुनी हुई ऐप्स को 'क्लाउडीफाई' कर देगी, हालांकि जब हमने इसका इस्तेमाल किया तो यह बिल्कुल काम नहीं किया।
हालांकि इसमें थर्ड पार्टी एप्लिकेंशंस अटैचमेंट खोलने का ऑप्शन भी है लेकिन साइनईजी एप पर सीधे तौर पर जीमेल से कोई डॉक्यूमेंट खोला नहीं जा सकता।
हुवेई मीडियापैड 10 लिंक की सलाह देना थोड़ा मुश्किल लगता है , खास कर जबकि इसी कीमत पर बेहतर वैल्यू के साथ सैमसंग गैलेक्सी 510 बाज़ार में उपलब्ध है।
बहुत कम फिल्में ऐसी होती हैं,जो आरंंभ से अंत तक दर्शकों को बांध ही न पाएं।
इतने पैसे खर्च करने के बाद इस फोन से ऐसा कुछ खास नहीं मिल पाएगा जो इससे कुछ कम कीमत के माडलों में न मिल रहा हो।
बैक पैनल निकाला जा सकनेवाला लीड है जो रबरयुक्त फील के साथ है, जिससे यह एक हाथ में पकडने के लिए मुश्किल बन जाता है क्योंकि यह आकार में भी बड़ा है।
कैमरे की क्षमता बहुत अच्छी नहीं है।
इसके डिस्प्ले में सिर्फ एक कमी है, और वो है इसका रिफ्लेक्टिव होना।
इस बार स्वानंद किरकिरे और शांतनु मोइत्रा जादू नहीं जगा पाए हैं।
अगर डिजाइन की बात करें तो यह डिवाइस आपको थोड़ी भारी प्रतीत हो सकती है।
स्क्रीन का आकार काफी छोटा है और फोन में सिंगल कोर प्रोसेसर लगा है जो अब बीते जमाने की बात हो चुकी है।
एक हाथ से इस्तेमाल के लिए बहुत बड़ा है।
दुःख की बात है  कि फोन में एंड्रॉयड जिंजरब्रेड ऑपरेटिंग सिस्टम का पुराना वर्जन- एंड्रॉयड 2.3.1 ही लगा है।
टैम्पल रन खेलने के दौरान, इस टैबलेट ने लोड होने में बहुत अधिक समय लिया और यह एक झटके के साथ स्टार्ट हो कर ICS आधारित टैबलेट जो 1 GB RAM पर चलती हैं, के मुकाबले धीमी गति से रीलोड होने लगी।
हालांकि माइक रिसेप्शन खासकर उस स्थित में जब आप डिवाइस को अपने शर्ट पर लगाते हैं बहुत अच्छा नहीं है।
हालांकि इसमें फिंगरप्रिंट मैग्नेट का प्रयोग किया गया है  और यह थोड़ा रिफ्लेक्टिव भी है।
ध्यान रहे कि इस टैबलेट की बैटरी थोड़ी कमजोर है , इसलिए लगातार इस्तेमाल करने पर दिन में एक से ज्यादा बार भी चार्ज करना पड़ सकता है।
इसके अलावा इसकी 2200 एमएएच की बैट्री आपको 5 से 6 घंटे तक का पॉवर दे सकती है इसका मतलब है आपको समय-समय पर डिवाइस को फुल चार्ज करना होगा।
फिल्म का एकमात्र कमजोर पक्ष उसका असरहीन गीत-संगीत है।
इसका मतलब है यह स्मार्टफोन 5 घंटो से कम समय तक ही चलेगा, जबकि स्पर्धक पॅनासोनिक पी81 ने इसी जाँच में 7 घंटो का अच्छा प्रदर्शन किया।
रेडमी 1एस की तरह ही इसका यूआई डिवाईस की बहुत सारी मेमरी ले लेता है, ज्यादातर सिर्फ 350 एमबी रैम बाकी छोडता है।
इंटडोर में अच्छी खासी रोशनी के बावजूद फोटो में रोशनी की कमी लग रही थी।
परफॉरमेंस को और भी बेहतर बनाया जा सकता था।
टौरी का ऑटो-फोकस हमारे पसंद आने से थोड़ा धीमा है और सामने (8MP)और रियर कैमरा दोनों कभी कभी फ्लोरोसेंट रोशनी के अंतर्गत संघर्ष करते हैं।
बैंडविथ कॉस्ट को कम करना शायद उसका कारण हो सकता है।
कहीं उसकी क्षिप्र गति तो कहीं उसकी तीव्र गति से मूल कथा को झटके लगते हैं।
ख़राब बैटरी लाइफ है।
'खामोशियां' में ऐसी लापरवाहियों की अति हो गई है।
लेकिन कोई दूसरी ख़ासियत नहीं।
यूनाइट 2 की कम रेजॉलूशन वाली स्क्रीन पर आपको गेम के अच्छे ग्राफिक्स डीटेल नहीं दिखाई देंगे।
यही कारण है कि आशुतोष राणा, अखिलेंद्र मिश्रा, सुनील शेट्टी आदि के होने के बावजूद फिल्म बांध नहीं पाती।
पहली, यूआई मल्टिटास्कींग विकल्प नहीं देता, जो मुझे निश्चित तौर पर लगता है कि काफी लोगों को पसंद नहीं आयेगा।
हमने इसके एचडीएमआई एक्सेसरी को इस्तेमाल करने की कोशिश की, लेकिन इसकी वीडियो क्वालिटी निराशाजनक रही।
फिल्म का आइटम सॉन्ग पटकथा में चिप्पी की तरह है, जिसका फिल्मांकन प्रभावशाली नहीं है।
लेकिन इसकी बैटरी कमज़ोर है।
और अगर इन्द्र का कोप हो तो ऐसी बारिश करा दें कि चट्टान आगे खिसक भी रही हो तो भी गाड़ी की विंडस्क्रीन पर कुछ ना दिखाई दे !
इस वॉच में एस वॉयस नाम की नेचूरल लेंग्‍वेज आईडेंटिंफिकेशन फीचर है हालांकि इस फीचर को आवाज इंटरप्रेट करने में थोड़ी प्रॉब्‍लम होती है।
वॉल्यूम आउटपुट थोड़ा धीमा है , और फ्रंट पेनल में स्पीकर न होने के कारण आवाज और म्युजिक का सुनना थोड़ा मुश्किल है।
जूलियस का किरदार भी फिल्म में सही तरीके से बाहर नहीं लाया गया।
सिर्फ एक ही क्षेत्र में यह पिछड़ता है और वह है इसका परफॉर्मंस जो उसके पुराने प्रोसेसर और जीपीयू से जुड़ा हुआ है।
यदि आपने अपना हेड सेट, यूएसवी चार्जर या डोंगल लगा रखा है  तो टैबलेट को पकड़ना आपके लिए बहुत असुविधाजनक होगा।
लेकिन, यह सर्वश्रेष्ठ नहीं हो सकता है, मिड रेंजेज द्वारा आपके कुछ ट्रैक्स को दबा ​दिये जाने के बाद, खास तौर से वोकल चालित म्यूजिक की आवाज उतनी अच्छी नहीं होगी।
जिंक जेड990 टैबलेट की बॉडी मैटे फिनिश की है , और बैटरी के कारण थोड़ा भारी भी है।
रैम केवल 512 एमबी होने के कारण  इंटरनेट और अन्य एप्लीकेशन्स  बहुत तेज़ी से काम नहीं करते हैं।
अधिक बटन होने से किसी तरह का नुकसान नहीं है  पर इससे इस डिवाइस के लुक्स में कमी जरूर आई है।
हमें जो अच्छा नहीं लगा वह था डिस्प्ले धब्बों को खुद की तरफ खिंचता दिख रहा था और आपको हर बार कुछ मिनटों के बाद स्क्रीन पर से उंगलीयों के निशानो को पोंछना पडेगा।
अगर जी3 स्टाइलस के डिस्प्ले को इसकी बड़ी कमी कहें तो गलत नहीं होगा।
जब स्क्रीन ऑफ होता है तो नोटिफिकेशन काफी मंद डिस्प्ले में आता है।
ऍस्फाल्ट 8 और डेड ट्रीगर 2 जैसे गेम खेलते समय भी प्रदर्शन उम्मीदों से नीचे ही रहा, जो की कम फ्रेम रेट के कारण थोड़ी मुश्किल से चल रहे थे।
हां मगर इतना जरूर है कि जिन लोगों ने पहले की फिल्में देखी हैं वे इस फिल्म में डरने के लिए इंतजार करते दिखाई देते हैं।
एचपी / कॉम्पैक का सर्विस भी बेहद खराब है।
आकार के हिसाब से मोटा और भारी  है।
लेकिन किफायती कीमत के कारण इसमें शायद कंपनी ने कई सुविधाएं नहीं दी हैं।
एक और समस्या यह है  कि टैबलेट में GPS नहीं है  जो कि यह जानकर की ए-जीपीएस (A-GPS) चिप बहुत सस्ती है  और इसमें सिम (SIM) सपोर्ट मौजूद है।
इसमें वाई-फाई (वी/जी/एन) है  किन्तु ब्लूटुथ नहीं है।
कुल मिलाकर जी3 स्टाइलस का परफॉर्मेंस अच्छा नहीं कहा जा सकता।
बाद में डायरेक्टर और एक्टर दोनों लहजा भूल जाते हैं।
यह डिवाइस 16 जीबी और 32 जीबी स्टोरेज के वर्ज़न में उपलब्ध है , लेकिन इसमें इसके स्टोरेज को बढ़ाने का कोई विकल्प नहीं है।
उम्मीद है कि यह समस्या सिर्फ इसी पीस में हो, अगर नहीं तो जिंक (Zync) को अपने ब्रांड की इमेज लंबे समय तक बनाए रखने के लिए यह टैबलेट्स बेचना बंद कर देना चाहिए।
लेखक-निर्देशक तथ्यों और साक्ष्यों पर गौर नहीं करते।
बहुत कम कार्यक्षमता है।
हालांकि जो अपनी फोटोग्राफी स्किल्स बढ़ाना चहते हैं उनके लिए निकॉन या कैनन के साथ जाना ही अच्छा चुनाव होगा।
सोनाली का किरदार निभा रही रिया चक्रवर्ती मराठी युवती की भूमिका में मिसफिट लगती हैं।
जब बात डिजाइन और फिनिशिंग की करें तो हमें लगता है , कि यह इसकी कीमत के मुकाबले कुछ कमतर है।
हुवेई मीडियापैड 10 लिंक की कीमत 24,999 रूपये है , और इस कीमत पर इसे खरीदने की सलाह देना थोड़ा मुश्किल लगता है  जबकि इसी कीमत पर बेहतर वैल्यू देने वाला सैमसंग गैलेक्सी नोट 510 बाज़ार में उपलब्ध है।
ऐसी कोशिशों में सब व्यर्थ हो जाता है।
फोटोग्राफी ऐसी नहीं है , जो आपको बहुत उपयोगी लगे।
यह फोन लाजवाब है पर कई जगहों पर यह पीछे छुट जाता है जिस वजह से इस फोन के बदले 30 हज़ार रूपए देना मुझे तो ठीक नहीं लगता।
एप लोडिंग में लगने वाला समय इस स्मार्टवॉच का एक दोष है।
गर्म होने की समस्या है।
अगर 3जी नेटवर्क चाहिए तो बाहर से डोंगल लगानी पड़ेगी।
नुबिया यूआई अभी भी तेजी से सीखने की अवस्था में ही है।
हालांकि मार्टिन नोटिफायर में वास्तविक स्मार्टवॉच कहलाने वाले पर्याप्त फीचर्स नहीं हैं, कई बार इसके वर्तमान फीचर्स में भी कुछ गड़बड़ियां आती हैं।
कैमरा भी बहुत जानदार नहीं है।
दिलचस्प बात है कि लगभग इसी कीमत में लिनोवो का एस400 माडल इंटल के कोर 3 प्रोसेसर के साथ मिल सकता है जो परफार्मेंस के मामले में बेहतर  है।
हालांकि टैबलेट को फैक्ट्री रिसेट करने पर एक समस्या दिखाई पड़ती है।
इससे देखने में कुछ असुविधा होती है, साथ ही टचस्क्रीन इस्तेमाल करने पर स्क्रीन पर उंगलियों के निशान साफ़ देखे जा सकते हैं और उन्हें साफ़ करने की ज़रूरत होती है।
सस्पेंस, मर्डर, हॉरर, भूत-प्रेत, सेक्स, रोमांस और प्रेम जैसे सभी तत्वों के होने के बावजूद यह फिल्म प्रभावित नहीं करती।
अन्य एंड्रायड वेयर डिवाइसेज के मुकाबले यह बहुत छोटी है।
लेखक-निर्देशक इस गलतफहमी में रहते हैं कि दर्शकों का मनोरंजन हो रहा है, जबकि ऐसी फिल्मों में कुछ दृश्यों के बाद ही जी उचट जाता है।
मुगल काल में पत्थरों के ज्वाइंट को मजबूत बनाने के लिए लगाई गई लोहे की क्लिप की वजह से कई जगह संगमरमर के पत्थर चटक गए हैं।
यह टेबलेट मूल रूप में एमओवी फाइल्स नहीं चला पाता, जो कि निराशाजनक है।
पर इस फ़ोन की सबसे बड़ी खामी ही इसका कैमरा है ,इससे ली फोटो इतनी खास नहीं और ज़ूम करने पर तो फोटो ख़राब हो जाती है।
इसलिए इस फिल्म से तो आप बच कर ही रहें।
आमतौर पर 13-इंच से छोटे डिस्प्ले साइज़ वाले लैपटॉप्स में कीबोर्ड की क्वालिटी बहुत अच्छी नहीं होती।
पिछला पैनल धब्बे और उंगलीयों के निशान आसानी से ले लेता है जो परेशान करनेवाला है।
वैसे इसमें एक कमी भी रह गई  जब आप अपने हैंडसेट को स्‍विच करते हैं, तो इसमें कुछ डाटा उड़ जाता है।
हां, इसमें ड्यूल सिम फंक्शनैलिटी न होना, कइयों को निराश कर सकता है।
प्रस्तुति और स्वभाव में भट्ट कैंप की यह फिल्म उनकी पिछली फिल्मों से कमजोर है।
हम आपको सलाह देंगे कि अगर आपको हर मामले में बेहतर परफॉरमेंस देने वाला टेबलेट चाहिए, तो आपको ज्यादा परखे हुए आईपैड 4 या सैमसंग गैलेक्सी नोट 800 पर ध्यान देना चाहिए।
पावर की (power key) को इस तरह से रखा गया है , कि आपको इसका पता करने के लिए कुछ समय के लिए थोड़ी कड़ी मेहनत करनी होगी।
हकीकत ये है कि मेटल के नाम पर फोन में सिर्फ चारों और मेटल रिम दी गयी है।
लेकिन इसका डिस्प्ले हिन्ज़ उतना टाइट नहीं है जितना इसे होना चाहिए और इसीलिये इस्तेमाल करते वक्त अचानक कोई मूवमेंट होने पर इसका डिस्प्ले कभी-कभी अपने पोजीशन से हिल जाता है।
बात जब फीचर की आती है तो लुक की सारी अच्छाइयां कहीं छुप गई लगती हैं।
सभी एप्पलीकेशन को सपोर्ट नहीं है।
लेकिन उनकी मेहनत इस घटिया फिल्म में खो जाती है।
धीमी गति से ऑटो-फोकस होता  है।
दृश्यों की तारतम्यता अनेक जगहों पर टूटती है।
बाप रे ! एक ओर खाई तो दूसरी ओर भू-स्खलन से जगह जगह कटी फटी सड़कें !
कैमरा स्लो है।
फिल्म की धीमी गति इसमें किसी तरह की मदद नहीं करती बल्कि और कमियों को उजागर कर देती है।
हुवैई मीडिया पैड के बारे में एक सामान्य शिकायत बैटरी बैकअप कम होना है।
अगर 4 जीबी पूरी तरह से एक्सेसीबल होता तो शायद मैं इस फोन की सिफ़ारिश कर सकता था, विभाजन ने इसे एक बड़ी निराशा बना दिया है।
हमने डीवी6 की ग्राफ़िक्स परफॉरमेंस जेड580 से बेहतर होने की उम्मीद की थी, लेकिन ऐसा नहीं हुआ और ये थोडा कम ही रहा।
स्क्रीन के व्यूइंग एंगल्स भी खराब है।
कथा बढऩे के साथ छिटकती रहती है और आखिरकार बिखर जाती है।
कारण स्पष्ट है कि लेखक-निर्देशक की विधा और प्रस्तुति के प्रति स्पष्ट नहीं है।
इसमें सिर्फ एक ही कमी है , और वो है , इसकी अच्छी बनावट का ना होना।
फोन में 4जी एलटीई की कमी कही जा सकती है।
आगे कैमरा नहीं है अौर कैमरा की इमेज क्वालिटी खराब  है है।
इसलिए इसका मतलब है कि यह सही मायनों में लाइव सूचना की सुविधा नहीं देती है।
हम इस डिवाईस के प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट नहीं थे और डिवाईस में कुछ लॅग्ज भी दिखें।
ब्लू गोल्ड संस्करण हमें मिला है वह सच में एक अच्छा लगनेवाला फोन नहीं है।
हमें कवर की क्वालिटि पसंद नहीं आई।
हालांकि, ये एंड्रॉइड के एक साल पुराने ऑपरेटिंग सिस्टम वर्जन 4.4 किटकैट पर काम करता है।
टैबलेट  में सिंगल कोर प्रोसेसर बीते जामने की बात लगता है , लेकिन दिलचस्प बात है, कि एचसीएल जैसी दिग्गज कम्पनी ने  ऐसे समय में सिंग कोर प्रोसेसर आधारित टैब्लेट बाज़ार में उतारा है , जब कि डयूअल और क्वाड कोर प्रोसेसर  वाले टैबलेट की भरमार है।
अफसोस है कि इस बार फराह खान इमोशन और ड्रामा के मामले में भी कमजोर रही है।
ए-जीपीएस (A-GPS) लग सकता था, बहुत निराशा होती है।
विस्तारीत ना होनेवाला स्टोरेज।
एयरटेल पॉकेट टीवी सर्विस में अभी तक उसके एप्प पर कोर्इ भी स्पोर्ट्स चैनल उपलब्ध नहीं है और यह उसके लिए खास नुकसान है।
2800 mAh की बैटरी इस डिवाइस को आवश्यक समय तक चलाने में नाकाम रही।
वोकल ड्रिवेन म्यूजिक के लिए अनुकूल नहीं है ।
हालांकि, लो पिक्सल काउंट के कारण शायद कुछ यूजर्स को स्क्रीन उतनी आकर्षक ना लगे।
खराब कैमरा क्वालिटी, फोन भारी है, प्रतिस्पर्धियों के मुकाबले थोड़ा सा महंगा भी  है।
बोर्ड पर अभी तक कोर्इ स्पोर्ट्स चैनल नहीं है ।
थोड़ी थोड़ी दूर में इतनी गर्म हो जाती कि उसे अगल बगल से खोज कर पानी पिलाने की आवश्यकता पड़ जाती।
दरअसल, अधिकतर समय इसे कड़े तरीके से दबाना पड़ता है , अक्सर एक शब्द टाइप करने के लिए एक या अधिक बार दबाना पड़ता है।
स्क्रीन रेजोल्यूशन खराब है।
इंटरवल से पहले फिल्म की रफ्तार काफी सुस्त है।
अभिनेत्री और सहयोगी कलाकारों के लिए न तो पर्याप्त संवाद थे और न दृश्य।
यहाँ खाना पीना उतना मँहगा नहीं पर रहना जेब को काफी भारी पड़ता है।
एफ मोटर आवाज करता है ।
दीपक डोबरियाल एक-दो दृश्यों कुछ ओवर एक्टिंग करते नजर आते हैं।
चूंकि इस घात-प्रतिघात में खल चरित्रों के साथ नायिका भी शामिल हो जाती है तो अनेक दर्शकों को वह अनावश्यक और अजीब लग सकता है।
डिजाइन में कमी की बात करें तो बहुत जल्दी उंग्लियों के निशान आ रहे थे और फोन बहुत जल्दी गंदा हो जा रहा था।
ऐसा लगता है कि पहली बार निर्देशन में कदम रख रहे अमित खन्ना ने अपनी फिल्म में किसी उपन्यास की तरह दर्शकों को भौंचक्का रखने पर काफी जोर दिया है, लेकिन वह सुरुचिपूर्ण नहीं है।
एक समूह ही इसका नायक है, लेकिन उस समूह के विभिन्न चरित्रों को गढऩे में अधिक मेहनत नहीं की गई है।
टैबलेट की पूरी बॉडी मेटल फिनिश के साथ प्लास्टिक की बनी है ,और यह बहुत प्रीमियम भी नहीं दिखता  है।
दोनों का ढीलापन दो घंटे से छोटी फिल्म में भी ऊब पैदा करता है।
प्रभु देवा और अजय देवगन की 'एक्शन जैक्सन' उनके प्रशंसकों को भी निराश करेगी।
साथ ही, चूकि सभी पोर्ट्स एक ही तरफ हैं तो आपको एक बार में सब कुछ कनेक्ट करने में मुश्किल हो सकती है।
कभी कभी सुस्त हो जाता है।
टैब 7 प्लस के डिस्प्ले का कम रेजोल्यूशन इसमें एक कमी है।
गेम्स तथा एप्स खुलने में कुछ देर लग सकती है , पर एक बार एप्प चलने लगता है , तो यह सहज ढंग से चलता है।
डाउनलोड करने के हिसाब से देखें तो साइज खास बड़ा है।
डिजाइन जैसे की हमने पहले बताया बहुत कुछ गैलेक्सी नोट जैसा है , बस थोड़ा सा बड़ा है।
लेकिन हां, यह काफी जल्द गर्म हो जाता है , उस समय भी जब आप कोई सरल एप्प्लीकेशन कम समय के लिए खोलते हैं।
आसुस फोनपैड के पीछे 3 मेगापिक्सेल का कैमरा है , लेकिन इसमें फ़्लैश नहीं है।
इसके साथ ही खराब एडिटिंग, बेवजह के बैकग्राउंड म्यूजिक दर्शकों को परेशान करते हैं।
फोन ऍण्ड्रॉइड 4.2.1 जेली बीन आउट ऑफ द बॉक्स के साथ प्रस्तुत हुआ है जो की एक निराशा है।
यूमथांग की सुन्दरता के जितने चर्चे हमने सुन रखे थे उस हिसाब से हमें निराश होना पड़ा ।
हिंदी भाषा सपोर्ट में गलतियां हैं।
सेर्विसिंग बहुत खराब है ।
यहां तक कि कई बार फोन पर आया टेक्स्ट मैसेज भी यह नहीं दिखाता।
इसमें कमी यह है , कि इसे एंड्रायड अपडेट मिलने में देरी हो सकती है ,और इसके अन्दर सिर्फ 16 जीबी का ही स्टोरेज है।
अपनी कीमत के अनुरूप फीचर्स इसमें नहीं हैं।
लेकिन कम रोशनी में इसके कैमरे के परफॉरमेंस में काफी गिरावट आ जाती है।
फौरी तौर तो उपभोक्ता को लग सकता है कि इसकी स्पीड बहुत अच्छी है लेकिन प्रोसेसर बहुत मजबूत न होने से कई एप्लीकेशन्स एक साथ चलाने पर इसकी गति धीमी पड़ सकती है।
इंटरनेट के लिए सिम कार्ड का उपयोग किया जा सकता है  लेकिन केवल 2जी नेटवर्क ही इस पर काम करेगा।
स्क्रीन और बॉडी पर धब्बे लगने की संभावना
बेकार की स्टाइल है।
अफसोस कि दिबाकर की टीम ने उनकी भाषा भोजपुरी प्रभावित कर दी है।
बनावट अगर देखें तो बाजार में इंट्री-लेवल पर उपलब्ध अन्य डीएसएलआर के मुकाबले के-500 ज्यादा भारी है।
अपने शब्दों पर हम अभी भी कायम हैं और इस तरह एलजी जी3 स्टाइलस बेहद निराशाजनक है।
लेकिन बैटरी केवल 2100 एमएएच की है जिससे इसे दिन भर बिना चार्जिंग के चलाना शायद संभव न हो पाए।
कम रोशनी में कुछ बारीकीयाँ मिट जाती हैं और कुछ प्रमाण में ग्रेन दिखता है।
घड़ी महंगी तो है ही साथ ही साथ बैटरी लाइफ भी काफी ख़राब है।
कारण कि कुल मिलाकर फिल्म आपको निराश करती है।
अगर आप इस डिवाईस पर भारी गेम खेलना चाहते हैं तो कहीं और खेलें क्योंकि यह फोन भारी गेम खेलने के लिए नहीं बना है।
इस आकार के लिए डिस्प्ले में शार्पनेस और रिजॉल्यूशन की कमी है।
इस फिल्म में बकवास दृश्यों को एक-दूसरे के साथ अजीबोगरीब तरीके से पिरो दिया गया है।
गेम की एक कमी यह है कि यह सिर्फ एक ही ग्राफिक मोड में आता है।
यहां तक कि इस फिल्म के कलाकारों की एक्टिंग ऐसी है कि लगता है वे नशे में जरुरत से ज्यादा ऊर्जावान है और उनका उत्साह चिढ़ानेवाला है।
इन दिनों महज अच्छे शॉट्स लेना पर्याप्त नहीं है।
ऐसे में इस माडल को खरीदने के साथ ही आपको कम से कम 16 जीबी का एक माइक्रोएसबी कार्ड खरीदना पड़ेगा  जिसका मतलब है 800 से 1000 रुपये का अतिरिक्त खर्च।
फैंस जो है वो इस रोल से निराश होंगे।
एपल आईपैड की कीमत $329 है , जो कि अमेज़न और गूगल के किंडल फायर एचडी और नेक्सस 7 टेबलेट के $199 कीमत से काफी ज्यादा है।
कम रौशनी में भी आप इससे अच्छे पिक्चर्स नहीं ले सकते।
या फिर गैलेक्सी नोट, जो कि अत्यधिक पोर्टेबल है।
एक्शन का हर सीन हिलते हुए कैमरे के साथ 3डी में देखना किसी का भी सिर दुखा सकता है।
पच्चीकारी नष्ट हो रही है और नगीने उखड़ गए हैं।
यह कैमरा विडियो चैट के लिए ठीक है  पर फोटोग्राफी के लिए ठीक नहीं है  क्योंकि वीजीए कैमरा होने के कारण कम अच्छी तस्वीरें देता है।
वैसे हमने जब इसे यूज किया, तब हम इसमें अपनी 1080पी 40एमबीपीएस एमकेवी सैंपल क्लिप नहीं प्ले करवा पाए, हालांकि बाकी फाइल फॉर्मेट्स को सिस्टम सपोर्ट कर रहा था।
ऐसे में बार-बार इसे साफ करना होता है।
जाहिर रूप से, एंड्रॉयड डिवाइस के यूजर्स, जो कि आउटलुक डॉट कॉम (Outlook.com) एप्प का इस्तेमाल करते थे, इसके पुराने यूजर इंटरफेस और सिंक परेशानियों से बहुत ज्यादा खुश नहीं है।
आईपैड 2 अच्छी तरह से अपस्केल नहीं कर पाया और वीडियो क्वालिटी अच्छी और स्पष्ट नहीं रही जैसा कि होना चाहिए।
इसकी इंटरनल मेमोरी 4 जीबी है , जिसमें से इस्तेमाल करने के लिए केवल 2 जीबी मेमोरी ही उपलब्ध है।
सैमसंग के 'स्टाइलस के साथ बिग फोन' के मुकाबले अपने स्टाइलस फोन को खड़ा कर पाने का यह अवसर एलजी ने एक प्रकार से गंवा दिया है जबकि यह इससे बहुत बेहतर करते हुए ऐसा कर सकता था।
इसमें कोई भी समर्पित कैमरा की नहीं है जो इस डिवाईस के आकार को देखकर होनी चाहिए थी, क्योंकि बाजूओं पर अतिरिक्त की के लिए काफी सारी जगह है।
पिछले साल सैमसंग Galaxy S5, उम्मीदों पर खरा नहीं उतर पाया था।
कारण कि अब वो जो करते हैं वो बोरिंग सा लगता है।
टैबलेट की निर्माण की गुणवत्ता अच्छी नहीं है।
लेकिन  अन्य परीक्षणों में डीवी6 पीछे रह गया है।
ब्लूटूथ और वॉल्यूम बटन नहीं है।
शशांक घोष की 'खूबसूरत' की तुलना अगर हृषिकेष मुखर्जी की 'खूबसूरत' से करने के इरादे से सोनम कपूर की यह फिल्म देखेंगे तो निराशा और असंतुष्टि होगी।
आवाज बढ़ाने की जगह, फोन की स्क्रीन बंद हो जाती है।
अगर आप अपने फोन से बहुत सारी तस्वीरें खिंचते हैं तो आप इस स्मार्टफोन को पसंद नहीं करेंगे।
कम रोशनी में कैमरा थोड़ा धीमा हो जाता है
अब एक ऐसा मुद्दा जो ग्राहक को गुस्सा दिला सकता है।
इस मोड में फोन का यह हाल होने का कारण था फोन का बड़ा आकार, फोन इतना बड़ा है कि वह एक हाथ से इस्तेमाल हो ही नहीं सकता।
जैसा कि मैंने पहले कहा था, प्रोसेसर गेम खेलने तथा विडियो को पूरी तरह से सहज चलाने के काबिल नहीं है।
4:3 का अनुपात भी कुछ हद तक माफिक नहीं है  बशर्ते आप कोई मूवी देखना चाहते है  जिसके लिए 16:9 या 16:10 का अनुपात सही लगता है।
इसके स्पीकर्स की आवाज़ पर्याप्त तेज़ नहीं है  जितना कि इसे होना चाहिए।
इसका मूल्य थोड़ा कम रखा गया होता।
केवल एक बात ही है जो इस फिल्म के लिए बुरी है और वो ये कि यह 3डी है।
इस टेबलेट के डिस्प्ले पर उंगलियों के निशान बहुत आसानी से पड़ जाते हैं।
इस पृष्ठभूमि में आई 'अब तक छप्पन 2' अप्रासंगिक और बचकाना प्रयास लगती है।
एप का बैटरी इंडिकेटर बहुत सही जानकारी नहीं देता।
एंडराॅयड के मामले में यह थोड़ा पीछे है।
