뭐지 이건 떡을..저건 귀신이야 아니야 뭐야 엔딩은 또 왜따구야
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..
멋있당
앞으로 더 좋은 연기로 보답바래요 ㅎㅎ
아오 진짜 이거 원본 작품이름이 진바오의 모험 인데 쿵후팬더로 바꾸는건 뭐냐 대작인 쿵푸팬더에 묻어갈 생각이구만 이거 게다가 내용도 형편없네 이딴걸 영화랍시고 내놓냐
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 여주인공 한예슬 닮았다.. 끝
음...별로 재미없음
부모님과 초등학교 저학년때봤었던 영화. 엄청울었었던 감동적인영화. 아이들과 보시면 참 좋을영화예요. 동물과의 교감!
오늘날 남녀노소를 막론하고 알고있는 인간의존엄성..하지만 예나지금이나 국가는...
재밌습니다. 이정현 배우의 앞으로의 행보가 기대됩니다.
옆집여자 나오면서 대박 터지고, 싸이코 드라마로 마무리한 웰메이드 섹스코미디.
아래 알바 평점 왜 이러나요. 평점 1점 준 알바 다들 배틀오브더댐드 영화는 평점 10점 주었네. 에고. 정말 큰 문제네.
영화좀 보고 평해라~ 시간이 아깝다
아무리다시봐도 이게왜6점대인지모르겟다...
흥행실패가 너무 안타까운영화~ 김유미씨의 재발견
말이필요없는영화...
과연 이게 영화인가? 독립영화 아니면 실험영화.. 그래도 끝까지 인내심을 잃지않고 보았는데... 시간만 낭비.. 우리나라 영화 본것 중 최악....
다시봐도 재밌는! 평점 낮은게 이상할뿐
개연성없음 공포요소없음 교훈없음 결말뻔함 억지만 있음 원래 코미디라고 쉴드치는데 웃기지도 않았음.. 모든 장면에 트집 잡을 꺼리가 너무 많은 영화 시간아깝다.. 뭘 자꾸 치켜세워 다음사람의 눈을 보호합시다 평점에 낚였네
별로;;;;;; 서동요가 백배 나음!
한글제목과의 미스매치. 자꾸 끊기는 흐름. 떨어지는 개연성. 액션씬은 괜찮음.
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
그저 뛰어난 기교로 미화된 막장 불륜 드라마일뿐 그 이하 그 이상도 아니다.
진짜 완전 연기어설프고 배경소리도 아예없어서 말소리밖에안들려서 조금 이상해요...제가 봣을때 칠수있는공을 일부러안치고 삼진당하고 하....
원숭이라고 부르는데 빅풋이 화날만도 하지...
완전 매력적
이런게 바로 영화다. 놀라운 여배우의 데뷔작이기도
최강이었다. 대사 하나하나, 의학용어 하나하나 기억나게 만들어버린 드라마
하나도 아까운데 홍진호때문에 준다
가장 싫어하는 신파 스릴러 ㅠㅠㅠ
꼬꼬마 애들이 보면 좋아할 영화.
그것이 알고싶다를 안봐서....
빌려서 꼭봐라. 재밌다. 즐거웠다.
이제 이런영화는 식상하네...
와우 ㅋㅋ 영혼을 끌어모은 알바님들 수고가 참 많으십니다!!ㅋㅋㅋㅋ
소장용~
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
잔잔하고 따뜻하면서 살짝 유치하지만 발랄해요. 흑인 소녀가 주인공이네요. 가벼운 가족영화 보고 싶을때 딱입니다!!
벽속에서
예수님도 이영화는 용서하지 못하신다
김주혁 미스캐스팅;;스토리도 허술하고.감동도 없음
단체 올누드라고 마케팅만 요란했던 기억..
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
만에하나 슈스케6를 제작한다면 지금 이 시간과 상황을 절대 잊어선 안된다. K5를 보며 기대에 충족못했던 모든것을 엎을 반전과 한방이 있어야 함을 명심했으면 한다.눈길돌리는 국민앞에서도 열창하는 저들을 봐서라도 더 이상 비참히 만들지는 않았으면...
유쾌하고 감동! 아이들 그리고 부보님 그리고 그 시절을 보냈던 모든 사람들에게 강추한다~!!!
연정훈 이지훈 두 ㅂ ㅅ이 개포옴 잡다 끝난영화, 감독 ㅅ낀 조감독한테 맡기고 딴일 하러 갔나?? 시나리오 연결도 않맞고.
말이 필요없습니다.. 최곱니다.. 너무 재밌어요.
평점이 너무 낮음 미국식 유머이해할려면 영화좀 많이 본 사람이어야하는데 맨날 블록버스터나ㅠ보는 애들은 이해못하고 노잼이라할듯해서 10점줌
참으로 에지있는 음악영화 같다~~
소름이 끼칠 정도로 완벽한 스토리와 벤 위쇼의 오싹한 연기를 볼 수 있었던 최고의 영화
ㅅㅂ DVD방에서 잤잖아... 어떻게 그상황에서 잠이 오냐고,,, 아 짜증나
참 재미있었습니다 매주 수요일 11시가 기다려질정도로 재미있었고 결승전 또한 게스트들이 너무 장동민씨는 도와준것에 대해서 말이 많은데 쭈~욱 지켜본 시청자의 한사람으로써 어느정도 납득이 되는 부분이었습니다.
이것도영화라고 참..시라니오 개판 연출 더 개판..감독 영화 그만해
이게어디가 재밋다는건지 유치하구만
뭐야이게;; 반전 심각하구만
왜이렇게 동해한테 비중을 너무 많이 둔다...
우울... 영화포스터보고 기대했는데... 기대에 못미치네요
이게 도데체 뭐가 재밌다는거야
왜이리 평점이 낮지? 재밌었는데.
이게 평점을 낮출 수 있겠군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이감독정체가뭘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스커버리채널이 더 재미있네
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야 괜히 처음부터 봤어
진짜 정말 재밋따!1
사십자평2
간판스타를 내세워 흥해을 유도 했지만 .. 이렇게 엉성한 스토리로 뭘 하겠는가..
소림의 무술을 잘 나타내였네요
일본식 유머라는 것은 즐길만하다.
너무나 매력적인 배우 김수현, 그의 연기를 보면 그에게 빠지지 않을 수 없다.
핀헤드... 영국에선 철학적인 캐릭터였는데 미국으로 오니 그냥 단순한 악마로 전락
흝어 봄
사람들이 할리우드 판타지는 높게 평가하면서,중국식 무협 판타지는 인정하려 들지 않네...어쨋든 중국도 점점 무협 기술 구현 능력이 좋아지고 있다.
꿈의 자동차 총출동! 엔초 페라리 VS 포르쉐 카레라 GT!!
말그대로 최악의 삼류영화 졸작이자 나온 배우들이 아까울정도ㅋ
아 이거 진짜 재밌게 봤어요^^
아 별점 조차 주기싫어..1점도 아깝지만 글등록 안되서 어거지로 준다
ebs에서 방금 봤네요. 잘생기고 카리스마 넘치는 선장이 누군가 했더니 그 유명한 그레고리 선생님이시네ㅎㅎ 굉장히 철학적인 영화입니다. 오래전 영화라 특수효과가 좀 어색한데도 긴장감이 상당하네요. 명작입니다.
어설프긴하지만.젝키팬으로써는 볼만하다~~^^
애묘인만 봅시다. 이게 뭐야 ㅠㅠ 너무 재미없어..
그렇게 태어나고 무게에 짖눌린게 마음이 안좋았지만 많은걸 느끼게해준다
최악의 속편 중 하나. 2편은 1편의 리즈 위더스푼 매력을 볼 수 없음
허접하네
연기, 시나리오, 연출력 다 멋지다! 시청률이 이해안됨..
장난하나 영화가 장난이야??
대박 이잖아?
진짜 OOO기다 번역도 쓰레기고
????왜
점점 먼가 너무 꼰다잉 ㅠ아랑사또전 아쉽네용 ㅠ 재미없어짐 ㅠㅜ
요세 쓰레기 드라마들만 있고 한지붕세가족 처럼 좋은 드라마는 없다는게 참으로 아쉽다!
웃기는 드라마네... 저리 멍청한 여자가 무슨 이사장? mbc 는 막장 드라마 너무 즐긴다....
정말 걸작^^
암살자들의 개성을 잘 살려서 좀 더 짜임새 있게 만들었다면
후속작보다는 원작이 더 낫네요.
인터뷰이를 거치며 시공간을 점점 확장해간다. 어느덧 '일과 삶'에 대한 남다른 지평에 이른다.
이 당시 케빈 코스트너는 정말 멌있었다.
좋네요 추천요 꼭 보세요 ;;
자극적인 양념을 넣지 않아 심심한 맛인데도 맛있는 요리가 될 수 있다는걸 알게 하는 영화
묘하게 인상 깊은 영화.. 요즘엔 이런 명작 소설 기운 나는 시나리오가 드문 것 같다.
재미있었는데..
유쾌하고 즐거운 사기극
엄마한테도 정신적 피해가 크지만 역시 아이의 성장에 안좋은 영향이 아주 큽니다.
열정, 도전, 변화, 그리고 꿈을 돕는 친구들, 가족, 사랑 모든 것이 다 들어있는 영화
복선을 만들어 놓고도 그냥 넘어가는거.. 타이틀로 만든 기독교와의 마찰, 삼류스러운 연기들.. 1점 주기엔 야박하고 5점 넘기기엔 인심이 후하고.. 애매~하다.....
드라마가 재밌는데 그렇다고 너무 가벼운 것도 아니고 나름의 스토리도 있고 약간의 뻔한건 있지만 재미로 커버치는 듯ㅋㅋㅋㅋ솔직히 노다메 이런거보다 훨배 재밌는뎅
bad..bad..so bad..
잔잔하다. 재밌다. 잘한다.
목소리가 작다고 해서 아무도 없는 것은 아니다. 소외된 사랑
연기좀봐
너무 감동적이에요...흑흑...ㅜㅜㅜ 봐도봐도재미있어요,,,,(,,,, ㅜㅜ
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해
인도 영화는 모두 뮤지컬인가...
길들여지지않는 야생의 인간:)) 문명에선 외계인으로밖에 표현이안되나,,ㅎ
내용 어설프고 흥미가 없다.잠수함전 기대가 컸는데 재미없다
사랑하는 사람과 봐서 더 좋았던...
개인적으로 이런 오글거림류 드라마는 별루인거 같아요.
상표,만화로 홍보를 했으나 망한 애니.
신의 노예라는 제목을 전사라고 뽑네? 노예라고 제목붙여서 팅겼나? 감독의 의도를 빗나가게 하는 한국판 제목 ㄷㄷㄷㄷ
나를 감탄시킨 애니중 하나. 재미 없다는 사람은 영화를 볼 줄 모르는 인간들이여
"보는 내내 짜증나는 영화.주제는 묵직하고 섬세한 표현력이 요구되는데 그저 시종일관 감성팔이. 억지로 슬프라고 강요하는거 같았다. 그와중에 동호가 ""아저씨 살려주세여""라고 외치면서 그나마 남아있던 좋은 생각들도 다 날려버렸다. 오랜만에 팝콘만맛있던 영화"
아 cqn에서 졸다가....
캬~ 진짜 옛날에 초딩 때 진짜 무서웠는데 지금은 웃기다.ㅋ
알랭들롱 하나로도 이미 명작...정말 부러운외모..그리고 평온하고 아름다운 타는듯한 옛날 이탈리아를 보는맛이 멋지네요
무책임한 OO기의 뒈지는 모습을 그린영화.. 이딴게 왜 영화화 됐지?
성룡이 한명이 나와도 재밌는데 두명씩나 나오지 재밌을 수 밖에
종교와 시대의 광기를 이겨내는 한 소년의 성장기
리플알바 안믿었는데..영화 보고 리플보니 진짜알바가 있군~~이건아니잖아~
시장통 영화인가 가격 흥정만하다 내용 없어
5살이하만 볼 것.어이가없다. 대사와 대사간 연결성 꽝.잡동사니 짜집기 그 자체
넘넘 잼어요~
굿!
시나리오 작가가 시나리오를 발로 썼다.아마도 스티븐 시걸이 썼나보다.ㅋㅋ
소재가 독특한액션이라 맘에들었는데 숀코네리 악역도,, 좋았다..
타이 쉐리던 타이 쉐리던 타이 쉐리던
몇번을 봐도 지루할 틈이 없는 긴장감의 연속
이거 진짜 웃김ㅋ 추천함
전작 뒷이야기인데 차라리 안나오는게 나았을듯.ㅠ 전작에 먹칠을 하네요 진짜 ㄹㅇ 본 시간이 아까웠다... 조셉고든래빗은 무슨 얘기.개연성도 없고 그 배우를 이렇게 밖에 못쓰냐 진짜... 에바그린땜에 끝까지 봤다 증말 ㅠㅠ 에휴 내 시간... ㅠ
쥔공들 연기가 다들 짱~ 원래연기잘하는 진실횽과 새로보게된 정준호
장르는 코메디인데 웃기지도 않는 영화, 돈 시간 아까운영화, 이런걸 사기라한다.
너무 답답해요. 빠른 전개가 되었으면 해요 주인공들만 당하는게 서민들인 우리가 당하는거 같아서 불쾌하네요
이해안되는 내용,몇몇씬은 의미도 없는게 러닝타임 때우나 하는 생각도 들고, 보지마!
재밌음
가면은 정말 충격적이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿
모세는,기네스 펠트로아들 이름이 아닌가?응?
난 애초에 다운받아놓고 1년뒤에 본거라...포스터도 기억안나서 액션인지 드라만지 모르고 본거라 그런지 잔잔함속에 나오는 액션이 맘에들더라구요.. 물론 전 액션을 주로본게 아니라 살인병기로 키워진 소녀가 세상과 만나서 성장하는 이야기에 더 초점을 뒀죠
진짜 스토리 개막장이고 도와주는 점퍼친구 통수치고 주인공이 멍청하고 중2병같다ㅋ 어휴
손발 오그라들게 민드는 유치뽕짝 영화네유. 제작비 얼마 들이지 않은 영화네유. 비추천이예유.
영화로서는 많이 아쉬운 듯..
주인공 나름의 매력이 있고, 실제 있을법한 소소한 일들을 풀어주는 스토리 굿!
최고. 미친듯 웃었음.
자의식 과잉, 감정 과잉, OST 과잉...
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
희대의 안티명작 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브룩쉴즈는.. 진짜.. 여신인듯
잼씀
고등학교때 이영화 대사 줄줄이 외우고다녔고 군대가서도 이 바람 대사만 읊어도 처음보는 사이 어색하지않게 대사 받아치고 했다
혼돈의 세상에 던지는 암울한 화두.이호재의 졸부연기가 압권.
아이만화마저북유럽 영화다운 지루함
뭔내용임 이게ㅡㅡ 스토리가엉망임
아드디어 우리동내 예체능이 농구로서 예능과체육의짜릿함을 동시에 보여주네요.. 그전에는 솔직히 보지도 않다가 농구하는것부터 봤는데 진짜 재미있네요.. 시청률이 바로 이야기해주는듯..
재미있다..감동적이다...
가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴.
닥치고 나루토~
그냥그래
가장 형편없는 코난 극장판 사실 코난은 애니메이션으로서도 전혀 추리물이라고 할수 없는 전개와 진행속도 였지만 극장판에서는 긴 시간임에도 불구하고 막장 판타지 애니 영화가 되었다. 삐까번쩍한 놀음에 침흘리는 아이들이나 보는 극장판이다.
이렇게 성의 없게 편집만 해놓고 마지막 몇분으로 때울라고 하다니
0점 없냐? 이걸 누가 돈 주고 보냐
외국을 따라하려고 한 후진국의 쓰레기 영화 ㅋ
1편 보고 2편이 쓰레기인거 보여준 작품
회사 연수때 30분 분량으로 편집된 걸 봤는데,제대로 보고싶다..진심..
환경에 대해서 다시 생각해 보게 만드는 영화
뭐야이건?? 의미도없고긴장도없고.........................
계속 봐도 처음에 본 것처럼 기대되고 앞 내용을 다 알고 있지만 여전히 재미있고 흥분되는 애니매이션이다.
4배속으로 플레이타임 1시간까지 돌려보다가 못참고 dvd꺼냈따.
콘돔생각하고 제목을 이따구로 지은거면서 아닌척은
가볍게 보기에 웃기구 잼있음.
감독들이 닌자임 어떻게 슉슉피해가며 짭을 만들까
이병헌 연기 미친거같아요
순수하고 진짜 풋풋한 영화ㅠㅜ 이영화 보면 연애하고 싶어져요
옛날에 재미었는데 지금은 내용도 엉성하고 전투신도 어색하다 요즘 어린이들이 봐도 욕하는 영화다
알바 하지 맙시다!! 쫌!!!!!
짱별로
67년도에 이 정도의 영화를 만들었다니!!
훈훈하고 재밌어요
나이든 의사의 열정이 감동으로 은은히 울려퍼졌습니다
이렇게설레는영화는첨임 최고설렘...
나도 저렇게 사랑할 수 있을까 ㅠㅠ..
업그레이드 된 레이싱, 빈약해진 이야기
지금세대는 그나마 버티겠지만 다음다음세대에는 과연 지구에 무슨일이 벌어지겠는지 심각하게 생각해봐야 할 것이다.ㅠ
니들눈엔 저게 어떻게 예술이라는거야?! 폼잡지 말고, 솔직하게 평점해!
파괴의 이미지가 주는 압도적 쾌감.사라져 가는 것은 아름답다
이 영화 다섯번 넘게 본 듯 진짜 강추 너무너무 감동적임 개봉할 때 보고 비디오로 보고 디비디로 보고 다운받아 보고 2000년대 초반부터 나를 자극시켰던 영화
학교에서 봤는데 게 재미쓰
역겨움과 진솔함을 동시에
아니 왜왜왜 증거도 있는데 미궁사건이여 참 이해 못하겄내 ㅅㅂ 이러면 안되는데 사고내서 모른다구 하문 미제사건 되는거여ㅈ정말 골때리네 경찰 느그들 머하는거여 진짜 중거 있는게 잡아 쳐 넣어야 되는거 아니냐구 골따리네
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
감동을 주는 영화이다. 편견을 가지고 보면 영화가 재미없게 보일 수 있다.
정말 사랑스러운 영화.. 제가 가장 아끼고, 좋아하는 영화..봐도봐도 재밌고 배우들도 너무 매력있어요♡
재밌게 잘 봤습니다 상영 후 시네마토크와 gv를 통해 영화에 대한 더 깊은 이해를 도왔습니다 감사합니다
'오직 사랑'을 외치기 위한, 의미없는 설정의 연속
박근혜 좀 이런건 봐라 노무현 까는 연극 같은거나 보고 낄낄 대지말고
최고
삶과 죽음 사이에서 인간은 항상 죽음을 외면하고 삶을 쫓습니다. 하지만 그것은 그저 환상일지도 모르겠습니다. 누구나 죽으니까요. 영화 내내 부인을 외면하고 환상같은 삶,젊음을 쫓던 오상무는 결국 죽음을 받아들이고 환상을 거부합니다...
왜요즘엔 이런영화가 안나오는지 90년대식 블랙코미디 다시부활해라
예고편에서 처럼 스페인에서도 과연 1위를 했는 지가 의심스럽네요.재미없습니다. 다들 보고나서 공감해 주시길...
원작 어스시마법사는 명작 오브 명작인데
내 이해력이 딸리는진 몰라도
다른 멜로 감독이 맡았다면 이영화는 아마 최고의 멜로물이 되지 않았을까.
진짜 어두워서 잘 보이지도 않고 몰입도 안되고,,이거 뭔,,
굿!! 잼게 봤네 ㅋㅋ아주 좋아요~
알프레드 히치콕이 관뚜껑을 열고 무덤에서 뛰쳐 나올 지경.
부산 사람인데 이가 갈린다 장난해
휘성 편 우승자 쓰래기가 하나도 안 똑같다
남자들이 극본쓰고 연출하고 해서그런지 돈많은 여자를 순정녀로 둔갑시켜 바람피우고 싶은 남자들의 심리를 변호하고 미화시킨 불륜드라마.혹시 남자들에게도 신데렐라컴플렉스가?
감동 유쾌 엽기 발랄.. 그 모든것을 느낄 수 있게 만드는 드라마..
일본은 영화부터가 민폐인 국가 ㅎㅎ
도피로 환상을 만들어내던 사람들에게 보내는 노인의 충고.
이건 좀 아닌거 같은데.
고전애니 너무 좋아요
3D 블루레이로 출시되었길래 사서 봤습니다. 케이스 겉면만 보고 이집트? 신화? 그런 내용인가 싶어서 흥미 있어 보이길래 봤습니다. 대화면에 3D로 보니 뭐 눈은 호강했는데, 결론은 사막잡신 영화더군요
두말할 것 없이 최고. 몇 번 돌려봤나..나와있는 자막이 다 별로라 아쉽지만 최고의 시트콤.
해도 해도 너무했다 이건
이걸 나비효과따위와 비교하다니.. 나비효과는 초딩영화지.
복잡. 이해할 수 없네요.
운전대만 잡으면 헐크로 변하는 남편..몸만 믿다 진짜 찐한놈 만나면 고쳐질 양아치병! 보복운전은 아가야 큰 불법이다.니가 진짜 찐한 사람을 못 만나서 글타! 마누라 앞에서 쪽까지 말고 참아라..한순간 훅 간다.
벗어라~벗아라~ 차라리 벗어라~~~
폐지해라.... 이봉원 안면함몰에 망막 손상까지...재미는 어느정도 있지만 출연자의 안전이 최우선이지 좋아요.
내가 제일 좋아하는 영화... 기타 소리가 귓가에 맴돈다
여성부에서 만들었나 왜 앞에 비키녀들은 안나오고김치년 두명이 용암에 남자빠져죽든 테니스의왕자처럼불꽃슛으로죽이든 죗값도 안받고 전투씬도 x노잼 개막장이고 마지막에 남자희생은 뉴스에안나오고 김치들은자뻑하고 아주그냥 뇌에 골수가없는 개핵노병 영화
율브린너의 '왕과나'를 보고 이 작품과 비교해 보시길...
김치워리어는 이거 보고 본받아라 ㅉㅉ
명작 한 편 보았다. 너무도 인상적인 미장센 ㅡ 대단하다
정말 오랜만에 영화제대로봤네욤 너무매력적인 뒷골목영화*_*
넘 좋은 영화. 감동이 떠나질 않네요..
전문가 평점 쓰레기..
초반부터 결과가 빤히 보이는 영화. 감동도 없고 재미도 없고...
이런 쇼킹한 영화 처음봄.....반전에 반전을 거듭...남는건 음식장면뿐
주인공 혼자미친게 반전인가 어이상실...; 이영화 재미로보실분은 절대 비추합니다. 이영화는 재미로보는영화가이녹 그냥 심오함,철학적영화임
급조한 느낌이 풀풀풀풀
솔직히 젝키라서가 아니라, 청소년적인 내용이 훌륭하단...느낌/.
오늘은 KBS2엔 재방하고 있는데, 하필이면 KBS1에 ...이유있는 결방이야 할수 없지만 잦은 결방이 시청자를 외면하게 만듭니다. 여기에 나오는 연기자들 좋은데.
A급 B급영화.
결말의 분장이 어이없음
차가 주인공인 영화. 모터쇼를 보는게 낫다는 결론
박중훈과 차태현의 만남은 참 재미있네 ㅋㅋ 투가이즈에서도 재미있고 여기에서도 참웃겼음 ㅋㅋ
영화관에서 심야에 이거보다 친구들이랑 다같이 잠들엇음
진짜 보지마세요.제발..
김수현멋있음 액션씬도짱
영화를 압도하는 삶의 힘이란. 평화와 정의는 아름다운 것이라고 스스로를 증명한 한 사람의 삶과 그를 지켜주었던 가족의 힘이 숭고하기까지 하다.
발로만든영화. 지진나서 주인공 넘어지는데 뒤로 사람들 유유히 걸어다니고 있음. 발CG + 발연기 + 발시나리오.... 내용도 정말 뭐같음 ㅋㅋㅋ
정소영도 나오네...
중간에 나오는 김명민과 엄기준의 전화 통화 내용, 마지막의 김명민의 눈물. 이 두개 말고는 아무것도 남지 않는 영화
우주세기 건담 시리즈 기동전사 건담-기동 건사 Z건담-기동전사 건담 역습의샤아 명작을 만든 토미노 요시유키 감독은 선라이즈를 메카물명가로 만들었다해도 과언이다. 선라이즈가 메카물 명가로 만들어준 토미노 유시키 감독에게 감사해야 할 정도 큰 거 같음
보는내내 가슴이 미어졌다. 잘해야지 잘해야지 하면서 뭐가 그리 힘든지..부모님께 잘좀 해야겠다
소재가 참신해서 좋고 무서운 것 보다는 재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ귀신 악령 이딴거 아니라서 재밌게 봤음 ㅋㅋ
재미
점수 높게 먹는데 있어 약간 무리인 영화
공장 노동자들이 뜬금없이 랩배틀 붙는 장면에서 끔. 미친 힙찔이들이 평점조작한 영화
나 고딩때 인기폭발~!!
이성민 아저씨 최고 !!
한 인간의 밑바닥부터 가장 높은곳 까지 여실히 보여준다.
식상함의 틀을 깨고 나온 애니를 다시 식상함의 틀 안에 가둬버린 속편
한마디로 진짜 재미있습니다~ 2편도 나왔음 좋겠네요...
개구쟁이 스머프
진부하단걸 알면서도 감동받는 모든 스포츠 영화의 진실.
소메타니 쇼타 귀여워요*'ㅡ'*
한채영너무이쁘다
2배속으로도 지겨운 영화 처음이야
김서울
굿
3류영화.
어우 이거 왜이리 지루함? 믿고보는 블록버스터가 지루하다니 ㅡㅡ^
이야~~ 감동넘치고 몰입감 최고인 영화입니다^^
정말 진심으로 원작이 아까운 영화;성우들 목소리도 기대와 다르게 어색했다.
네이버평점 태어나서 두번째로 등록합니다. 그것도 현재 와이파이가 아주 느린 환경에서요. 대박이고 슈퍼맨의 슈퍼팬이 되기에 충분한 영화입니다
막장 코메디.. 스턴트맨들만 죽어나고 남는것없는영화네
버러지 c급 조폭영화 ㅇㅇㅇ
생각보다 정말 재밌게 봤따
시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다.
왜이렇게 높아 4점도 아까운데 네티즌을 위해 깍는다
정이건이~출연한영화중~5위안에는들어갈영화라고본다..
리메이크판은 원작의 반도 못따라간다. 당시 인기는 실로 대단.
평점은 별3개가 적당하다.주륜걸은 보는 내내 짜증났고 영화도 산만하고.
뒤로갈수록 재미없음 처음엔 좀 재밌음
쓰레기 영화. 판타지를 그리더라도 현실이 소재인이상 리얼리티가 있어야 할것 아닌가. 이해관계도 없고 알력관계도 없고 사건도 없다. 그냥 좌우세력 모두 나쁘지 않어요. 대통령은 전부 나라를 위해 열심히 일하는 분들이세요~ 하는 감독 개인의 바람만 있을뿐
포르노 배우도 동일한 인간이였다는 걸 새삼 느껴졌다.
배우들의 가식적인 연기 싫다. 원래 이런스타일의 영화 좋아하는데 이영화는 별로다 매우
명작임.. 인정!!
피티그린..작은 혁명..문화를 만들어버린 주변인..행복했습니다
완전재밌게봤어요 완전팬이에요
진심..이거 볼시간 있으면 날아라 슈퍼보드 봐라... 이딴게 중국 역새 흥행 3위라니..짱개 수준 알만하다
머냐 이 쓰레기 영화는..대한민국여자들이보면 큰일날영화임!안그래도 머리가 비어가는 대한민국 여자들인데!
위대한 영화입니다.
성룡빼면 욕개처먹을 영화
이자벨의 미모와 아름다운 배경, 음악만으로도 충분합니다.
서서히 잊혀지는 영화 잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.
해피엔딩~
옛날영화답지않은 즐거움
굳굳굳!!
초딩때보고 고딩되서본지금느낌이 다르다.1.풍경이 역시나 아름답다. 2.주인공의표정이 부담스럽기는 하지만 길을 일직선으로 걷는 모습은 부럽다. 3.영국인인 것 같은 데 나둬 라는 경비?의 말을 이해할 수 있게 되었다. 4.주제가 따스하다.
시작부터 결말까지 전혀 예상치 못한 영화. 재미와 볼거리 뿐만 아니라 생각을 하게 만드는 내용까지 모두 갖췄다. 감독의 상상력에 감탄했다. 만족스럽다.
전문배우들이 아닌 실제 무술인들을 캐스팅하여 만든영화! 타격감과 땀이 살아있는 멋진 액션영화다.
우리선생님이 출연한영화니깡 당빠
30대 줌마들이 좋아하는 영화인듯 ㅋ
인간을얼마나 깊이 연구하고 관찰했으면 이런시나리오를 쓸수있을까. 그리고 잭니콜슨 수준의 배우라고생각한다 윌스미스는
시작부터 끝까지 어둡고 우울한 분위기,스릴러다운 적절한 긴장의 연속,배우들의 몰입도 쩌는 연기,여배우들 미모까지 여러가지로 좋았던 영화ㅎㅎ 간만에 정말 몰입해서 봤던듯. 라스트씬은 정말 인상적이네요.. 에슐리벨 너무이쁨ㅋ
원한이나 분노, 용서라는 말이 무색하게, 그 모든 것을 말하는 영화
그지같다. 너무 질질 끈다
내가 이때까지 본 슈퍼스타K중에 젤재밌었음 강승윤-본능적으로 허각-하늘을 달리다 등등 포텐터지고 대박이였음 글고 시청률 18%..슈퍼스타K역사상 최고 시청률....
10년 일찍 나왔다면 찬사를 받았을지도 모른다. 그러나 지금으로써는 너무 상투적
최고의 영화다주연배우분들 연기도잘하시고너무슬픈영화였다.
이거 우째봄? 보는법을 몰라서 못봄ㅠㅠ
재밌고 섹시코미디네요 유선영씨도 이쁘구요제st네요 ^^연기도 잘한답니다
케릭터들 너무 귀엽고 내용도 너무 재밌고 ㅋㅋ
험버트의 인생이 너무 애처롭다 ㅠㅠ 예상과는 너무나 반전이었던 결말. my sin . lolita
진짜 이거 아직도 생각나는게... 강추합니다. 저만 죽을순 없져
하나두 안웃기구 재미두없다.. 감동? 감동은 무슨...
전체적으로 그닥 재미는 없엇지만 마지막에 당선되고나서 생화화탄터질땐가 그것말고는 딱히 볼게없엇음
재밋엇당
졸작
1회부터 쭉 봐온 팬입니당 ~스토리도 흔한 내용이 아니라 잼있고 나오시는 배우분을 모두 다 매력 만땅이라 완전 반해서 팬이 됐어요아랑사또전 나오시는 배우분들 모두 화이팅하시구용~ 저처럼 열혈팬있다는거 기억해주세요~^^ 싸랑합니다ㅎㅎ
레퀴엠과 이영화를보면... 마약의 무서움을 느낄수있다..
전 이영화를 영화관에서 보았습니다... 친구한테 심한 욕을 했던날이네요...
가볍게 볼 수 있는, 그러나 결코 가볍지 않은 영화
편집을 개판으로 해서 스토리 망함 , 김태희의 발연기 이 두개가 이 영화를 망쳤다고 생각 됨
부천판타스틱에서 했다길래 뭔가 있나 했더니만... 하아... 영화제들도 망해가는구나... 그냥 삼류 에로물. 끝.
타잔게임의 오프닝 앤딩이라면 10점
진짜 시리즈 모두 다완벽하다 최고다
길게 장황하게 쓰다가 한마디로 요약합니다.시간낭비
짱 재밌어요!
위대한 영화중 하나임은 분명하다. 현실은 냉정하다.
OCN채널에서 지겹도록 본 영화
이런 영화를 미스터리(?) 영화라 부르는게 미스터리다!...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?....리암 니슨은 영화 고르는 안목이 꽝이구나! 젠장!...한마디로 킬링타임용도 못되는 시간낭비용 영화다
봏아요좋아요좋아요 !!
재밋다나중에한번더봐도될법한영화.
재방으로봣는데 재밋엇엇ㅁ 신인배우들 나와서 신선한느낌도조응 흥햇으면ㅜㅜㅜ
찌질대지마
잼이 있어요..감사합니다...^.,^
빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다. 이본느의 몸매 감상 영화
카메론디아즈//드류베리모어 좋아 ♡ 미녀삼총사 1은 진짜 괜찮다.
올초 영화를 먼저 보고 이제서야 책을 읽고 평을 쓰는데, 책 못지 않게 영화를 잘 만들 것 같다. 원작이 워낙 스릴러로써 마력으로 독자를 흡입하는 것 몹지 않음. 다소 충격적인 소재와 배경이지만 여타 잔인한 스릴러와 비교하면 탄탄하고 흥미진진한 느낌
~~ 전 지 현 짱 ㅡ 김 수 현 짱 ~~.~
이건뭐.. 디아틀로프보다 심한데
역시 강혜정이야
좀 색다른 관광 리조트 광고 홍보영상 같은 느낌....
일단그냥...10점드림... 잘보았어요 마지막 그냥 머리아프네요ㅋㅋㅋ
다 좋은데 절친이 죽자 애인 뺏음 ㅠ 그거 빼고 만점이라 9점. 친구 불쌍타 ㅠㅠ
재밌었고...감동적으로 봤다..
다른 유괴 영화와 색다르간 허지만 어따가 테이큰이랑 비교해?
분위기도 좋고 참 재밌던 영화. 내가 생각했던 방식이랑은 상당히 다르게 흐르긴했으나 예상치못했던 그런점들이 너무 매력있었다. 그리고 여주가 넘 매력적이라서 영화보는 재미가 한층 향상되는듯.
아래분 코멘트에 동감 ㅠㅠ
흑흑 굿귯
산해진미를 망쳐버리는 각본
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
어린아이의성장과정이이쁘게그려진영화같다그래서더순수하게봐지는영화.
고요함속의 긴장감~
요즘 별로 재미 없어졌네요동네형 오라고 합시다!! ㅋㅋㅋ
사랑?일?... 둘다 없는영화. 그녀의 패션감각은 그저 덤으로 올려놓았을뿐
외동아들인 나에겐 더 할 나위없이 영화 속의 가족이 되고 싶었던....^^*
배경음악과 영상은 멋지던데 생각보다 내용은 실망스럽군...도도한 크리스티아노
무협소설을 읽어 본 적이 있는 사람이라면 그 플롯이 영화로 나와주기를 기대하는 사람들이 있을 것이다.소설의 탄탄한 플롯을 기대 이상의 훌륭한 CG로 표현해낸 좋은 작품이다.작품 전반에 흐르는 동양적인 은은한 감정의 표현은 정말 일품이다.
뭐야 젠장 알바들 꺼져 0점 어케주는거야 퉤
즐
절대공감
정신력과 단결력을 키우면 못 이길게 없다.
80년대 우뢰매도 아니고, 특촬물 수준의 귀신 분장은 좀... ㅋ
우울증걸린 작가섭외하느라 개고상하는 월트. 나도모르게 두주먹 불끈쥐게 만드는 작가에 짜증..영화 후반에 아주 잠깐 나오는 감동신때문에 10/9를 인내하면서 볼려면 봐.~~~ 싱크100%라는데 연기는 잘한다,내용은 ....저 작가 한대 후려 갈겨버렸으면
장난감을 사주기 위한 아버지의 처절한 분투 ㅋㅋ 크리스마스 하면 생각나는 영화중 하나
OO 20년전이나 지금이나 달라진 점이 도대체 뭐가 있나?
흠~
저는 이거 진짜 재밌게 봤어요 원래 프랑스 영화를 좋아하는 타입이라 ㅎㅎ
나를 중국+홍콩영화계로 끌어들인 작품,,
이영화 평점 왜이리 높지..살다살다 영화보고 재미없어서 감상평 남겨보긴 처음이네요. 심지어 웃긴 장면하나 없었다는.... 먼 옛날 심형래 감독의 영화 '영구와땡칠이' 가 차라리 지금봐도 이 영화보다 재밌을듯
킴베이싱어가 미쳣지
미래 분위기는 하나도 느낄수가 없다. 그냥 남북전쟁?? 케빈횽은 그냥 배우나
대학교 동아리 애덜이 만든영화맞죠? 잘봤어영
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
ㅠㅠㅠㅠ소장하고싶은드라마
졸립다. 무슨 8점대냐>?
코폴라가 극찬한 한국판 아웃사이더!
극증에짐캐리머리좋던데 사이코라.
평점에 완전 낚였네
참 재미있는데 시청률이 마음 아프네요 ㅠㅠ
클린트이스트옹의 숨은 걸작 마지막눈빛이란!
함량 미달 자체를 즐기라, 애교로 뭉친 삼총녀의 황홀증 탐구를
관념 제약 없이 다양한 종류의 오르가즘 표출은 좋으나, 재료가 좀 아깝다.
짱
엑소시스트도 생각나고 무엇보다 영화 자체에 몰입도가 상당해서 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤다
난 아직 프랑스 유머를 이해하긴 이른가봐.
요번에 다시 보게 되었는데 옛 생각나네요.
완전 대박!!!!! 재밌다.....
코미디로볼영화가아님대한민국남자반성좀해요격투기남자친구사겨본한사람으로서ㅋㅋ
이종석만 열나게 뛰어다니네 여주가 뒷받침을 못하자나! 이종석만 불쌍 ! 이제 안봐 빅맨으로 갈아타야지
알바 많이 풀었구나...이런 삼류영화가 7점대라니...
재미는잇으나 너무 화질이안좋네요
근데 줄거리에 내용 다 써놧네..ㅋㅋㅋㅋ
빛 좋은 개살구. 휑한 스토리, 텅빈 멜로
갈수록 기대이하밖에 못보여준다. 전체적으로 1점짜리 영화;
영화는 예술입니다-자는 좋았어요
옛날엔 진짜 재밋게 봤었지...
아.. 너무나 슬프고 아름다운 영화.. 나도 카날라 같은 순수한 여인을 만나고 싶어라 ~
영화가 너무 역겹다.. 뭐 이런게 다있어;;
이딴 쓰레기영화에 10점을 준다는건 말이 안된다
초반에 움찔하다가. 나중에 코믹영화인줄 알았다.
군인은뭐 군인이라지
넘 가슴아픈 사랑이야기
용서에 관해 답해주는 영화?진정한 용서란 자신을 사랑하는 가장 큰 방법이다
천재께서도 부끄러우실 전기 다큐
같이 자라줘서 고맙다..
하늘나라가셔도 누렁이랑행복하세요
간큰가족 보다 200백 재밌죠! 우연히 tv에서 봤는데 보물찾은듯.. 암튼 재밌습니다
음... 그들의 노래가 업글되기까지.. 좋다. 음악도 그들의 모습도
파키스탄,방글라데시등 이슬람권에서 한국 여성들 임신시켜서 국적얻는다는데 차라리 그걸 소재로 영화만든는게 어떨까? 불법체류자나 외국인 노동자들 범죄를 저지르면 그걸 비호하는 외국인 인권단체가 있는한은 안 될꺼야 주변에 외노자보임 신고나 철저히 하자
재밌고 감동깊게 봤습니다~! 정말 많은걸 느꼈어요
그냥짧은 자살방지공익광고를 보는게낫지 휴~~ 정운택캐릭이 ㅋㅋ 무슨 저승사자 일베충도아니구 ㅋ
살다 첨보는 지존 무비다.
글쎄요, 너무 평범해서 시간낭비라 말리고 싶습니다.
감동감동 의형제란 이런거구나 .... 마지막장면 하...
정말 한심하게 재미없다
아름다운영화 보고나서 마음 한켠이 찡하면서도 따뜻해지는 영화네요
보지말걸 그랬어............
그냥 스티븐시걸 스타일 영화;;
아이들은 재미있게 봤으나...TV방영 3개를 묶어놓은 형태라 돈 아까워요~~~
"철운역의 황일화님이 주연이고 ""화려한 지난날을 잊지 않겠다""라며 온갖 오래된(?) 익숙한 분들이 얼굴을 내미네요 ㅎㅎ 그러나 영화는 지루했다는..."
정말 최고..배경음악도 최고..마돈나의 연기도 최고..
나의 생각과 행동에까지 영향을 미치는 영화. 빠지다보면 비밀지도, 지팡이, 주문등 스토리의 끝까지 정말 푹빠지는 영화.
초반 30분만 보고 꺼라
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미씀
9,000원으로 450,000원 짜리 스시 즐기고
아니 이딴걸 왜 재개봉 하니??
우리집애들이보고재미지다고하네요!
보면서 뭉클 했네요... 파란만장했던 그리고 아쉽게도 짧았던 ... 그의 삶
스필버그도 이렇게 허접한 거 만드는군...
진짜 최악이다. 감독이란 사람이 무슨 생각을 하는지 소름이 끼친다.엄연히 상처받은 사람이 있는 실화를 가지고, 실상은 전혀 알 생각도 하지 않은 채 인터넷 중독 탓을 하고피해자와 주변인들의 상처만 뒤집는 OO은 연출을 무슨 생각으로 했는
별점반개도아깝다ㅡㅡ지금보면서글남긴다.나처럼피해자가생길까봐이거보느니 백터맨보고만다 레알진심
한국애니에 대한 투자로 생각하고 봤는데..해도 너무한다. 웹툰도 지 꼴리는대로 막했다더니 애니도 수준이하. 집좀사나? 관객이 만만해??
별표 반개도 아깝다..2시간 동안 본 짜증이 확밀려오네..
참놔 진짜 패숀의 완성은 얼굴이라고 어떻게 머리는 개 그지 산발을 하고 옷은 완전 진짜 그지같은걸 입엇는데도 이쁘냐
오타쿠는 어디에도 없었다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전을 예상하지 않아서 신선했고 관점의 다양함을 알게 되었다.
근 10년간 이만한 영화는 본적이 없다..
너무 어설프다...캐릭터들도 현실감이 떨어져 몰입에 방해가 되고, 5~6점대가 적당할듯
책으로 먼저 접한, 폭풍의 언덕.21살 이었던, 내게 사랑의 그 진한밀도를 알게 해준.
티켓파워도! 주인공 아우라도 없는 아침드라마용연기자 연정훈을 쓴이유는?? 빽이좋긴 좋네!
보는사람마다 차이는 있겠지만 스토리도 음악도 캐릭터도 너무 좋았음 ㅎ
스릴러의 요소는 배제한 채, 예술 영화의 헛점들을 끌어다 쓰는 모양새. 영상미 별거 없고 OST? 보는 내내 심각하게 얼어붙는 뇌관에서 무슨 여운을 느끼리?
곧2.22가 가능할듯?
옛날에 타르코프스키가 만들었던 작품에서 받은 솔라리스의 철학에 10분의 1도 따라가지 못하는 졸작 영화. 이것보단 타르코프스키 감독이 만든 <솔라리스>를 보세요.
사회 부조리에 미친 놈들이 그냥 돌아가지고 상어가지고 하드코어 쇼한다는 것부터 거지같고 그나마 개가 귀여워서 조금 재밌었고 가장 디테일한 장면이라고 해봤자 제트스키 타고 가는데 앞에서 상어가 머리무는 장면정도?집에서 보기에도 시간 아까워서 걍 TV끔
감성팔이는 무조건 1점
눈에 보이는게 다가 아니다
음악 영화를 좋아하는데, 스토리가 정말 괜춘한듯 하네요.좋은 영화 만들어 주세요...
걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥
감독맞삼?
내가 좋아하는 av배우라 ㅋㅋ 10점!
ㅋㅋ스타워즈 패러디ㅋㅋㅋ 데드 스타에서 빵터짐ㅋㅋㅋ 근데 여자배우 진짜 이쁘네요.
아 시간버렸네 제기랄...
GOOD GOOD111
내 생에 처음으로 영화보다가 20분도 안보고 나온 영화.나에게 영화관 공포심을 심어준 영화그리고 이 영화를 끝까지 본 사람은 간디 그 이상임.
케빈스페이스 때문에 10점;; 영화는 6점 짜리네요. 지루함. 별내용없음.
권력에 대항도, 없는자의 위로도 할 수 없어도 신념의 새싹은 피어난다
조선족이랑 대한민국이랑 무슨상관? 엮지마라 불쾌하다. 대한민국 북한 다른나라다.
오랜만에 다운받아봤더니 옛날작품치곤 진짜 쩖 ㅠㅠ 아 조탕 ㅋㅋ
10점은 너무하니까 9점.이런 영화가 많이 만들어졌으면 한다.
그래서 귀신이 있다는 거야 머야? 별 없음
공기인형이 너무 안타까웠다. 그리고 노출이 노출처럼 느껴지지 않았다.
끝에서 은은한 감동..!
안보고 점수 스팁유에게 선물
애틋함이 느껴져서 너무 좋았습니다... 최근에는 로맨스류의 영화를 찾아보기 힘든데... 앞으로 볼 기회가 많아졌으면 하는 바람입니다...
최고지...이해할수 있는 사람들에겐...
나혼자 평점보고 빵터짐 조폭영화
이런 류의 영화 지겹다. 폰부스때문에 만들어진 슈퍼 저예산 영화. 당신의 시간과 인생을 낭비하고 싶다면 한표드린다는 의미에서 1점.
평점낮게주는짜식들...시대적배경과 당시의문화를 감안해야지...확~그냥...패불까보다
영화를 볼줄 모르는 사람은 이걸보고 어이 없다고 생각하는듯 하다. 이건 정말 생각하게 만드는 영화고 역대 최고의 사화 풍자영화.
줄거리너무현실감없음,여주인공연기력떨어지고,돈명예배경에미혼모도두남자사이서호강~아비없이갓난아이까지낳고남에겐민페끼치지말아야지질질짜는걸로 불쌍컨셉식상,간혹현실감없는시청자들비현실적으로 비도덕적따라할까염력
유쾌하고 신나는 스피드 코미디.
배우들의 내면 연기 특히, 에밀리 모티머의 연기가 좋았고 치고박고 도망가는 스릴도 말미에 좀있었지만 긴박한 상황의 잔잔한 긴장감이 있어서 좋았음 시베리아의 설원도 안구정화에 한목함
내용은 없구 피비린내 나는 액션만 공허한 작품
오 진짜 여주 카리스마
정신연령이 낮고 초딩들은 좋아할만한 영화..
아직보진않았는데 장애인자녀를 둔 가정이 소재라 보편적이지 않고 스웨덴은 복지가 잘된나라아닌가요 줄거리는 썩 별로이네요
이게 현실이라면...
개봉일이 9월인데 평첨이 없네;; 그래서 만땅!! 생애 첫 평점을 주는 것인데 첫 빠따네 아싸~~^^
이 감독님 야구치감독 팬이신가보다...근데 왜 그 영화들이 사랑받는지는 몰르나보다...ㅋㅋㅋ 이건 흉내도 제대로 못낸...
생각이상으로재밌고감동도있고!어렵지않게볼수있는.이기우멋잇고,조한선대사도짱.
이 영화가 뭐냐면 3류 감독 뇌 구조 만든 쓰레기 영화 역사 가지고 장난 치는 나라 망신이다
의리에 살고 의리에 죽는다! 싸나이는 거짓말을 않는다!
원작자가 화낼지도 모른다.
기대이상기대이상기대이상
미디어법이 화두에 된 지금시점에서 한번쯤은 볼만한영화..언론이 가야할길을 제시
영화를 보는 내내 이걸 내가 계속 보고 있어야 하나... 하는 고민만 하게 했던 영화
역시 중국놈들,,->이런생각을 다시금 일깨워 주웠다 -_-;;
다큐는그냥 메뉴하나더만드삼 다큐는좀따로놀았으면좋겠음
이게 뭐야그냥 그런데?
화면의 구도나 질감만 좋은 말도 안되는 네러티브를 선보이는 영화.. 중반부 액션이나 판타지물 좋아하시는 분들이라면 한번 볼까 말까 그정도쯤 되는 영화임
뻔한스토리 약간의 지루함을 신은경이 잘 요리한 영화
그냥 지루함 ;
뭐냐 이거
이병헌만좋으라고있는거잖아 재미도없고감동도없고
진정한 작가 배용균 감독님
OOO 한쿡영화의 현실!
지극히 따분한 고전적인 스타일의 뮤지컬 흉내내기 작품
대벅이다
이순신에 대해 더 잘 알게 됐네요~
쇼킹한 영상
인생 최고의 드라마 강추
힘든 재난설정에 아류느낌을 한층 더했다
여쥔 괄호를 하염없이 열고 자빠졌내,,,연기를하자는건지 괄호를 열겠다고나온건지 전지현 과 너무 비교된다,,지현주부에게 좀배워라 배워서남주냐,,
별달가치가업네
정말 기발한 발상의 영화.발상만 기발하면 뭐해?구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.
영화 감독의 필로그라피를 봤다. 메가폰 처음 잡았다. 니... 또 조감독 하고싶냐?
유치함 초등학교 여학생들이 좋아할법한 전개와 구성, 그리고 배우들도 그걸 아는 듯 구사하는 하이틴급 고전연기.
넘 지루했다...결국 다못보고 일어났다
20세기 3대 순교자...
내가 살수있을까 ....마지막 대사와 같이 눈물이 콱 쏟아지네요 너무 좋은영화 아...이 여운 오늘밤이 길어질것같네요
우리 동해오빠 특이오빠 희철오빠 려욱오빠한테 한번만 실험해보자 , &lt-
제가 태어나기전이지만 부모님 권유로보게되었는데 덴젤 워싱턴과 톰행크스의 합작은 대단합니다
역시 옛전쟁영화는 중국이 스케일이 대단한듯
구혜선ㅡㅡ 최다니엘은 잘하는 편인데 구혜선의 어색한 연기력땜에 똥망
말 참 많네 대사 외운 게 신기하다 앞에서 보여 줬나
....
실화, 하지만 프라이멀 피어를 완전히 배낀 작품
김희애를 볼수 있어서
고문관도 싸이코패스다. 철저히 이기적이고 부대원과 공감할 능력이 떨어진다. 폭력으로 고칠 수도 없으니 시도하지 마라 오히려 화를 당하게 된다. 차별도 하지 말고 하루하루 넘어가는 수 밖에 없다
정말재미있는영화 ㅋㅋ임창정 연기 정말 잘한다 .진짜 같아..............
원작의 감동을 20%도 재현하지 못한 졸작. OST 희재가 너무 뛰어나서 희재의 뮤직비디오로 보일 정도. 중간중간 너무 어색한 영화의 흐름과 뭉텅뭉텅 흘러가는 스토리는 몰입감을 떨어뜨린다.
볼만함
0점줬다가 차에치이고 억지로 대마흡입시키고 목조를까봐 무섭습니다 그래서 별 1개드려요
영화를 만들었으면 재밌게 만들어야지. 암걸리게 만듬.
양심보단 고집이라는생각
으악 관람전 평점에 이글을 썼다 진짜 유치하다 재미없다.
조로 역할을 100% 소화하는건 알랑 드롱 이기 때문 일 것이다
이건머 미성년자 관람불과 영화도 아닌데 청소년관람불과인지 ..ㅠ.ㅠ 이런쓰레기 영화 만든 작가나 감독은 돈물어내야하는 영화죠..ㅋ
재미는데...
↓ 제 말이 그겁니다. Date Night 진짜 재밌는데 ㅠㅠ
약간 과도한 면을 빼면 흠잡을곳이 없을 정도
정말 유쾌하게 봤던 영화! 캐스팅도 좋구 즐겁게 봤습니다
제인슨 스타뎀 영화는 스티븐시갈 영화와 더불어 내용 빵점 소장가치 빵점이 대부분이다!
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
우주에 대한 끊임없는 관심. 웜홀이란 개념을 잘 표현해준 작품. 인상적인 오프닝씬도 좋았다. 이토록 과학을 친숙하게 표현한 작품이 있을까. 경이로운 인터스텔라의 출발지가 되었던 작품.
하느님이 각자에게 주신것으로 최선을 다하는 삶. 그것이 우리가 가야할 길이다.So I just run...
이딴거를 영화라고 만들었냐ㅡㅡ
최고의 반담영화.
최고의 배우들 최고의 영화
최고.
1점도 아까운 영화. 관객 모독에 가까운 영화임.
그냥 너무 실망... 에휴
봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화
살짝 좀 지루한면도 있기는하지만 뭔가 좀 잔잔하면서고 아름다운.....
좀전에 우연히 TV에서 보고 엄청 울었습니다. 너무나 아름답고 슬픈 동화같은 이야기... 혹시나 저런 마음 아픈 실화들이 있을까봐 아직도 마음이 저립니다...
잔인한 범죄에 희생되어야만 했던 가족과 무심히 지나치는 주변인들에 대한 이야기
자극적인 소제의 영화 비디오영화임을 잊지말자
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
물좀주소가 왜 돈좀주소로 들리는지..결말이 좀 빠르지만 나머진 흠잡을때가 없다.굿
씁쓸한 감동
이것은절대1점이아니다11점을주고싶은 내마음이다
돈이아까운영화
다알죠? 벼로인거
10년전에 봤을땐 정말 재미있었음^^
슬프지만 액션이 너무 부족해서 아쉬움
창살 없는 깨끗한 유리로 된 감옥은 공포심을 배가시키는 장치이기도 하지만 렉터에게는 감옥에서조차 사각지대를 줄 수 없다는 두려움. 그리고 그 렉터는 냉철하고 세밀하고도 섬뜩한 듯 하지만 그 감옥 속에서 조차 핏물 흐르는 고기를 원하는 미치광이.
인생에 대해 다시 한번 도전할 수 있는 기회를 준 영화입니다. 이런 영화는 왜 상영관이 적어서보기 힘든걸까요 ㅠㅠ
ㅈ같은영화 그렇게 빨리오던 경찰 갑자기 늦게오고 엄마구하겠다고 지혼자 무턱대고 범인집 들어가고 남 훔쳐보는 변태놈을 좋아하는 여주도 이해안가고 걍 다 짜증나는영화
빠걸이라..........참............발음이......
어린이들이 소름돋기에 안성맞춤 스토리.
벗었다고 해서 에로영화로 밖에 분류할수 없는게 아쉽다.
백악관장악하는거겁네쉽네!!
최고다..
가식적인 내용전개와 캐릭터들이. . .;;;;
첨 부터 끝까지 밋밋한 영화!
갠적으로 1편보다 더 재밌었쏘
규모 크게 노는 그저그런 10대용 영화
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나
너무큰기대말고. 가볍게 툭하고보면 웃음이나와요ㅋ 지루하지도않고 유쾌한영화
재밌었다... 주연배우들이 현재 톱으로 올라섰군...
킬링타임용으로도 부적절한영화..어처구니가없다
Very Good!!!!
맛으로 승부하기보단 정으로 승부하는거같았음...원작에서도 정에대한얘기가 나오기는 하지만 대부분 성찬이의 주관적인관점에서 끝났음 이건 정이라는 맛을 너무객관화시키지않았나합니다 원작전부도아니고 하나의에피소드인데 갭이너무크네요
1점대네. 안봐야겠다.
굿
너무너무 감동적이고 사랑스러운 영화`^^
넘 재밋음 ㅋㅋㅋ
쓰렉................
OO의 사진. 살아 있을 때의 사진을 보는 은행강도와 죽은 후의 사진을 보는 경찰.
정치인들 이럴땐 다들 뭐하나 몰라. 이런 좋은 프로그램 폐지 반대 운동 안하구.. ㅡㅡ^ 덕분에 좋은 법안 만들었으면서.. 쩝..
시리즈중 최악이자 2000년대 공포 영화 중에서도 최악의 작품상 후보
밑에분 저랑 같은데서 봤나바요ㅎ 나간거 저희커플ㅋ 코엑스 주차비 4000원 아까움
뿌리깊은나무가 커피면 대왕세종은 TOP야
전형적인 전파 낭비 프로그램!!
숨기고 싶었던 이야기가 공감이 되어 힐링이 된다.
주온시리즈한번도안보고봐서그런지정말무섭던데요.지금동안본영화랑은색다른 공포
뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 코믹패러디영화에나 나올법한 쏘우 패러디
양면적인 세상을 보고 느끼게 하는 영화
별루다..
제작자도 그렇고 감독도 그렇고... 이렇게도 영화를 만들줄 모르나? 극장에서 봤으면 후회막심할 뻔.
창피한줄 알아야지...
재밌어요
이 영화는 사실 과학적인것이 아니라 운명적인 사랑이야기 입니다.결국은 운명적으로 만날 사람은 만나게 되는것이죠.
어른이 보기에는 별로임(심심함)
뭔 다큐멘타리인가? 성에 목마른 짐승들의 전주곡인가?
영화보지말고 그냥 린즈링 캡쳐된거나 보세요~
뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 다시 보시길 바래요! 정말 추천
CG는 OO급인데 그런대로 볼만했다
별로네요 ㅡㅡ 재미없네
이건 볼 가치조차 없는 허접한 영화... 뭐 이래...
다시 보기도 싫은 저급 영화
본결과 게임을 망쳐났습니다 충격의 도가니
원작을 2시간동안 화려하게 불태워먹었네
영화속 캐릭터중에 애착이 가는사람이 1명도 없는데;; 이거 내가 제정신이 아닌건지.. 영화가 제정신이 아닌건지 ㅋㅋㅋ
감동백배
개인적으로 정말 재밌게봤음 연예인 비연예인 나누는 분위기도 별로 안 느끼고 게임도 재밌게해서 다양한 필승법도 보고 시즌3 참가자들이 제일 괜찮은듯ㅎㅎ
숨겨진 명화!!
영화적재미는 무난. 근데 현실이면 신고하겠지.
책을읽는 분위기네요
오해와 의심이 만드는 아이러니의 공간을 파고드는 코엔 형제의 농담 센스
생각보다 스토리 탄탄하고 재밌네요. 이정도면 잘만든 영화 아닌가요??
2012년도에 참으로 억지스럽네 미국을 욕해라 뭐 이런건가? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에쩔름
페르난다 몬테네그로 정말 최고의 연기 !!
이 영화는 나의 인생영화다.
개욕하던 중인데 네이버가 거부하네 췟
깊은 슬픔..... 비어있는 컷들의 잔혹함이 더 깊숙히 건드린다. 사람이 참 슬프다.
낯선 자신들.
손위 올케는존대하고 시누이는반말이라니한심커플에 이젠 은찬커플로맨스는 머임?.왠수아니였나? 소리는왜그리지르고말야
기본에 충실하면서 몽타주기법까지 영화를공부하는 학생에게 도움이많이 되었던 영화
상당히 매력적인 악마. 나라면 유혹을 이겨낼 수 있을지 ㅎㅎ
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
전체관람가니까 아동틱할 수 있다고 생각됨
아..진짜 별로였어요ㅠㅠ
홍금보 캐릭이 아쉬운게 많으나 개인적으로 재밌게 봤다. 특히 흰머리 유덕화는 남자가 봐도 멋있드라.
차라리 트와일라잇이 더 재밌는거같다..
진짜 제일 좋아하는영화.몇번을봤는지 기억도 안날정도로 너무나 많이봤지만 절대 지루하지않고 한장면 한장면 버릴게없는영화임. 비슷한느낌의 영화를 찾아헤맷지만 아멜리에의 느낌을 따라올수있는 영화는없다.최고임!
보고나서 한참을 멍-하게 만든 영화.. 다시보고싶은데..
암걸리도록 미친다 ..
평점은 1점이 적당한것 같다.
이런 가학적인 연출과 스토리는 보는 사람에게 너무 역겨움을 준다. 기자나 주변인들에 대한 이런 가학적이고 더러운 연출은 너무 역겹다 못해 눈뜨고 봐주기 힘들다. 보다가 고통스러움에 결말부분을 앞두고 꺼버린 영화.
견자단믿고봤는데 영화자체는 최악..
남이 차안에서 전화통화 하는걸 90분 가까이 구경하고 있으라고? 폰부스는 명작이라 생각하지만 이 영화는 진짜 장난하나
.ㅈ나 최고..테드삼 언제 나와
OOO기
시사회를 통해 이 영화를 먼저 보고, 스테이지 클리어하듯 원작자인 존 르카레의 작품들을 보고있다. 역시 최고, 존이 극찬했듯 필립세이모어 호프만의 연기는 귄터 바흐만 그 자체였다..
f
개봉당시 미성년자라 이제야 EBS 세계명화에서봤어요. 30년이나 정신병동에있었다니 로뎅이란 사람 복잡하고 형편없는 사람이네요. 이자벨아지니 너무 아릅답고 매력있고 연기너무 잘하네요. 까미유 자체인것 같았어요 지루한지 모르고 봤네요!
이런 쓰.레.기 같은 영화가 진심 재밌나???? 대한민국 영화 보는 사람들 수준이 이거밖에 안됨? ㅋㅋㅉㅉ 1점도 아깝다 진짜 쓰.레.기 그 이하다
에? 이영화 재밌었는데 왜이럼 평점 ㅋㅋ 귀신이 주인공 몸에 들어가는 거 너무 리얼하게 잘찍었고 소재도 괜찮고 사람들이 결말이랑은 이해를 못한듯
원제목은 성층권 소녀. 깔끔하고 영상도 음악도 괜찮다.
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.
리얼해서 더욱 슬픈 영화, 정말 대단하다.
신연식 감독님 제대로 취향 저격 하심.생각보다 더 존나 쩔음.퓽~쾅 ~퍽~탕탕탕 우르릉 꽈광 영화에 입맛이 길들여 있지만 않으면 말이지.그리고,소이 매우 신비(?)하게 나온다.소이라는 여배우를 좋아하는데,그녀에게 기회가 온 것 같아서 매우 기쁨(웃음)
결말부분이라 그런지 처음 리스베트 의 모습은 고슴도치처럼 삐뚤어지고 엉클했더라면 점점 인간적 면모를 보여줬던 결말.. 감동이었다..
오랜만에 느껴보는 따뜻한 애니메이션이네요
깊은 슬픔이 영화 내내 지속된다.
ㅇㅇ OO 재밌음 개재밌음
살인마 혹은 피해자 어느 누구에도 감정이입이 안되는 영화
SF최고의 명작 이벤트호라이즌과 비교를 하는 사람이 있다니...A급을 C급에 운운하는 우를 범하지맙시다.
와 하하하 내가 본 수천편의 영화중 3대 쓰레기 영화에 들어가는 영화입니다. CG 개판에 스토리 개판에 결말도 개판 ㅎㅎ 영화보다 미치는줄 알았습니다. 절대 보지마시길 평점 1점도 주기 아까운 영화입니다. ㅡㅡ;;;
엔딩크레딧을 끝까지 보게만드는 영화 적절한 노래와 영상의 어울림으로 엔딩까지 남기는 여운에 마지막노래를 눈감고 듣게된다. 최고
시대를 앞서간 드라마! 몇번이고 두고볼 명작
나만 재미없던 게 아니구나.. 보다가 졸려서 졸음 떨쳐내느라죽는 줄 알았음.
마이너스 별점은 없나? 이도 저도 아닌 영화다
굿♥역시jyj오빠들 짱!
한국말 무슨 국어책 읽냐... 답답하다 진짜
이 드라마를 보면 사랑의블랙홀 이라는 영화가 생각난다는 매일 눈뜨면 똑같은 일상이 계속 반복되는거요 ㅋㅋ 이드라마는 표절이에요 작가원고료도 줬다뺐었다 줬다뺐었다 해보세요 ㅋㅋ
저는 좀 지루했어요. 그렇다고 영화가 졸작이란말은 아닙니다.
너무재밌음ㅜ 이거끝나면 뭐봐야하나ㅜ 속상함
1편은 재밌었는데 2편은 막장으로 고고고
볼만함ㅇㅇ
처음 접한 프랑스코미디의 느낌은 꽤 괜찮았다고 생각한다.
말로 사기나 치는 홍보가 뭐 그리 대단하다고 수십만 달러씩 연봉을..
액션이 최고다 역시 스타뎀 짱인듯
영화계의 거장 피터잭슨이 만든영화중최악의영화인듯.데드얼라이브는정말잘만들엇는데
하 ^^전형적인 발암영화 ㅜ ㅜ 내 시간과 감정 에너지죽이고 정신도앗아감 ㅜ ㅜ영화보다가 오바이트쏠린적은 처음임 ㅜ ㅜ카메라워킹이 쉣임 ㅜ ㅜ정신&육체적으로 수명단축시키고싶으시면보세요 ㅜ ㅜ
기대하지말고 볼것...소문난 잔치에 먹을것없다.
난 괜찮은데. 나름 시사하는바도 있었고.
별점 한개도 아까운 영화
사진이없어서안좋네요
로빈 윌리암스씨 주연 영화들은 다 좋아하는데 이건 정말 최악입니다.
박헌수감독의역작, 최민수 의외의호연, 어려운주제-독특한 접근
오인혜의 베드씬 한3분 그거외엔
개졸작진짜 욕나올정도로 드럽게 재미없다.평점 미쳤네
설득력도 감동도 떨어진다
4부작인게너무아까웠다 이런드라마또나왔으면좋겠다 그래도이루어졌으면더좋았을걸...
초딩들을 위한 영화...전편이 어른들을 위했다면 이건 그 자식들을 위한 영화
영화 정말 잘만들었습니다. 이런영화 자주 나왔으면 좋겠습니다
류승범 연기신인듯 가볍게 잘봤다 ㅎㅎ
가슴을 먹먹하게 만든다.
존나 똥이다
박시은 나오는 드라마가 다 그렇지 뭐~
한편의 반미영화
수많은 최루성 멜로는 여기에서...
황정민 연기가 장난없더라 진짜 나쁜새끼..라는말이나올정도로
근작 사무라이 영화의 희극성과 떠돌이 설정은 요짐보의 각주
최고입니다! 이런 고퀄애니 처음입니다!
발칙한 상상력이 만들어낸 명작
완전 잼잇어요ㅎㅎ 두준이 오빠랑 수경 누나랑 잘 됏으면 좋겟다♥♥ 짱짱!
짜증났다.
드릅게 지루해유.
이걸보니 확실해진다, 지구 공공의 적이 누구인가, 변호사들..
뭘까?!.,()??
내용은 사랑과 전쟁. 그냥 영상만 이쁨
짱짱
나 꿍꼬또 레빗 꿍꼬또, 나 꿍꼬또 썸머 꿍꼬또
임요환 때문에 10점
애쉬튼의 열연은 볼만했다.
초반에는 날뛰는 스킨헤드들의 짜릿한 반항기인줄 알았는데 무거운주제로 다시한번 더 생각해보게하는 영화
완전 삼류;;;
너무너무너무재미잇어요!!저도배워보고싶어요ㅎ
연기..진짜 개못한다 김창완쌤때메 그나마 재미없는영화조금살린거
관객을 무시하고 개인 취향으로만 만든 영화라서 감독은 이기적임
84태권브이가 훨씬 감동적이었다.
"ㅋㅋㅋㅋ포스터 누가 만든겨ㅋㅋㅋ""죽음을 선택한 용기"", ""그의 죽음""이라니 스포일러 다 들어가 있네ㅋㅋ"
그대는 해바라기까지만....
뭐냐
나오는 모든 사람들과 사건들과 결과들이 논리도없고 상식에도 벗어나고 후련하지도 않음. 그지같은 영화.
스토리는 뻔한것이지만 재밌게 웃으면서 영화에 몰입할수 있어요
언디스퓨티드2랑 비슷하지만 좀 더 심오한..
전편도 좀 유치하고 별로였는데 2는 더 그렇다,ㅡ,,-
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다 촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
중3 시작하기전 중2때 마지막날에 교실에서 울반이랑 봣던영화 봉원
흥미진진한 내용, 강력한 액션 샤를리즈 테론의 냉혹한 매력에 빠져들었다!!
모든것이 엉킬대로 엉켜버린 실타래.
이건 뭐.. 뭘 만들겠단 건지.. 말겠다는 건지.. 흠..
3.14
ㅠㅠ 이런 영화들이 영화계를망친다
부드러우면서도 밝으면서도 강할 수 있다는 그런 단단함이 느껴지는 음악회였습니다. 오스트리아 언젠가 가서 음악회를 볼 수 있는 날이 오면 좋겠습니다. 덕분에 좋은 기억이 하나더 생겨서 감동적인 음악회였습니다.
최강희 하나 믿고 봤는데 너무 실망이다. 과거 소품 몇 개로 추억팔이를 하는데 감동도 개연성도 없다.
甲중의 甲... 안보면 후회함
하필 아놀드가 임신을
그냥
나이 먹어도 코난은 어릴 때 그대로 재미있네요
이놈에 한국영화는 조폭 형사 ㅉㅉㅉ
시사회 때 가슴을 찌르는 명대사로 감동 받았는데 ㅜㅜ 봄에 꼭 보시길 추천드려요!
각본이 대단하다....한줄한줄 머리싸매고 썼을것같은 좋은영화...
최수종! 최철호!!! 갑
몇몇사람들만 알만한내용, 고로 표현력 제로 영화
착산아리는 전부 볼만하던데
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
기타노타케시는영화배우,감독을 못했으면 아웃레이지에서나온것처럼진짜야쿠자가될을듯
해석도 해석이지만 쉽게 이해될 수 있게 만드는 것도 감독의 능력이겠지?
도대체 이거 왜 만든건가요 ? 스토리, 캐릭터, 보는 재미, 감동... 뭐하나 제대로 잡은게 없네요. 일본이나 미국 애니메이션에 눈높이가 너무 높아져 있었던게 죄였나요 ? 정말 아니올시다였어요.
뭐지 재미도 있지만 스토리도 좋고 내용도 있는데 난 재밌었음 진심
1점 처음 줘본다..최하가 1점이라 어쩔수 없이..진짜 재미없네..미친듯이 잼없어
정말정말 유쾌하고 따뜻한 영화다! 마지막에 저절로 미소가 지어지는영화!
난 남자대 너무 꿀잼~ 이거 100줘도 ㄱㅊ음
무대 선 모습 볼때 뭔가모르게 울컥하더라
입장하니 왠 비버 새ㅋ1들이...깜짝
이거슨 명작이다!!$
이거 흑백영화 인가요?
ㅋ
good !!!!!!!!
저 배우들중에 미아 와시코브스카만 생각남
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ그다지 무섭지도 않았고... 재미는 있었음
신혜수가 나와서 기대했지만...... 대략 개난감
노아 40일도 짝퉁임 올렛 조심하삼
홍콩무협물 같으나,해외에서 반응이 좋은 이유가 다 있다.묻혀버리기엔 아까운 작품.
간결하고 깔끔하니 좋구나
아!이런 미직지근한영화를봤나..심오한영화여!내머리론이해불가..하리수에화끈함을보고싶어봤더만암것도없네..누가평점을이만큼올려놨누..나만보는내내잠왔나..
이만한 영화는 찾기 힘들다. 마지막에 흘러나오는 엔딩 송에 소름이 올라온다. 별 생각없이 봤다 강한 감동을 얻어간다.
뭔가 안맞는
쓰레기드라마. 기본적으로 인간에 대한 이해가 없는 작가의 발대본과 여주인공의 이해할수없는 다중성!! 작가가 대본을 거지같이 쓴건지 여주인공의 연기력에 문제가 있는건지.. 이런 드라마가 다른 나라에 수출된다니.. 나라망신
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.
ㅋㅋㅋ 스파이크 강시브리시브테니스 테니스
3류는3류다 ~~ 란걸 일깨워준영화다.
저녘에 일끝나고 조금씩 사십분 정도 끈어서 봣는데리더쉽에 대해서 조금더 생각하게 되었다 분명 역사는승자의 편이다. 많이 미화된 부분도 있겠지만 그가 남긴업적은 그 누구도 무시하진 못할것이다
이건아니다진짜ㅋㅋ 뭘 이렇게 끝내냐ㅋ
재밌습니돠다다다~~
막장드라마 지존으로 입명합니다 마마아들이면 아무리 따져봐도 설간호할때 마마랑 오로라랑 ㅠ헐
8점정도는 되는 영화 재미있는데 뚱땡이 주인공이 좀 넌센스
신성일님 연기를 정말 잘하셨네요.연기자분들이 어쩜이리 연기를 잘하시는지..제가 태어나기도 전인 옛날영화라신기해 하면서 봤습니다~^^
너무너무 캐릭터들이 귀엽고 사랑스러워요 증말 어떻게 이렇게 귀여울수가이쬬?^_^*
아파트에서의 로프액션신... 그리고 느와르적스토리굿
최악이다... 시간 아까워...
불쌍해서 10점준다.. 이 영화를 받으려고 하는 그대들에게 전한다.. 이영화는 1시간 30분정도의 영화이다. 허나 이영화를 받고 재생을 누른 후 10분 30초가 지나면 당신을 영화를 다 본후가 될 것이다.자기자신도모르게우측키를 연사하게될것이다.ㅋ
지식이 더할수록 의도가 역겨운 영화. 엄청 지루한 것도...
0점이 없네. 이수정 연기력 진짜 최강이네. 상상 이상이다. 무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
홍상수감독이 건국대 교수일때 불륜을 저질렀나?영화에는 계속해서 교수와 여제자의 불륜이 나오고.홍상수 영화 매력은있다.감독의 개성이 딱 대사에 나타나며 편안하게 볼수잇다. 근데 캐릭터가 다들 똑같애서 좀 지루.기억에남는대사는망가뜨릴수없는개성에대한것
커피숖에서 내려올 때의 생일 축하 씬이 참 멋스럽습니다.
감독님짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김사랑언니연기잘하네엽
와오늘꺼는소오오오름
크리스토프 왈츠는 볼만하다
오랜만에 들어도 멋진 O.S.T 그리고 어렴풋이 기억나는 멋진 장면들...
두붅의내면연기를볼수있는영화.최근신주쿠사건으로한방더터뜨린성룡.근데주보의넘이뻐
전설! 오배넌의 정밀한 각본! 존-바뎀의 힘찬 연출! 냉혹한 두 명배우의 대결! 혼자서 전투기 편대를 잡고, 공중 덤블링하고, 도심 상공을 질주하며 테러를 소탕하는 슈퍼-헬리콥터! 천둥은, 주인에 따라 천사도 괴물도 되는 법! 21세기 공중전의 서막!
김태희 뺨치는 왕조현!!
주걸륜때문에 봤는데.... 최악이다 주걸륜 나온 영화중에 ^^
그의 연기에 영화 내내 빠져들었다. 잊지 못 할 영화
불륜이라는 민감한 소재를 색다른 시각으로 바라보다.
이거 앞으로 범죄자들 고문할때 이거만 보게하면 딱일듯 이거만 하루종일보는게 고문이 그런 고문이없음
레드가 져서 너무 아쉬웠는데 트레이드?라는게 있었네?레드가이번에 이겼으면 하휘동같은 사람이 블루갈뻔했구나 ㄷㄷ 이런제도는 왜만드는겁니까?그리고 심사위원다 점수 공개해주세요
에효 열라구 재미도없네
시간이 남으면 봐도 무방하다.
초등학생때 볼땐 잘몰랐는데 커서 다시보니까 느낀점이 많았던 영화!! 조승우님 연기에 소름돋고 진짜 많이 울었어요 ㅠㅠ
좋다좋아
초등학교때 잼나게 본 영화!! ^.^ 지금은 사라져 버림..ㅋㅋ
달리는 좋지만 주인공 정말 싫어 하는배우.. 우웩
쵝오 10분처럼흘러가는 영화처럼 예쁜 사극
지루하다..
이야기 몰입이 안됨... 너무 정신없음
마틴 프리먼이랑 3500원 때문에 꾹 참고봄. 지루하다.
최고
OST가 기가막힌 영화, 클럽에서의 첫 공연장면이 짜릿함
오프닝엿같네보다바로껏네ㅡㅡ역겨워
사이트 가서 에피소드 다 보니까 이해가 가네요~ 흥미롭네요~
나의 꿈이자 재미인 슈퍼맨~~~~
애니보고 난후에 이해가능ddㅋㅋㅋㅋ
정말 좋은 작품...ㅇ
카터슬레이드 간지임 ㅋ
쉴 새 없이 웃긴다! 해태랑 삼천포 완전웃김ㅋㅋ
아....그겨울 ㅜ.ㅠ 첨부터 그겨울볼걸 ㅜ.ㅠ
오유에서 왔습니다 알바들 판치는 이영화 싫어용
거침없이 하이킥 다시 보고 싶어용ㅠㅠ 다시 하면 안돼깡영♡♡♡
끝까지 재밌었던 ㅠㅠㅠ 배우 분들 스텝 분들 수고하셨어요!
소재부터 색달라서 끌렸던것같구요 정말 볼수록 흥미진진해요ㅋㅋ
이도저도 아닌 쓰레기 영화! 시간이 아깝네
오연수는 뭔놈의연기를 콘푸로스트마냥 말아먹네;; 난 뒤에 대본있는줄 알앗어
리미라는 베댓한테 스포 당함 ㅡ,ㅡ
대박이었음 오랜만에 재밌었음
나도 너희한테 다가가고싶어ㅠㅠ
힘에 겨울 땐 스스로를 믿어라. 친구를 믿어라.참 잘 만든 다큐.
처음에 봤을 땐 이상한 영화라고 생각했는데 보면 볼 수록 마음이 아리고 평화롭다. 사랑스러운 영화
음악... 시간이 좀 아까운 듯
와 정말 마지막까지 긴장을 끊을수가없는 영화 인시디어스 컨저링보다 무서웠다
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
갑자기 끝나서 당황햇네...아 신혜때문에본건데 ...너무짦다 ..근데 여운이쥑이네 ㅎㅎ 나도 이런..영화같은운명이 찾아왓으면...가위바위보나해보게 ...
중간에 성우가 바꼈다
에로영화 요즘 너무 많네 뽕이라니 으 언제쩍 뽕이여..ㅋㅋ 여주인공 에러
에라이 XX. 뻔한 내용. 허접한 개꿈을 편집으로 죽은 것 처럼 만들고. 내생에 최악의 쓰레기 영화. 별 두개는 영화 내내 여자 가슴 노출로 관객들 티켓값 보상하려는거와 두개의 입김 장면의 유치함에 준다. OOO기 감독.
왠만하면 로긴 안하는데...
디스코가 어쩜이리 힘없고 고저없이 밍밍한지.
대단한병맛이다
난 왜 이거보면서 웃엇을까
무지하게 지루하고 할망구.의사.기타 케릭터들이 너무 짜증스러워 보다 관뒀다.
하 그냥 좋다 ㅎㅎㅎ 최고!
재미도 감동도 없네 캐치미 이프 유캔 같은 영화를 생각한다면 오산 그냥 마약상 얘기
좋아요
마지막편 빼곤 깔 게 전혀 없는 명품 드라마!! 석규형의 TV속 부활
괜찮은 감독이 인생 후반에 후루룩 말다. 미친 설정을 가지고 쓰레기로 돌진하다.
캐릭터 움직임 대사 등등 좀 많이 어색하다. 픽사랑 너무 비교된다.
오래된 연인의 로맨스, 별로 흥미롭지 않음
김희선이나..장동건이나 뭐 이런영화를 골랐는지..
내생각엔 플랜맨 이거보고 따라만든듯
이거어케볼수있는방법없나여
끝도 없는 구덩이로 떨어지는 자신의 육체를 보고서도 꿈에 그리던 남자와의 첫 키스면 성불한다는 십대 저격용 판타지 드라마. 괜찮게 나가는듯 하다. 결말은 대놓고 쓰레기. 피해자들이 천국의 입구에서 마중나오는 장면은 가장 거북스러운 장면.
안재모 짱 연기짱
벅찬 무게를 짊어진 강하고도 안타까운 인력거 꾼의 삶을 편집해야만 한 아쉬운 영화
뻔한 코메디물의 뻔한 재미.
이거보고따라하라고찍은거냐뭐냐.아존나방영하는xtm도썅ㅡㅡ
이념 다 떠나서 재미가 존나게 없다.
아.혈압올라 죽을뻔햇네.아악!!아들.딸 .마누라 겁네 답답하고 아빠한테 그냥 니가 노숙자대신 나가서죽으란식으로 몰아넣고 나중에 아빠 죽으니까 쳐울긴ㅋㅋ
"깜찍하고 징글징글한, 특별한 가족영화:) and 이 영화에서""마고""의 스타일은 지독히도 멋지다"
유치하다 인기없는드라마 .내일쯤끝나면좋게다. 하 하기분좋다.
마지막 헤어지고 난후부터 .. 끝까지 .. 그 마지막 부분이 숨이 막힐정도로 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 하.... 헤어지고 자기의 인생을 살고 다시 만날때...
공유가 무슨 슈퍼맨인줄 경찰 몇명이 총쏴도 맞지 않는걸 보고 아무리 액션씬을 잘 소화한 공유지만 몰입감 제로
재밋어요.
반려견의 소중함과 연인의 관계 이야기를 잘 혼합한 이야기네요. 재미있게 봤습니다. <초한지>에서 항우로 분한 배우 하윤동의 두터운 몸과 연기가 돋보였습니다.
개재미있음 근데 상영관이 적어서 1점드림
여기 나오는 아줌마들 다 귀여움^^.. 끝까지..
일본 은 뭘하든 별로임..영화던
우~
재밋엇당
영화를 심심해서 만들었나..
뻔한 동서간의 갈등인줄 알았는데..신선하고..통쾌하고 재밌었어요.느낌이 많이 다르네요.우리신랑 사랑과 전쟁 보는거 싫어하는데..오늘은 잼있어 하면서 봤어요
.. 십대의 눈먼 사랑에 방해물이 방사능인게 다를뿐. 별거없음
말이 필요없는, 최고의 시트콤, 배터지게 웃은기억이
볼때마다 가슴을 친다 안타까워
스토리가 약하면 연기를 잘해야 할꺼아냐? 국어책 읽냐?
논스톱 1-5까지 중에서 가장 재미있었다는..ㅎㅎ
스토리 텔링능력의 부족함을, 주인공의 싸이코패스성향으로 거칠게 덮어보려했던 C급영화.
어색한 케릭터들의 컨셉과 오글거리는 대사와 연출. 그리고 총 어설프게 쓸 거면 쓰지 말자. 엔딩까지 참고 보기가 상당히 힘든 영화. 김민종과 더불어 영화와 인연이 없는 김석훈
최고!
28년 인생에서 가장 슬픈영화 3위 안에 든다.. 무조건 봐야할 영화.. 이 영화를 보면서 지금은 따로 떨어져 살고있는 부모님께 살아계실때 잘 해드려야겠다고 몇번이고 다짐했습니다. 이번 크리스마스에 부산 내려가면 두분 모두 꼭 안아드려야겠습니다.
빠순아 아무리 좋아도 이런건 10좀 주지마라 ㅋㅋ
조용한데서 친구랑 보세요
평점 내리기 운동
파트너간의 호흡도 전혀 없고, 아놀드는 러시아어쓰는 터미네이터 같았다.
군대영화인데 휴가만 드럽게 나오고 부대에서 생활하는 이야기는 거의 안나온다
핵노잼 ㅋㅋ 2배속으로 봤음.. 이거 무섭다는 애들은 공포영화 첨보는 애들인가?
제발 한 장르 로만 가자ㅡㅡ 내가 이걸 끝까지 봤다는게... 기대했는데 실망 대실망
이거 레이싱 영화 임. 난 자동차만 기억남.
최고인데요 꽤 볼만한데
한마디로 실망 그자체.......아오이 유우가 아깝다....
제목과 무관,영상미와 편집이 대박.포르노를기대한다면 꺼지삼.
영화스토리, 한효주, 소지섭의 캐스팅..완벽,, 제 생애 최고영화중 하나입니다. 못보신 분들 꼭한번 보세요..
이유없이 점수깍고 싶은 영화
노희경 작가님과 김규태 감독님의 찰떡궁합 매치와 새로운 스타일에 내용과 배우진들의 아름다운 연기까지 3박자가 아무 아름다워요,..ㅠㅠ 너무 재밌어요 나중에 또 뵙겠습니다. 김규태 감독님 노희경 작가님~
영화보는게 취미인데..독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...이 영화는 4달전에 보고 아직도 기억에 남는다. 내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다. 욕할수도없고
가운데 E가 빠지고 SX만 들어가서 2점 드리겠습니다 ^오^
존나 재미없어 이게 동ㅆ
아류작
팩트만을 볼수있는 내용. 이건 실제 현장 촬영한걸 편집한거라 팩트라고 볼수있다.
더빙판 보지마세요. 귀 썩어요. 진짜 배우랑 개그맨은 더빙하지 마라. 반면 영상미랑 색감은 정말 이뻐요. 영어 or 러시아어판에 자막 입혀서 보세요.
평점조절... 너무 인위적인 말투 80년대인줄 ...
매번 이런 영화를 보면 이런 생각이 든다 굳이 이렇게 까지 연출을 했어야 했을까?? 라고 솔직히 이런 영화는 정말 싫다 보는 내내 인상찡그리면서 본 영화다
이건 명작 중에 명작이다.... 명 연출 명 연기 이런 영화 절대 안 나온다 진심이다.!
시간 아까우니 보지마라....
내게 장진영이란 배우를 알게만든 영화. 지금도 가끔 보게되는 영화!!!
내가 옛날에 진짜 재밌게 봤던 최고작^^
요즘같지않은 영화다 잔잔한 감동이 가실줄을 모른다. 대단하다
오랫만에 영화보며 즐거웠고 주인공 이발 좀 했으면 한다.
아놀드형님 빨로 본 영화.. 극장가서 미드보는줄
이 작품 내 인생의 최고의 영화! 결말이 환상적이던데..
막장영화.
평소 폐쇄공포증이 있어서 그런지 더 무섭게 느껴졌네요.
우리 딸이 계속 르네, 루키아 예쁘다고 ㅎㅎ
인생 한방 역전의 의미를 제대로 알려주는 영화!!
보다가 졸아서 책상에 머리부딪혔다 OO같은영화 혹났잖아
뭘까요? 재밌지도 않은 코미디~~영화로 감상하였음.
완젼재밌엌ㅋㅋㄲ 너무좋아
빛 좋은 개살구
영화 초반에 동자승에게 죽은 뱀은 과거 노승의 스승의 환생이고, 영화 마지막에 죽은 뱀은 노승의 환생. 그리고 과거 동자승이었던 그리고 교도소에서 출생한 승 또한 과거의 업보로 언젠가 죽은후 뱀으로 환생하여 똑같은 일을 당하겠지. 모든 캐릭터는 하나
레드 1이나 2나 재밌는데 ㅋㅋㅋ 3도 나올라고 하나본데 언제 개봉하지 ㅠㅠ
감성을 자극하는 또한편의 일본 멜로영화....
이 정도로 임펙트 있는 엔딩은 없었다.
머 이딴 내용이야- _ - 헐.. ;;;; 안습 ㅠ ㅠ
한마디로 쓰.레.기.
왠지모르게 송승헌만 나오면 리모컨에 손이 가는 이유는 뭘까..
재미없어
엄청기대된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 속 남자들 정말 추접스럽네...
진심 그냥 최고다!!!!
도전은 좋은데..........이건좀......재미도 없고
맨오브스틸 보다 훨 낫네요.......
난재밋엇음 스릴도잇고 재미도잇고 이하늬연기가 어색해서그렇지 김명민이랑 김동완연기잘하고 ㅋㅋㅋㅋ
이정도의 평점은 아니여서 올리기위해 10점드립니다.
기대안하고 봤는데...역시 덕화형님~ 액션 짱!!! 시간가는줄 몰랐네요~
2년 전 쯤 채널 돌리다 케이블 영화채널에서 하도 많이 해주길래 이건 뭐 시도 때도 없이 틀어주네 하며 괜히 끝까지 안 보던 난 바버야.. 이걸 이제서야 보다니ㅠㅠ
아더왕 전설의 배경만 현실성 있을 뿐 그 외의 연출, 소품등 다 졸작중의 졸작. 로마군이 영국에서 철수한 5세기 경에 중세식 갑옷? 켈트계 선주민이 투석기? 웃기지도 않는다 역사고증이 인물,시대상만 반영하면 충분할 것이라 헛짚은 망작
현대 SF물은 이 작품에 빚을 지니고 있다.
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
쿨하고 유쾌하다
뭔 쓰레기인가 했다 한국영화의 한계다 영화관에서는 외국 액션영화 위주로 볼걸 추천
아놀드가 그립다...
주인공들이 다 나오니까 기대가 컷지만 조금 실망10주년 기념작이라 10점
그렇게 영화를 보고도 연기 디렉팅에는 관대하다니
삼둥이는 사랑입니다.정말...눈물날 정도로 이쁨...ㅠ
내반지는 이자식아ㅋㅋㅋㅋ이 썬오브비칰ㅋㅋㅋ테드 좋음
재밌음...왠만하면 2번이상 영화 안보는데..,이건 몇번봐도 재밌음..ㅋ
마지막 반전으로도 충분히 10점이 가능하다. 마지막 보고 진짜 충격먹음.
허 나는 국내영화중 제일 재밋고만ㅋㅋ 덤앤더머뒤로 이렇게 웃긴영화는처음ㅋㅋ
개인적으로 서지석씨 팬이라 기대하고 봤는데 여자분 도저히 누구인지도 모르겠고 보면 볼수록 많이 헷갈려서요 다른사람한테서는 몰라도 저는 그다지 이 영화랑 취향이 틀린 것같아서 좀 지루했어요
제목걸 맞지 않은 영화
재밌는 영화예요 방금 MBC무비스에서 했는데 재밌게 봄..
이게 먼가여?? 영화인가여?ㅡ,ㅡ
볼만합니다
그냥 전부 1점이길래 나도
공식카페가보니 감독님들 유머러스 하세용!! ㅎㅎ
모든 장면들이... 영화를 다시 보고 싶게 한다.
이영화가 5점이라면 어떤영화가 6점들이상을 받는거지?
엄청 웃기다.
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
<카모메 식당>과 <안경>을 섞어놓은 아류작. 그 이상 그 이하도 아니다.
내가본 일본 영화 애니 드라마 중에 최고의 쓰래기 작품
거짓말 안보태고 이영화 10번 넘게봤다 연말엔 꼭 보고 중간중간 생각날때마다 봤다. 너무 재미있고 감동적인 영화다.
재미없어.
그림체도 이쁘고 내용도 좋았어요^^마지막에 좀 슬펐지만다시 한번 보고싶은 내용이네요~
정말 허접한 영화임다.....
재미있는데. 몇몇 사람들이야 말로 다른 배트맨시리즈로 이 영화에 이상한기대를 하고 있는거 같다. B급유머와 베트크레딧카드 ㅋ배트맨시리즈 중 이렇게 유쾌한 시원한 내용을 담은 영화가 또 있을까. 진짜 무슨 개똥철학에 대한 이상한 기대만 아니면 재밌는영화
스물이 다가는 이시간에.
1점도 아깝ㄷ
내돈 아니지만 때려부은 돈과 시간이게 미안한 마음이 들게하는 영화.
killing time
조페시는 갬비니 그 자체...
그렇게 무작정 비판만 하실꺼면 에초에 보지를 마세요 . 뭐 청소년들의 상상이야기라는 둥 머 어째도 다 좋지만 판타지 영화입니다ㅡㅡ 판타지가 싫으면 피터지는 액션을 보세요 ㅡㅡ 영화 이해도 못하면서 ; 평점이 어이가없네 ㅋ
와 모세의 기적을 이렇게 생생하게....
정말 죠스는 1편으로 끝났어야되....
이영화의 목적은?
진짜 재미없는 영화... 그렇다고 야하지도 않음 가슴 노출 하나도 없음 브라자 차고나옴
이런영화정말좋다요즘나오는돈만쳐바른영화들때문에영화를보는게피곤하다느껴질정도였는데잔잔함속의디테일과유머와휴먼!역시모건프리먼이었음진짜맘에들어~~
송지효 연기는 어떤 역을 맞건간에 맹물마냥 밍숭맹숭ㅡ,.ㅡ
병맛 재미 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 딱임
형편없는 드라마네요. 질질 끌기만하고 작가의 역량이 보이네요
웃기지도 않고 그렇다고 야하지도 않고...
자연스러운 연출로 그려지는 코믹함! 대박 재밌네요! ㅎㅎ 강추예요!
영화 재미없었으면 만화를 보세요. 긴장감있는 스토리에 감탄을 하실 겁니다. 그리고 다시 영화 보면 욕이 저절로 나옵니다.
나도그냥
안 유치하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
원작의 묘미는 어디가고 각색 연출 너무 허접해;;
진짜 재밋음 시즌2만들어 주세요~
1.4 (10자 제한)
개봉했을때보고 7년이 지난 지금 다시보아도 잊혀지지않는 영화이다.
뷁 0점은 없나??
나름 앞뒤도 맞고 괜찬은 영화 다. 다만 장치적인(함정) 살인이라 이걸로는 범인 색출은 100% 못 함. 후반부에서 힌트가 나옴. 그러니 힌트 찾겠다고 보지말고 초중반은 영화 분위기만 즐기고 후반에 가서 힌트 장면을 잘 캐치해라.
헐이다..5분이면 될 내용을 90분으로 늘인다고 애 썼수..이건뭐 변태 싸이코 패스 수준에 더럽게 연기 못하는 여배우 하나 벗긴거 말고는 봐줄 가치도 없음..차라리 애로를 보고 말지 쯧 별점은 -50000개쯤 으로 해 둡시다..4부작..더는 찍지말길ㅋ
마지막 애기가 오줌으로 불끌때 황당함의 극치. 음악 유치빤쓰
킬러 애쉬튼 커쳐의 무기는 섹시함이었던가. 진짜 숨막히게 잘생겼다
난 엘사보다 라푼젤이 훨신 좋아!
최고의 영화, 추천합니다.
벽돌깨기
김재중은 진리
매년 여름마다 반복하는 장마같은 드라마..
내가 젤로 좋아하는 영화 해리포터 시리즈 역시 최고네염ㅎㅎ 드레이코 말포이 많이나와서 좋아용 역쉬나 잘생겼네용 ㅎㅎ
흔한 로맨틱
시간이 아깝다 재미없다
이런 영화회사도 있는데 이런 김치회사쯤이야 뭐.
애지가 사기꾼 딸이고 애미가 데리고 가야 깔끔하게 마무리 될듯고민중 평생 고민만하고 살게 순정, 미호 꼭꼭 숨어살기를..
자기가 믿고 싶어 하는게 진실이다
오랫만에 만난 드라마 다운 드라마바쁘고 지친 워킹맘의 일상에 활력을 주는 드라마네요^^끝까지 응원하며 열심히 시청할께요~^^힘내셔요~!!♡
증인이 증언을 계속 이랬다 저랬다 바꾸는데 증거로 신빙성이 있나요? 이해가 안되는 드라마네요..
어렸을때 티비에서 봤던 기억이... 드니로 연기에 반했었던 기억이...
평점낮추기게임
내평점정말 최고의 영화이자 이루어 말할 수 없는 감동을 주는 영화입니다.
존맥클레인어디갔니?
한국판 편지인가 ? 슬프지도 않고 웃기지도 않고 너무 밋밋 함 지루함
요즘 이런영화들 티비에서 안해줘서 섭섭...최가박당~~~!!!
내인생 최고의 드라마...김명민..장근석 연기 대단했지요
하아.,.,.,.,
그림 너무좋고 교훈이 되는 멋진 영화!
이영화를 맻번이나 봤는지 모르겠다. 영화의 감시를 통해서 큰액션을 안끈것이 약인 것같다. 인물과의 대립 감시 잘만든 작품같다.
한국영화이니 볼만함..
Between truth and right and wrong...^^!
좀비영화 대체로 잼나던데 이건좀.
달콤한 그들의 노래 그러나,그냥 TV 30분 다큐로 했으면 좋았을 것을...
Very good!
아직도 공상영화장르의 한국영화는 괴물을 뛰어넘지 못했다.
사람들은 어디서 어떻게 무슨 재미를 찾았을까? 한혜진 보는 재미?
간~때문이야~ 간때문이야~~ 망한건 간때문이야~~ 망~~한건 간때문이야~~
장서희씨 때문에 10점 만점ㅎㅎ
로빈 윌리엄스씨가 보고싶다.
ㅅㅅ개재밋드안 정말개강투
보고잡다.
쓰레기다. 영화를 끝까지 볼 수 있다면 당신은 대단한 인내심의 소유자.
어휴
예술영화다
재밌는뎁!!!!!!!!!!! 평점왜이럼..ㅋㅋㅋㅋ
주정이의 '서글픈사랑' 넘좋다. 주제가만으로도10점
어쩌면 좋냐....
안드레이 줄랍스키 영화는 좀...그렇지만 생각을 좀 하게해주는
엣헴오유가나가신다길을비켜라아~~~
아... 너무 좋군요...
1점 줄 영화는 아닌듯.. 기분이닷 전 10점요~^^볼만해요~
두시간 반을 푹 빠져서 봤다.. 레이 찰스의 삶을 통해 많은 것을 배우고 느꼈고, 그의 음악은 역시나 위대했다.. 제이미 폭스의 완벽한 연기에 다시 한번 찬사를 보낸다.
최고의 영화 본지 오래되었는데 매우 긴장감있게 본 영화
역시 유하 감독다운 영화였네요.. 말죽거리 잔혹사, 비열한 거리도 인상깊고 재미있게 봤는데, 이 영화 역시 기대를 져버리지 않네요..
홍상수 주변엔 정신병자들만 있나
재미없네.. 그냥 내 의견임... 스토리라인도 별로고
그냥 삼류영화에 핀헤드 갖다붙힌거네 ㅡㅡ
암 그라제 왕은 등에 석궁 꽂히고 배때지 찔려도 산당께?ㅋㅋ응급 처치 안해도 무적 ^오^
피터팬 재미있었구요 멋있었어요
보다껐음;;; 공짜라서 봤드니 눈만 배림ㄷㄷㄷ
내가 좋아하는 장르이지만 이 영화는 심하게 부족하다
기대했는데 하나도 안야하다.
정말 이영화가 4점도 아까워요. 나는평점보고 이영화본건데 이리 시시하고 모하는건지 전이영화 평정. 별로내요
홍콩영화의 상투적 한계를 못 벗어난다. 황당. 영웅본색과 비교말라.
웨슬리도 이제는 3류배우가 된건가 ...
최악
재미없다...
역시 네이버는 알바를 많이 쓰는구나..다음은 평정 4점대인데. 네이버는 7점대라.. 역시 대단..창피하지도 않나 외세를 끌여들여 통일 했는데. kbs는 어느나라 방송이요?
본게 죄다..보지마라
인디아나 배꼇다고 밖애 할말이..
기괴하지만 사랑스럽다. 싸구려같지만 아름답다.
여성성의 한계에 갖힌 탈출의 덫
아이들이 좋아하니, 보게되었네여~하지만, 어른의 공감을 사기엔..아쉽다는~요즘 어른도 볼수있는 애니메이션 이 많아서요것도 그런식으로 나옴 참 좋을것 같다 싶었네여~넘 어려운가...ㅎㅎ
80%줄거리 뻘짓장면 20%줄거리 재난장면
넘넘재밌게봤던기억대사들도주옥같고
문근영의 탄생
별 간장감도 없는 단순한 액션 영화
조재현 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
마지막 대사가 인상 깊다. Are we still on the game?
영화관서 참 오래전에 봤던 영화,,, 나오길 기다렸다는..
부수고 터지고 보는내내 돈아깝더라. 도저히 , 즐기면서 볼 수 가 없어. 아들은 난데없이 왜 튀어나오냐. 다이하드 10년동안 아들있는건 한번도 몰랐다
이게 이렇게 조롱거리로 다뤄질 사안인가? 진지한 역사인식 없는 작가는 문화적 재앙이며 철딱서니가 없다고 말하는 윤여정의 대사는 거사에 연루된 사람이 아닌 감독을 향한 말이다.
도저히모르겟다....
머야 이렇게 쓰레기 같은 영화는 제발 올리지 말았으면 한다.
그냥 말이필요없는 최고
고잉홈........ 소름과 전율을 한번에 가져다준 작품...
재미있게 잘 보았습니다
많이 재미없다
이거 돼게 재미있는데.ㅋㄷㅋㄷ
이건...너무하다...
볼만했던건 그나마 도서관에서 강소라랑 선생님이랑 추격씬(?)
말 이 필요 없다 기냥 봐라 올해공포영화 중 톱안에든다
개막장의끝판왕 드라마 오로라공주인데 무슨 별점을 주라는건지?별점 zero,,,,임성한 작가의 글로 제작된 드라마는 때려죽여도 않볼건데개콘의 시청율의제왕은 웃기기라도 하지,,오로라 공주는 여태까지 본드라마 중에 최악중에 최악,,MBC도 욕나옴
아이들과 같이 보기 영화였어요.애들도 즐거워하고 성인도 같이 보기 좋았던만화영화
연재좀 해라...
너무 재미있게 봤다. good
오래된것도 아니고 왜 영화가 이따구여 좀비영화중에 최악. 짜증나도록 재미없음
시시케케묵은 가족영화
1개도 아깝다 진짜
kt OO 인터넷 끊겨서 전화했는데 안받네 1점먹엉
칼릴지브란의 명언을 다시 떠오르게하는 명작
평점보고 봤는데... 진짜 지루하네! 아까운 내 시간............-_- +
나같이 미국대중문화 모르는 사람은 봐도 모른다
재밌겠다싶어 보다가 마지막엔 묵직한 울림을.
만화를 안봐서그런가 핵노잼.. 액션도 대충 스토리도 대충 캐릭터비중도 대충
작품성은 기대 안 했고 코미디라도 기대했건만 시간낭비한 영화. 저 출연진으로 이 따위 졸작 만들기도 쉽진 않았을 것 같다.
타조알 오랜만이네?
이게영화라니.주말7시에극장전체관객이4명인최악의영화
개인적으로 성형 부작용 발생전 제일 멋지게 나온 미키루크 흑~
참고봤다. 평점이 좋으니 참고보다보면,,분명히 뭔가있을꺼라고,,,,,,,, 결국 이렇게 평점을 남길줄이야.........나랑너무안맞아 젠장, 시간낭비ㅠㅠ
재미도없고 감동도없고 웬 일본새;끼들이나와
흐흠~~~ 본지 꾀 됬군, 하무튼 이거 강추!!!
서면cgv에서 봤습니다.. 얼마나 울었는지... 그저 슬플뿐입니다
정말 재밌게 본 드라마에요... 진짜 강추!!
대박. 몇 번을 봐도 지루하지 않을 것 같다 ㅋㅋ
강렬한 이펙트도 없고 심오한 스토리도 아니지만 성격이 비슷해서인지 주인공에게 몰입하게 되었다(마침 저런 친구도 딱 있다). 러닝타임이 1.5배로 빨리가는 듯한 몰입도는 최고였다. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.
감독 연출력 부족
머리터지는 장면은 인상적이었다. 나머진 기억이 안난다.
정말 감동적이고 눈물도 얼리는 영화다. 중간에 2마리의 개들이죽어서 슬프다.ㅠㅠ 하지만 6마리나 살았다는 건 기적이다.정말 ..
실화를 바탕으로 잘 꾸몄다.
어휴 이래서 종북이 있다는거지.. 저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
결말이 안타까웠는데, 이러한 비극도 아니고 해피엔딩도 아닌 결말은찝찝하다
해피해피브레드보다 지루했어요
발연기, 막장, 허술한 스토리
대..............실망... 머냐..이게.. 황당하다..
최고.
ㅋㅋㅋ 진짜 알바글에 속는셈치고 봤는대 역시나 시간낭비 갑 아 욕나오내 1점도 아깝다 OO
투박하지만 좋다. 젊은 날의 꿈, 그리고 다시 도전하는 인생
감독 한동호?..영화계에서 다시 볼수없겠구만..80년대 연출역 쩐다..
나 그렌체몰 좋아하게된듯....웃는게 살인적임..
매주봐요 볼때마다 속터져 죽긋지만 잼써요ㅋㅋㅋㅋ시즌원은 무거운내용이엿는데 투는 그나마 쫌 덜무거워서보기편하네요ㅋㄱㅋ
10점따위론 해리포터에 비할수없다. 다신 보지못할 명작영화
기대된당ㅎㅎ 영화관가면 꼭봐야지
포스터에 속았다
짱 !해리포터 팬이예요.
천재의 고뇌와 그것을 극복하는 귀여운 천재의 따뜻한 이야기..
장난치는건가....
완전 유아용이라 난 재미없었다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
우리나라 영화가 아니라는 사실에 진차 깜놀했다.
빵점 주고싶은데 그래도 김희정씨 연기가 좋아서 별 하나 줍니다.
최고다. 이 작품에 7점대의 평점은 너무도 초라하다.
아니 이건 뭐야 중국판 조선총잡이네
훔 화산고 헐리웃판 .. ㅋㅋ
아직한번도 안봤는데 왠지 재밋을것 같네요 ㅎㅎ 별점 드릴께요
사랑이 영원할 수 있을까요...생각하게 하네요...
졸잼써
조낸 웃겼었지. 특히 최정원의 사이비교주 연기는 최고였음.ㅋㅋ
진짜 무슨 이딴 영화가 있는지 ㄷㄷ 너무 화가남
인내심의 한계가 적나라하게 표출되었다.. 굴욕적이다..
간첩볼바에 예비군가서 총쏘는게 더 재밌을듯
엄정화 다시보기 연기굿
마음의 준비를 하고 보세요
데이트 무비로 딱인듯, 정신없는 수다 속에서도 나름 많은 생각을 하세됨
4.3사건은 무고한 사람들도 더러 죽은 근현대사의 비극이지만 4.3사건을 해군기지에 대입한다? 쓰레기 선동영화 또 하나 나왔구만 . 4.3사건으로 슬픔유도 -> 해군기지 반대 장면으로 넘어감 -> 보고있는 사람에게 해군기지 반대 심리를 각인
가능성있었던 시나리오를 시종일관 미숙한연출이 잡아먹는다.연습은 학교에서나 해라.
전미 박스오피스 1위는 아닌거 같은데?
김태희는 좋아하지만...이건 아뉘자나~ 태희가 쌍칼들고..
출연진들 후덜덜 하구만 ㅋㅋㅋ 대체 왜 6.55점이지..
이 영화를 돈 내고 보는 사람이 진리다.... 다운받아서 보지...
볼만한영화.. ㅎㅎ
최양락.팽현숙씨 ~~~넘^^넘^^재미있어요~~
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 샤론스톤 연기잘하네요. 훗~ ^^
인내심을 시험하는 영화...
0점을 줄 수 있도록 시스템 개선해 주세요.
똑같은 스나이퍼를 다룬 영화지만 몰입도있는 영화가 있는 반면에, 이렇게 지루함을 느끼게 하는 영화도 있다. 전쟁영화를 빙자한 로맨스적인 요소가 영화의 절반을 차지한다.주인공보다 타샤의 이야기가 더 와닿았음
이건뭐자장가수준
똥
87년에 만들어졌다는걸 감안해도 매우 빈약한 스토리지만...어린아이가 뭘알겟어 그저 어린아이였는데...보는내내 지루하고 몰입안되고 보다가끌까햇지만 그저 어린아이의 관점에서의 2차대전 영화일뿐....아무것도모르는 어린아이가 친구를 잃어버리는 그정도.
15세 관람가인만큼 중고딩용 애니. 성인들은 절대로 보지 말기를... 끝날때까지 유치함의 극치를 달리네... 마지막에 춤은 왜 추냐? ㅋㅋㅋ 인생과 정치와 전쟁이 애들 장난이냐? ㅋㅋㅋ
별로인듯합니다 무의미한반복
서언이 서쥬니 분량 늘려주세요ㅡㅡ
연기자들의 발 연기 허접한 시나리오 와 그래픽영화자체가 재난임
보고나서 흐뭇하게 미소짓게 되는 마음이 훈훈해지는영화^^ 멜리사 맥카시의 평범한 엄마연기와 나오미왓츠의 억센 OO연기도 좋았고, 빌머레이와 주인공 꼬마의 캐미가 환상이였다! 처음 싸움 알려줄때 따라하는 진지한 꼬마의 모습은 몇번봐도 귀여워 죽겠다!
시청율을높이던가,먼저시청율 떨어지게만든게 누군대요 그러면 시작을하지말았어야지요 재미있게보고있는사람은 시청자가아닌가요?!!!!!! 김재철사장님 나가세요그냥 권렵납용할려면!!!
전자제품선물씬 말곤 한번도 안웃었네.. 오버떨면 웃긴건가?
미국 영화 시장은 망했다. 겁나게 유치.
대단하다는말밖에안나오는연기. 역할에깊히심취해있는게 너무나도 극명하게 느껴진다.
스케일의 방대함. 각본이 3배는 세밀해졌음. 이런 대주제를 가지고 어렵지 않게 풀어주는것도 진짜 능력.
몰라 걍 찍어
나이먹고 에니메이션보는데도 몹시 볼만하네 ㅋㅋㅋ
진부할 수 있는 과거 회상 이야기를 현재, 과거를 오가며 보여주는게 잔잔하게 재밌다
평론가들 딱보니깐 별점 대충 그냥 높게 준거네ㅋㅋㅋ 아니면 평론가 평점보다 네티즌 평점이 더 높을리가 없엌ㅋㅋ
정말 너무나 제 마음에 쏙 드는 영화예요. 아름다운 영화...
굳굳 참 잘만든영화
ㅜㅜㅜ재밋음 진심 이건 필력 장난아니시고..
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ그냥 웃음이 나는 드라마 ㅋㅋ 유천아~~♥ 내가 정말 아낀당 ㅋㅋ
제작 미국전력공사 협찬 전국랜턴 도매인연합회!!
당연 10점만점!! 퍼펙트!
개잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타뎀 욕하는거 존내웃김 액션도 평타이상
인권에 대하여 많은 생각을 갖게 해 주는 영화이다.
완죤 굿!! 추천..
첫장면부터 역겨워서 토가 나올뻔 하고 스크린을 찢어버리고 싶었다. 혹시나 했는데 이건 아니다.아무리 돈이 된다해도 수입하지 말아야 할 영화가 있다. 굳이 그들의 생각을 알려주려는 의도로 한 것이 아닌 바에야... 대원 00 0... 각성하시길...
내생애제일슬프고많이울었던것같다. 그냥울고싶어서슬픈영화를검색하니 세상에서가장아름다운이별이1위여서보게되었는데 진심 너무울엇다 두루마리휴지반을쓰고코가막혀서 몇번을풀었는지모르겠다.가족한테엄마한테잘해야겠다.그리고모두건강하자
뭔 액션영화라는게 졸음만오는지 그냥 개3류영화
은교는 아름다운데 이 영화는 더러움ㅋㅋ 그리고 신성일 연기 더럽게 못함 진짜ㅋㅋㅋ 배우가 맞나 싶을 정도로 발연기
영화보다가 끌뻔 서극한테 실망
걍...
굿굿굿~~~좋은영화였음
한때 꿈이 변호사였을만큼 주인공이 멋졌다
진짜 안보는게 현명한 판단이다.
내래 한마디만 하가써 1점도 아 까비....
아무리 잘 주고 싶어도 1점이당
이게 2000년도에 만들어진 영화라고??
첫사랑, 지난 사랑이 떠오르는... 그 둘사이의 어색함과 긴장감의 숨결까지 그대로 담긴 꾸밈없음이 참 좋았다. 판타지적이고 몽환적이고, 물음표가 남지만.. 그것이 여운으로 남을 수 있는 아름다운 이야기. 완소 영화^^ 마음이 촉촉해짐~음음~~
최고의 야구영화. 야구경기를 원했기에 아쉬웠지만 감동으로 그이상 채워준 영화.
운명은 존재한다, 하지만 운명에 의존해서는 안된다는 것이 이 영화의 주제. 크리스마시즌에 연인들에게 더없이 좋은 로코물.
시간,공간,역사,세계관...그리고 현실과 나에 대해 생각해 볼수 있었던 작품.
별로임..
날이 갈수록 황당한 전개
이렇게 지루한 공포영화는 처음인게 호러
솔직히... 말하면............................ 재밌음ㅎ
헬조센에서 스스로 대기업 노예를 자처하는 조센징들이.. 신자유주의 계급제 내에서 스스로의 존엄성에 대해 느끼도록 하는 걸작. 물론 슨상님의 고향이신 전라도의 섬노예는 말할 것도 없고.
ㅋㅋㅋ 칸 그쪽 영화들은 다 지루한 영화들이였던건가?ㅋㅋㅋ 징하게 지루하네 ㅋㅋ
재미있지도 공포스럽지도 않다 어정쩡한공포
최악이다..내용이 없다..
어린아이에게는 죽음의 이별을 동화같이 표현한 것 같은 그런 내용이네요. 저는 개인적으로는 비추입니다. 더빙도 별루 구요. 내내 개그맨 김준호씨 목소리 거슬렸어요.
존나 재미없는데 여기 이종석이랑 이민호 나와서 2점 줌 ㅋ
말도 안되게 억지스러운 연출
최고의 영화....눈물나
오다기리조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵노잼 보면서 언제 끝나나 함 완전 지루
걍10점,....?....
괜찮네요~ 최고는 아니었지만 충분히 좋았어요~
허허 참. 프랑스신파는 한국신파보다 훨씬 올드하군요
흥행위주의ㅡ다른영화들과는 다른. 진짜영화
전쟁엔 음악이없다 그저 비참한 현실일뿐...
모야아ㅜㅜㅜ 애니 뒷이야긴줄알고 봤더니 짜깁기야...실망
타임머신으로인해 벌어지는 일이 예상가능하고 조금 뻔한..
정말 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 대단하다 굳그리고 아래 뎟글들아 니들은 나홀로 집 악당이 케빈한테 한방에 죽으면 좋겠냐?
최고의 배우로 최악의 작품을 만든 영화
평점이 너무 높은거 같아 낮추러 왔씁니다~ 4.35나 되다니
몰입, 집중의 완벽한 영화. 오랜 시간이 지났음에도 강한 여운과 잔상으로 남아있는 그런 영화.
작작 오바해라... 뽀뽀뽀도 아니고.. 애들 가르치는 줄 아나..
생각보다 지루하고 재미없었어요 ~
이거 평점 왜이래 재밌구만
진짜 개쩌는 영화!견자단 영화 중에서 최고 재밌다다음이 엽문, 다음이 살파랑그나저나 영상미가 아주 죽인다~~
슬슬 질리네요 . 다른드라마와 같이 막장으로 가는듯 싶네요
이새키죽일려면,용암에 담궈야해 3일뒤면 조됫네 영감 ㅋㅋ준비한게 작살밖에없으니..나 라면..토막내서 실로꼬맨다음 시작하겠다 페인트를발라서 못움직이게하던지 어떻게하면 23일간버틸수가있을까 깨어났을때..피콜로같은새키 얼리던가,녹여서 죽일수밖에
오 정말 볼만한 영화네요!
내가 본 괴수영화 중 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추억의 영화 다시 바두재미있어요
너무한 영화다.
언제쯤 재미 있어지려나 하면서 2박3일 본 영화~~~!!이런 된장!
진짜 라이언킹보다 넘사벽으로 퀄리티도 좋고 노래도 좋고 스토리도 bbbb 라이언킹보다 훨씬 재밌는데 그에 비해 흥행 못했다는게 참 이해가 안된다. 물론 흥행하긴 했지만 그보다 훨씬 흥할줄 알았는데
우리아빠 이거보고 눈물흘리셨음
어릴적 토요명화로 봤던 기억. 최고의 영화임.
나 군대가기전에 마지막으로 봤던 드라마구나 ㅋㅋㅋ 좀 유치하고 뻔한스토리일수도 있지만 잼있었음...요즘 막장드라마보다야 백배 낫지 뭘그래...
드럽게 재미없네
어릴때봤을땐충격,지금 다시보니 감동.끈적한 휴먼
2008년? 그 후로 센 영화들이 하도 많이 나와서...약하다 약해
대체적으로 영화라기 보다는 tv 드라마용임
좋다
그때당시의 챠리셀한용철은 최고의인기스타덤으로 오르게한영화이다
ㅋㅋㅋ 나혼자여서 그냥 0.5점 준다.
개연성이라는걸 어디다 팔아먹었거나 피파가 정말 쉬운 여자거나
나는 관대하다.
진짜 우울할 때 필요한 영화는, 억지 전개 코미디가 아니라, 이런 영화!
안괜찮아 손좀 잡아주라고 말하는 차태현이 마치 나같았다. 지루하지 않다 그냥 내가 사는 삶이 이와 같다면 좋겠다. 꿈같은 영화였다.
이게 사극인가 아니면 환타지인가??
아이가 예고편을 더 좋아하네요...
무섭지도 않고, 재밌지도 않고, 의미도 없고...응?;;
사람삶이라는게 이렇게 덧없는것을 왜이렇게 부모님 소중한줄모르고 살았을까요 장군봉할아버님이 돌아가실때 정말 너무슬프더군요 노년의삶을 쉽게생각했던 제자신이 미워지네요 행복해지고싶고 행복하게살고싶습니다 감사합니다
집단의 무서움을 보여주는 영화
1점도 아깝다...
재미있는데... 닥터둠이 ..
명작인듯 크리스틴 스튜어트 너무 이쁘다~^^크흑...영화가 끝이나도...계속 보게되네요 짱☆★
한 편의 연극을 보는 느낌.. 하지만 그냥 연극으로 나왔으면 더 나았겠다 싶은 구성
어릴적 티브이 재방송으로 보고 왕조현의 매력과 퇴마사들의 멋진 모습에 열광했었던 기억이 납니다. 최고의 영화 중 하나였어요
이건 아니잖아 이건아니잖아
무슨 내용인지 알수 없어서 전혀 무섭지 않은 영화
다 만족스러운데 크레딧올라가면서 10% 부족함을 느낌
클레멘타인에서 느꼇던 감동을 다시 한번 느끼다.
마지막 위안부보고 알거같더라그냥...안봐
재미없다.진짜로!시간만 버렸네
요지는 알겠지만, 생활패턴을 유지하고 식단만 바꾸는 게 맞는 실험방법 같다..
이것이 바로 탱고다!
내 인생의 탑영화 bbb
원래 제목은 아주 빠른 것이다 초딩 수준의 영화인데 소재는 범죄다 희한하다 이런 영화를 만들 생각을 하다니
개인적으로 보다 잔 몇안되는 영화중 한편
초... 쓰레기 영화....
느린전개는 아쉬어도 연기와 연출,내용이 모든걸 보상해준다
잼나게봣음. 반전도잼났고..
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
시간이 남아돌고 스트레스 받고싶어 몸이 근질근질하다면 꼭 봐라 그나마 OST가 좋아서 3점준다.
현실적으로 이 영화가 네이버 평점 8점이라는걸 믿을수없다 등장인물은 좋았으나, 스토리 전개도 엉망이고 무엇보다도 교훈적인 요소는 눈씻고 찾아볼수가없다.아버지는 아들에게 못다이룬꿈을 위해 강요하며, 끝까지 이용하려는 모습만 보인다. 신발 히갓은이쁘다
타짜 이후로 몇 번을 계속 보게되는 도박 영화. 오히려 액션에 치중한 것도 나쁘지 않았음.
예전에 봤던 영화인데 정말 배꼽잡고 웃었다 이런 부류의 코메디 영화 많이 나왔으면 좋겠다
아담샌들러의 최악의 연기 최악의 영화 으아악
관객과 소통하기 위한 영화를 만들 생각이 없다면 그냥 홈비디오 소장용으로나 간직 하시길 바랍니다. 멀홀랜드 드라이브라는 영화를 예로 들자면 영화가 온통 상징성으로 가득하지만 보는내내 눈을 뗄수없게 만드는 힘이 있는데 이 영화는 그저 쓰레기라는 생각만.
“어,,, 어,, 서,,설마,,이, 이거 오즈랑 비교할 생각은 아니겠지 ? 어, 안 돼 안 돼 !”
더록보다 재미없다.ㅋㅋ
더럽게 재미없음! 2점부터 점수준것들M창
여성성환타지가강한영화 남자가볼시 혐오성을일으킬수있다
평점 좀 올려주시다
언 발란스. 제목부터.
이건 1,2,3편 짬뽕판
좋았다ㅋㅋㅋㅋ결말이궁금해서계속본것이다행이다.
좀 억지설정도 있긴하지만 판타지로맨스풍의 전형적인 느낌이니까. 일단 재미있다! 남자주인공 너무 매력적임 +.+
재미없어요
멋있다
명작이네요~!! 이런 작품을 지금까지 몰랐다는게 아쉽게 느껴짐...
재미는 둘째치고 우리나라 영화 이따구로 놀래키는거 진짜 쓰레기 같다
눈아파서 잠도 안오더라.....영화보다 나오기는 진짜 오랫만인거같네.....
ㅋㅋㅋㅋ 책 홍보영화..
아무리 자본주의 사회를 까는 메세지를 담고 있다고 해도 영화보고 정신적인 충격 먹거나 싸이코패스 등의 성격 가지기 딱 좋은 영화인거 같음, 의도는 좋았으나 영화 자체 스토리가 너무 잔인하고 어린아이들에겐 꽤나 충격이 될만한 영화임
나는 주제가도 생각나 ㅋㅋㅋ
모호한선악관..미묘한이해관계에서나오는웨스턴영화의 절정!그리고진정한남자의냄새!
약육강식의 자본주의 속에서 지금 나는 뭘 하고 있는가 ?
역시 서극~ 보는 내내 신기하게 봤네요~ 상상력에 박수를...
장르는 비현실초자연SF게임, 이 드라마의 주연은 바로 임작가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 이게 영화냐
소재는 좋았는데 tv 전가세가 아까웠다!!
정말 괜찮았다
몇 번 더 보니 더 좋다..
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
뉴스에서 본 북한이더구만 잊으라는 건 무슨헛소리?
최고에 액션 정말 잼있게 봤었음 어릴때 ㅋ
감동ㅜㅜ소장하고싶은 영화네요
그냥 쓰레기판타지영화
액션장면이 박진감 있고, 연출이 흥미진진하다
말이 필요없습니다. 좋아요. 재미있어요. 강추 강추
걍 너무 너무 싶퍼요퓨ㅠㅠ 민검사님.걍 쩔고요 아.. 말고안나옵니다
극장에서 더빙 봤는데 시끄럽던 극장안 아이들이 긴 시간 내내 조용했던 기억이...
so good~
완전짱임 지연짱
올해 본 영화중 가장 좋았어요...
흥미로워 보이는 설정도 너무나도 과장된 액션과 진부한 진행을 만나서 결국 재미를 잃고 만다.
벌써 10년이 지났다.. 극장 관객들을 냉동인간으로 만들어버렸던 전율.. 지금 다시 그 감정을 그대로 느낄 수 있다는 것은 이 드라마의 힘이 아닐까.. 데이빗과 죠디의 매력을 마음껏 느낄 수 있다..
알수없는존재와 장소,촬영기법을 통한 긴장감과 공포분위기가 되게 좋음 귀신나오는거나 대놓고 무서운거 좋아하는사람한텐 비추
도대체 이게 뭔가;;;;;;;
배우들 이름만봐도 정말 엄청난 콤비네이션이다.
지루하고 개연성 없음
기대 이상으로 감동적이고 재미있는 영화.
당하는 도둑들이 많아서 재밌었음 앞편에 도둑2명 몸개그보단 약했지만
나름대로 재미는 있는데,가치는 재미만큼 없는 영화.
최고다....된장년들은 이거 보고 찔끔했을듯
원작을 형편없이 능욕한 쓰레기영화
기대하지 말고 보시길. 안봐도 괜찮은 영화.
역시 황비홍은 이연걸이 해야...ㅋ
삶이란 악기의 필연적인 불협화음
빨리감기로 본영화
난 그냥 이 영화가 좋다^^ 최고의 추억이다
처음에 조금 무서워서 4점준다. 상어도 너무 그래픽 티나고 이야기의 앞뒤도 제대로 설명안해주고 도대체 무슨 영화인지 모르겠다ㅡ
난 예련누나의 외모를 굉장히 좋아한다. 정말 외적인 매력에 반만 작품선택능력이나 연기력이 있었으면 좋겠다. 자꾸 왜 좋은 작품 못 만나서 외적인 매력까지 반감시키는지.. 암튼 예련이누나 덕분에 2점
우오 !! 잼있다 !!!!
박철민씨 연기 너무 잘하네요. 진지한연기부터 코믹까지.. 화이팅 하시길
진심 잼엄슴 별그대가 더재밋음ㅋ
영화를 해석해서 보면 안된다는 인식을 바꾸어 준 영화이다. 그냥 영화 속의 있는 그대로의 스토리를 받아 드리면 된다 아련한 첫사랑의 기억과 한 아이의 성장이야기로만 해석이 끝난다. 명작이다 시대를 초월한 명작이다. 알프레도의 대사가 너무 와닿는다...
제대하고 보니까 더 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
자세한 묘사 없이도 캐릭터들에 대한 매력을 느끼게 하고소소한 사건들을 엮은 잔잔한 진행으로도 흥미로움을 갖게 한다
좋은 인물과 소재를 감독나부랭이가 망쳤다
가슴 한구석이 쓰려지네... 정말 더러운 세상
오늘 티비로 봤는데 재밌어요! 2나왔으면 좋겠는데ㅠ
처음부터 끝까지 몰입할수 있었던 이야기의 힘.
정준영? 왜저래 별로네 ㅋㅋ
1점도 아까운 쓰레기 초반 20분동안 떠들기만하고 이런 영화를 왜 핸드카메라로 찍는지 정신사나워서 집중도 안되는데 내용도 없음.인간들 떠드는게 다다 괴물영화 개뿔
너무 보라고 홍보 하고 싶은데 정말 좋은데 이 영화
아진짜 장난없다 sp까지만에다봤다ost 내일은맑을까도좋고 마사미의 전성기시절외모
재미만 있고만 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
영화 자체가 내 첫사랑의 추억
ㅠㅠ사랑영호ㅓ 안좋아하는 내가 꽂힌 영화 짱!
제목이 그럴싸해 뭐 있는 줄 알았드만...이런 젠장..
어어어여여여ghghjj
그냥 볼만해요 ㅋㅋㅋ응
지금까지 늘 그래왔듯이 해리포터라는 영화는 날 실망시키지않는다정말 재밌고 한번보면 계속 보고싶다.본 영화중에서도 가장 재미있었다.앞으로도 해리포터만큼 재밌는 영화는 없을것 같다
1드으므그느드르므브
긴장의 끝을 놓지 않게 하는 전개가 좋았다
배우들이 무슨죕니까아
스코트랜드. 대영제국 국가들의 상황을 이해할 수 있었습니다.우리나라처럼 산악국가네요. 미녀배우들, 멜깁슨의 파란눈,정예화된 영국군을 이긴 장면도 인상적.어느 나라나 현재의 자유는 하루 아침에 생긴것이 아닌 조상들의 피로 이루어진 것을 새삼느낍니다.
안보면 바보 두번보고 세번보고
선호 장르기에 다른영화 다 제쳐놓고 봤더니만, 이런 영화 수입하지마삼! 취미 떨어짐
저 예산 영화로 알고 있는데 꽤 완성도 있는 영화네요 남녀주연 배우 연기도 훌륭합니다이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요관객이 많이 없어 아쉽습니다
아, 이건 너무 심하다 그나마 성룡 좀 볼만함
근본없네.주빌리가 뭔지.DJC가 왜 초대장을 보내는지.전혀 알려주지 않고.믿음만 강조함
패스트 정크 푸드를 먹고 자란 우리네 감성
우연히봤는게 수작이다
이 영화가 평점이 높은 이유를 모르겠어..ㅡ.ㅡ::
박철수 감독이 없으니 별볼일없군
전 굉장히 재밌게 보고 왔어요^^ 아이들이 너무 좋아하던데요 ㅋㅋ캐릭터들도 다양하고 ㅎㅎ 아는 언니 애들데리고 다녀왔는데 애들이 다 좋아하더라구요 오랜만에 아이들 영화 찾아서 기쁘네요^^
가면 갈수록 재미가떨어짐..
요즘 추억을 찾는 방송들이 많다. 그것이 만인이 함께 겪은 추억이라면 <러브레터>는 혼자만의 추억이다. 히로코와 이츠키는 추억을 나누려하지만, 그럴수록 ' 히로코'는 자신의 추억을 '후지이 이츠키'는 또 자신만의 추억을 발견한다.
꽁치요리 다음부터 프로그램 수준이 낮아졌는데 이번화 클로징은 정말 할말을 잃었어요...
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!
예술과 열정에 관한 철학적 사유가 가득한 영화~
리코더에 맞아봤나ㅋ 음파공격ㅋ
이 영화는 써프라이즈 재연배우들 보는 그런 느낌.... 발연기
신세대 태극권~오경의 액션은 볼만하다
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
흠..-_- 왜 꼭 낮에 쳐들어가는거임? 진주만이랑 비교하면 안될 듯-_-;;
로드리게즈 답지 못하다 혼잡하고 센스없다
슈발..잠잘시간에 이걸보다니....
완성도 같은 거 따지지 말고 그냥 시원함만 원한다면 보시기를
오랜만에 좋은 수작을 감상 다른 지인에게도 추천할 예정.
이건아니잖아ㅋㅋ이건아니잖아ㅋㅋ
여러분 이거 보지마세여 스릴러 완전 저하에여 보면 후회함
조폭도 아니고 유명세로 계보 짜냐?
일부러 사람 혈압오르게 만든영화?
잼나요!!!너무너무!!!~♥♥
이영화를 보고 놀랐다면 놀란 감독의 프레스티지를 보고 제데로 놀라길 바랍니다
머리털 나고 본중 최악의 더빙 맞지도 않는 싱크, 터무니 없는 목소리연기, 턱수염까지 기른 남자늑대 역에 여자성우를 쓰는 등 어처구니 없는 배역...성우부터 스텝까지 아마추어들만 데려다 썼냐?
강철중. 넌 이제 끝났어!
멀쩡한 유역비 미모와,장난아닌,출연료만 아깝다~절세미녀 유역비 데려다가,OO 짓 하고 있다.한때는 아시아의 헐리우드 소리를 듣다가 한순간에 몰락해 버린,홍콩 영화판의,이유 있는 결과물.도학위룡이나,무간도 3부작의 발가락의때만큼만 해와봐.극장에서 봐준다
벚꽃떨어지는곳에서의 눈가린전투씬은 홍콩영화전성기의 저력을 보여줌. 다시부활하든 아님 우리가 물려받든 해야할텐데ㅜㅜ
이게 바로 명작이죠 대단한 영화
아름다운 서울에서 서울에서 살렵니다. 서울의 찬가를 부르는 로사가 아련하다.
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
고인돌 시대로 잘나가다가 생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함
평가가 나빠서 안 보고 있다가 이제야 봤는데 너무 기대를 안해서 그런지 그럭저럭... 물론 김혜수의 연기는 매우 훌륭하고 감탄스러웠음. 김혜수 혼자 영화 먹여살림.
정말 사랑했던 미드 , 영원히 잊지 못할 장면들.
아 겁나 질질 끌어서 못 보겟다 ㅡ ㅡ보는내내 암걸릴듯. 왜그렇게 질질 끌음? 질질 끄는것도 정도껏이지. 보고나면 욕나와 질질 끌어서
엄마 손 잡고 가서 매우 재밌게 봤던기억이 ㅜㅜ
영화란 이런 것이다.
어지간하면 잘 보는데 정말 지겹고 밋밋한...
엄청난 오프닝시퀀스에 혼이나가는 느낌이었다.초반에 몰아치고 중간쯤엔 속도감을 잃고 약간 느슨해짐은 있으나 밀레니엄 첫번째 스타트를 하는것임을 감안했을때 괜찮게 봤다.루니마라는 그야말로 관객에게 엄청난압박감을 주는 캐릭터인것같다.
진심 내가 여태껏 본 영화가 매우 많은데도 불구하고 이런 재미 감동 유익 교훈 어떠한 것도 없이 그냥 쓰레기 같은 영화는 처음본다 그냥 대통령도 일상 우리들과 다름이 없음을 보여주는 영화같은데 진심 와 닿지를 않는다 말이 안되니깐..
다시보니 3류영화중에서도 드물게 만나는 각본3류,연기3류,연출3류의 진정한3류졸작.
배우 이영수 멋져요!! 응원합니다^^
영화라도... 세상에 이렇게 괜찮은 남자가 있다니!!!
이해 못한 놈들은 재미없다고할 영화고, 영화에 빠져든사람은 재밌게봤을영화임....
평론가 평점 왜저래....
재미 없어
사랑에 대한 진지한 성찰이 돋보이는 페미니즘,,
감동,멋진비엔나 . 좋았습니다
주제는 생각해볼만한 내용인데, 호흡이 긴 연출 탓에 다소 지루했습니다.
초원이가 마라톤에서 50등안에 들었을때 울컥했었다..진짜 눈물이 보란듯이 주룩주룩 나오고 영화볼때마다 안울었던 내가 드디어 이영화 덕분에 눈물을 흘리는구나....
진짜좋아하는영화에요!
기대보다 상당히 재밌게 봤다. 연출도 좋았음.
이런걸 영화라고 만들다니 별점 1점이 아까움
후루ㅠㅠ유유버ㅠㅇ뉴윤
미키 루크의 삭은 얼굴만큼이나 퀄러티 낮은 속편
벗기기만 하면 다인가??3류배우들 모아 3류 에로영화 제작했구만..
지겹고, 액션 굼뜨고, 어디 퀵앤 데드같은 서부영화없나
솔직히이건아니지 따라한것도 따라한건데 내용도 쓰레기네 ㅁㅊ
현실과 허구의 간극을 논하는, 매 순간이 찬란한 '기막힌 복제품'.
정말 다 좋은데 뭔가 약간 0.1% 부족하다.
여태까지 봤던 만화중 가장 최악. 신카이 마코토 감독이 유명하다고해서 한번 봤는데 이건 진짜.. 시간버렸다고밖에는 생각되지않는 그런 수준이다. 이년은 왜 여기까지와서 개고생을하는지.질질끌면서 답답하게만드는지.. 뻔한전개, 뻔한 스토리.. 반전없다
제작진들 단체 휴가기간동안 쉬는시간 틈틈이 만든 매우 경제적인 영화
나루토와그녀석친구들 다 뎀벼...(웃음)일본인이 가장 잘하는것은?만화그리기와양질의애니메이션제작해오기,건프라액션피겨 만들어오기,그리고 응응응 비디오 찍기다(웃음)우리나라사람이 가장잘하는것은?핸드폰만들기와,가전제품이랑,배만들기정도?아 맞다~싸움도 잘한다.
오랜만에 다시 봤는데 정말 재미있다.
뒤늦게지만- 이때 이 시청률이 왜케 안나왔는지 모르겠다. 독특하고 멋진 전개 !
별다섯개준분들,,웃길려고 그런거죠?이 영화이후로 시네큐브안갔습니다.
뭔 말이 필요한가 아는사람은 써라 엘 프사이 콩그루모르는 사람은 빠염, 오덕? ㅎㅎ 뭘알고하는소리냐 이건 니가생각하는 그런 애니 오타쿠가 즐기는 그런만화가아니다, 그렇기도 해보이지만 그건 오류다뭘 좀 알고 ,그때 말하자 미래에서 기다리마ㅋ
이걸 만든게 아니라 재개봉하는건데 볼사람은 보겟죠
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다
어지간한 공포 영화 보면 저게 머야? 이러고 넘기는데 이거 보다 지릴뻔 ㅠㅠ 사운드가 아주 지데로네요.
많은걸 느끼게 해준 영화
아인오빠ㅋㅋ멋있었어요ㅋㅋㅋ
이게 한쿡영화의 현실이다
다시는 나올 수 없는 불후의 명작
재미가 많이 없다. 1점
태민과 나은 둘이 만든 신곡이거나샤이니와 에이핑크 둘 멤버들이 만든 신곡이 나왔으면 좋겠다.그리고 에이핑크 정은지와 샤이니 키의 데이트가 나왔으면 좋겠다.샤이니와 에이핑크 꼭 신곡 나왔으면 참 좋겠다. 아주 참 좋겠다.
텔레토비가 더재밌겠다
묻지마 10점 10점 10점
SF의 망작 애프터어스는 잊어라
청춘들에 보내는 예찬.
몸과 기억, 치유의 하나됨을.
국내에서는 잘된거 같은데 정작 일본에서는 역대 시리즈 최하점을 받으면서 팬들에게 까였고내가봐도 스토리가 심하게 별로다
말 필요 없지.
아주좋네요
암만 봐도 007 시리즈의 패러디 같은데, 주인공, 악당, 스토리 등 영화의 대부분은 첩보 영화와 패러디 사이를 갈팡질팡 헤맨다. 첩보 영화로 보기엔 너무 가볍고, 패러디로 보기엔 너무 진지하다. 거기다 무척 지루하다.
전주에선 상영안해서 익산가서봣어요 ㅋㅋ 근데 팜플렛업어서 좌절 ㅠㅠ.
대박...
이렇게 재밋게본 드라마 추노말거 없엇음 ㅜ짱
샤를리즈 누님 날 가져요 엉엉 샤를 누님 없었으면 4점도 안줬다.
소재 좋고 연기 좋고 하지만.. 반전 쉣... 디테일도 쉣...
아이를 위한다면 의리의 영화 영웅을 봐야지 ㅡㅡ 의리!
90년대 특급 모델로 명성을 날리던 신디크로포드의 출연으로 화제를 모았던 영화, MTV스타일의 영상에 빠른전개 그리고 화끈한 상의 탈의까지 당시 비디오 대여시장에서 정말 구하기 힘들었던 그녀의 작품...끝내줬지
다시봐도 잼잇다..영화를 왜그렇게 심각하게 받아들이는지,,,ost도 좋고 너무 잼잇게 잘봄..
아줌마진짜죽이고싶다
왜 청불인딫모흐갯음 퓨ㅠㅠ
good.12345
중간중간에 좋은 명대사가 많이 와 닿았다!
솔직히 너무 지루해...
무섭도록 차분하고 무섭도록 통렬한 외로움이여!!! 레슬리 맨빌 연기 최고!
안타깝다...
다시 보고싶은 영화.내겐 추억이 담긴 특별한 영화
'미친'사람과 보통 사람의 경계를 허무는 영화. 정말 잘 봣어요.
재미없는 방법으로 강자의 약자에 대한 생사여탈권, 그 가벼움을 배워보는 시간.
강지환 때문에 4점 ㅋㅋ
이 영화 재미 있었다.
색다른소재 ㅋㅋ 괜찮음
홍상수 하면 불륜 이 떠오름... 영화 주제가 좀 불륜스러움 찝찝한 그런거
자극적인 것에 익숙해진 현대인이 봐도 눈을 떼기 힘든 연출력.
잔잔하니 볼만한 영화, 조니뎁 팬이라면 더더욱!!
재밌기도 하고 아름답기도 하고.
OO라토마스베이베
"절대로 감독과 각본가가 안티 크라이스트. 성서에서도 간략하게 그려진 탄생기를 완전한 오리지널 스토리의 ""판타지 ""영화로 승화시켜 버려서 기독교에 반감을 갖는 사람들의 감정만 깊게 만듦. 기독교인이라면 꼭 지양해야 할 영화."
최고!!
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잠
쓰레기영화스토리도없고섹만하고이성재기러기홀애비가 발정나서베드신찍고싶어서찍은영화같음계속섹함동상이나때려부시고이성재욕구해결조금이라도했냐?ㅡㅡ그냥저질영화구
최고의 힐링 프로그램~♥ 아빠어디가에 나오는 아이들은 어떻게 하나같이 다 천사같고 예쁘죠?ㅠㅠ? 넘 사랑스런 이 아이들이 항상 지금처럼 밝고 건강하게 자라기를! 아빠들의 아이를 향한 사랑도 매번 마음을 참 따뜻하게 해주네요 고마워요 아빠어디가ㅠㅠ!
굳굳굳 소지솝 굳 ㅋㅋ 이연희는 발음 이 진짜 지못미
뉴욕. 과대포장 쩐다
이들처럼 모두가 행복했으면 좋겠다..,
반성의 기미가 조금 보인다. 당시 실상도 나름대로 잘 묘사했슴.
구린거
로마서 부분에서 완전 웃었다ㅋㅋㅋ
이건아니잔아~이건아니잖아~아까운내돈 ㅠ
야기라유야의 매력을 알게된영화
2000년대 초반에 정말 좋은 한국영화가 많이 나온것 같은데, 요즘은 그렇지 못한것 같아서 너무 안타깝다.
무슨 하녀가 쪽방생활 하는데 옷만 번지르르하게 갈아입는지? 어느 하녀의 패션쇼인듯
아 진짜 나도 주인공처럼 안잡히고 의심안당할 자신있으면 저렇게하고싶다. 나 괴롭혔던놈들이랑 나 알바비안준 사장 찾아가서 총으로 똑같이 쏴죽이고싶다
우츠키 이여자 참 좋다. 이 영화 왜 이제 봤지
ㅅㅂ 욕뿐이 안나오네...
그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 볼만해요 화이팅
이 영화 집에서 봤는데 정말 재밌더라구요.. 감동도 있고.. 애니 너무 귀여워요^^
가슴벅차도록 감동적인 대자연 뮤직+휴먼 다큐+_+!!
일점도 아까운 영화 암걸릴듯 형은 뭔죄임 내용 ㅂㅅ
평론가 ㅗㅗㅗ 영화값보다 못하는 평론가들 ex)죠스는 먹는거엿구나 죠OO..
액션인줄알고봤지만. 끈나는내내 박스에한놈갇힌거만나오네 답답해죽는줄아랐음. 마지막 반전은억지!
옛날 영화 치고 잘 만듬.
이토록 적나라하게 부끄러울 수 있는 자기 고백담을 본 적이 없다
딱 7.5 정도 생각했으나, 평점 높아서 1점. 소재, 설정, 김선아 연기 다 좋았으나, 갈수록 억지설정에 한계가 보여 아쉽다~ 이장우. 웃음도 안나오는 오버연기에 손발오글. 진지해져야하는 부분에 그닥 집중안되게 해준.. 옥의티같은 이장우.
이건 뭐.. 할 말이 없다.
씨1발 짜증나는 동네 주민새1끼들 ㅡㅡ 광산 노동자새1끼들 씨1발 다 정신병자들같음 무능한 경찰새끼들까지 ㅡㅡ
가슴쓰린 영화다 몇번을봐도 늘 눈물이 난다
시도는 좋았으나 산만하고 불편하다.
한국 공포물로 평범한 정도네 6점대면 괜찮을듯~
빵점 주려고 하는 데 방법이 없네 ㅡㅡ&
진짜 재밌었어요ㅠ 뭔가 웅어리져서... 원작 소설울 읽어본적이 없는데 한번 읽어보고싶네요.... 니노미야 정말 이뻐요ㅠ
죽은 사람들을 위해 살아온 주인공 존 메이와 살아 있는 사람들을에게 영향을 끼치며 살아온 빌리 스토크의 삶이 대비된다. 둘다 사람을 위해서 살아왔기 때문에 각자좋은 영향을 받은 사람들에게 환영 받지만 정작 죽고나서 존 메이를 추억할 사람이 없었다.
코믹만 하는게 아니란걸 보여줬다. 임창정
보고 또 보고 정말 마법 같은 드라마
양상국여친은 왜 자꾸 띄어주냐 짜증나서 본방사수 안할련다
아너무좋다ㅠㅠㅠ한태희ㅠㅠ♥사라ㅠㅠ♥
어쩌면 씁쓸한 결말이지만 덕분에 먹먹한 여운이 남는다..제임스 맥어보이..
스토리 완전 허접하고.. 개연성도 없고..이건 뭐.. 졸작이라고 밖엔;;
다들 왜이러신지? 웃다가 내장 튀어나올뻔;; 너무 웃겨요 ㅋㅋ
이좋은 주제를 이리도 졸리게
정말 가슴따뜻해지는 애니메이션같네요. 2D임에도 불구하고 너무 재미있게 본 것 같아요~ 기분좋은 밤이네요 ㅎㅎ
나의 마음을 울렸던 너무나 멋진 영화~
팔빠다 ㅋㅋ
영화의 마지막으로 갈수록 감동적이고 슬펐네요^^ 정말 감동적이고 좋은 영화네요^^
야동을 없애려는 자, 인간도 없앨 것이다.
하루 너무 귀여웡♥
원작을 망친 대표적 사례.재능이 없으면 감독을 맡지 말든가
너무재미있어서 빠짐없이 잘보고있어요♥~
아름다운 영화 ~ ~ ~ ~
오랜만에 재미있네 ㅎㅎ
후속작 플리즈으~~!!
너무 오글거리고 느끼함
액션과 로맨스 모든것을 갖추었다
붉은매다시보고싶다.
연기가 너무 리얼해서 무서웠음 ㅎ
"기존 언디스퓨티드 와는 전혀 다른 내용입니다. 서부 액션게임 :Call of Juarez Gunslinger"" 조금 빼긴듯 합니다. 액션은 거의 없고 총질만 해대네요... 기대에 전혀 못미치는 바람에 1점도 아깝네요"
15편정도의 미드를 보았지만 그중 단연 최고다 정말 소소한웃음과 스릴만점전개
페즈 조낸 재미있삼...
잔잔하게 전달되는 아픔과 따뜻함이 있는.
똥두간유머
쪽바리들 대가리엔 뭐가 들은 거냐?
존나유치함 높은평점주는애들도유치함
난 가서 봐야 할 게 있어.
개연성 없는 스토리 맥빠지는 악당보스..
시간이 중요하다고 생각하면 안보는게 좋아
하... 내돈... 내시간... 하...
아이가 즐겁게 봐서 만족합니다. vod도 여러번 봤네요ㅠ
정말 그 자체가 사랑이신분... 신부님처럼 살고싶다
캐치마인드에 문제로 무슨 간첩리철진이 나왔어요
재미도 없고 영국인, 역사 속 인물들을 이용한 파렴치한 농담 따먹기.
죽으러 갔다며 질질 짜면서 살려달라 외친후 세금 낭비하게 한 뒤 쇼핑하면서 돌아온다는 그 영화 인가요?
추억의 명화... 시리즈가 다 재밌어요. 근데 정자가 난자에 들어갈 때 꼬리가 잘리는데 오프닝에서는 그냥 통과하더라고요. 모르는 사람이 보면 잘못된 상식이 생길 수도 있을 거 같아요
진짜 재미없다
3D로 재개봉 했을때 꼭 봐야지 하고 못본 영화.. 간직하고 싶은 영화다 영상도 굿!!
평점조절위원회
말이 필요없는 명작입니다
이영화 처음부터 끝까지 빵빵터지던데 재밌어요!
10년전에 나도 그럤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오마이갓! 저xx이 내 케니를 죽였어!!!
미야자키 하야오도 보다가 나갔다던 그 이름 게드전기 .. 밑도 끝도 없는 전개에.. 둘리 얼음 별 대모험이 천배는 나음 .. 비교불가
재밌지 네이버 평점 믿음이가네
다세포 소녀다음으로는 마스크2그다음은 이 영화
역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
재미있는영화가아니라 재미없는영화
후 0점은 없냐?? 아 진짜 돈 아까워 초딩도 안본다.
주인공들은 거의 막판까지 당하고 결국에 용서하고 화해하고 또그렇게 끝나는건가?
영화는 극과극을 달리느냐 아니면 적정선을 지키느냐가 중요하다
아니.. 왜이렇게 뚝뚝 끊키는 기분이 들지?
진짜 OO 거품이네 좀내리자
밤에 잠이 안 와서 켰다가 케이블에서 하는 거 보고 우와.. 했던 영화. 뱀파이어 영화 좋아하진 않지만 긴장감 짱. 정말 잘 만든 영화
1편과 2편을 분리하고 단품으로 관람하는게 포인트
정말 장나라 불쌍하다는 생각밖에는......
초등학생이 보기에 최고인 영화. 아이들 정서에 도움이 될 영화. 굳~~
이유없이그냥1점드릴게
리얼그자체입니다 김지수 화이팅
꿈이없이 살 수도 있어 꿈만 꾸며 살 수도 있어, 소년들을 위로해줘
아이들이 너무 재미있다고 하네요 또 보고싶다고.. ㅋㅋ
심형래는 여기서 그만 뒀어야했다...
...이영화는 한국SF영화의 자존심입니다.정말 훌륭한영화입니다
에네스카야부인말이 사실인가요? 아니 어떻게 그럴수가 있나요??? 기자정신은 다른데에 쓰세요 심장도눈물도없는한밤
스토리가 완벽하진 않지만, 음악과 화면의 아름다움은 최고.
맹승지때문에 감점 성은아 앞으로도 여러가지로 좋은연기 보여주길바래~~
정말 오래된 영화지만 마리솔의 노래를 잊을수가 없는, 꼭 다시 보고싶은 영화
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
보다가 짜증나서 끈영화. 만이지루
따뜻한 느낌이다. 비난은 하지말자. 비판이 아닌 비난은 정말 싸보인다.
최근에 접한 영화들중에 가장 멍청했던 영화
아..OO.내가 왠만하면 귀찮아서 글 않남기는데, 이수근 그냥 개그나 해라. OO더빙
진짜 역대급 노잼ㅡㅡ진짜 이런식으로 프로만들지마세요..
재밌던데 평점 왜 이렇게 낮지?
기쁜 일을 하는 영화인것 같다.
가족끼리 볼 수 있는 케릭터가 너무 귀여운 재밌는 영화예요. 특히 음악 좋아하는 분들 강력히 추천해요. ^^
말 이상하게 하는 장면은 1시간28분임
인상깊게 잘보았습니다
사랑과 죽음의 찰학적인 질문을아름다운 동화로 풀어낸 참신함이 돋보이는 영화.그리고마냥 사랑스러운♥라셀과 발레리
이 영화를 보고 난 뒤 난 나만의 화장실 하나를 짓고 싶어졌다.
좋은 영화란 늘 기대치 않은 곳에서 평범한 소재로 우리에게 메시지를 전달하는 것이라고 본다.
강호동씨의 미련함만 본 것 같군요 아주 불쾌했어요
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하고 지루하기만 하군
진짜 정말 재미있었습니다! 비록 개봉이 늦어서 인터넷에서 쉽게 볼 수 있지만 극장에서 볼 수 있다는게 큰 메리트네요!! ㅎㅎ 안보고 있다가 극장에서 보기 잘했습니다.
뒈체 끝은 무엇인가? ...참고 보다가 끝에서 욕 나오는 영화..난해한게 아니라 개 쓰레기같은 영화..무엇하나 아름다운게 없는 영화...20마넌짜리 식당들어가서 피아노 한곡 듣고나온 기분...OTL
스토리가 너무 재미있었어요~~*^^* 벌써 끝나서 너무 아쉬워요ㅡㅜ그래도 해피엔딩~~
좋다 감동적이다 누구나 봐야할 영화!
너무 허접하다. 그나마 어린 애들이 좋아해서 별점 네개 준다.
아무리 장르가 이렇더라도 죽도 밥도 아니네
발로 바닥에 엄마라고 쓰는 장면이 가장 인상적이다. 울컥한다.
4점이 딱 적당! 스토리는 영화찍으면서 쓴거 같음 액션과 섹시한몸매까지좋았다
평점 넣을때도 그렇지만 20대여자가 제일 좋아하는 프로그램이다.요즘 보면 보빨 너무 하더라 왜? 주 시청자가 20대여자니까 쓴 소리 못하거든 제목을 마녀사냥에서 마녀보빨로 바꾸길 바란다
지나쳐가는 삶의 장관들만으로도 충분히 매력적인 영화
노무현대통령부터 섬기고 영국왕이나 섬겨라
두 거장의 조합
김민종이 나오는 건 망한다 등식 성공
이런류의 영화들이 많이 나왔다(그때당시)
10점 너무재미있단 말이지 또 보고 싶다
어설픈 메시지에 영상미 또한 없고...그냥 어줍잖은데요. ㅋ 이런게 진보면 저는 진보 안할랍니다.
처음부터 끝까지 너무좋았다잔잔하면서도 반전있는 이 영화연기도 연출도 완벽했다
영상미.... 정말 아름다웠다 근데스토리가아쉬웠는데 다른것들이 다커버해줬다 진짜최고다 아근데 정말 스토리들만 어떻게했으면 한국 애니메이션 최고의 애니가 되었을 텐데
심리에 관한 영화인데 내 취향엔 안 맞는듯
에고 재미없어라...
이게 10점은 아니자나. ㅉㅉ
첨부터 끝까지 재밌다... 비현실적인 것도 있는데 그게 더 영화를 더 독특하게 만들어주는거 같다~ 순수했던 시절 한 남자를 정말 사랑해봤던 여자면 감정이입이 될 것이다. ost 까지 완벽하다. 근데 예술적 작품성을 생각한다면 좀 아쉽
2012년 재밌게 본 드라마 TOP3
레니 할린 이건 아니잖아.. 아무리 미스터리라지만 이딴식의 마무리는 너무 한심하다.
차사고도 나고 칼을맞은 사람이 어떻게 싸움을 그렇게 잘할수 있는지 도무지 위한 불가입니디~!!!!
.....허무한 결말이 조낸 인상 깊었던 영화..-_-
이건희도 다운받아 보는돈이 아까웠다고 하는 그 영화
반전은 그렇다치고 영화 전개는 재밌던데?
최고다
....
휴...보면서 울었어요ㅠㅠ웰메이드 영화! 제목번역이 거지같지만 정말 연기도 최고...ㅠ_ㅠ
애초에 영웅본색을 리메이크 한다는거 자체가 무리수...
정말 최악의영화 보는순간후회..망할만하네
아마 현재 개봉했더라면 크게 망했을 영화같음 로맨스 코미디 치곤 좀 지루했고 억지스러운면이 많았음
역대급이다.. 진짜 영화관에서 봤으면 진짜 소송 걸었다..
분노로 묶인 옴니버스영화다스토리, 연기력, 구성 모두 탄탄하다근래 본 영화중 최고
제목이왜 눈눈이이야? 스토리랑 상관도없고ㅋ 주연배우 둘이랑 마담아저씨 셋만 볼만함 그냥 연기빨받은영화
욱.. 욱...욱...
허세로 시작해서 허세로 끝나는 영화 이상한사투리도 거슬린다
연장을 넘 마니잡아씀.너무질질끌어 잼없슴..추적자보고 빛그림자는 이제 다시보기로본다는.
장난으로만든거다 정말 장난이다 대체 어떻게 이런게 세상에만들어졌지
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
마지막 장면은 정말 감동적이었다... 그리고 3살짜리 아기 푸이 너무 너무 귀엽고 사랑스러웠음ㅋㅋ
당시 항간에 유명해 봤지만 결과는 참담. 유치함. 진짜 끝까지 참고 보는 게 힘듦. 그냥 강동원을 위한 영화인 듯. 이청아, 조한선도 영화와는 인연이 아닌 듯
"개 쓰레기 영화. 이 영화 높게 평하는 사람들은 저능아이거나, ""약속은 약속이니까요"" 같은 뻔지르르한 말만하면 질질싸는 사춘기 10대이거나둘중의 하나임이 분명하다. 니콜라스 케이지 좋아하는데 끝까지 보려니 울화통 터지는 영화.라스트갓파더와 동급영화"
어설퍼~~
이제 우린 백조가 될수 없을꺼다. 그 시대니까 느낄수 있는 순수한 기다림의 극치.
김조광수의 뚝심도 높이 사지만....영화도 잘 만든 듯....
별루 .... 볼수록 지루하고 짜증 ;;
평점은 최대 140자깟
정말 최고 -_-ㅋㅋ
공포영화라고 안본다면 볼만하다.. 다큐 정도? ㅡㅡ 공포영화라면 집어쳐!
정말 시간이 아깝다
에구,,,
완전 재밌어욬ㅋㄱㅋㅋ
참 불쌍한 영화일세.. 만들지나 않았으면..
ㅈㄴ 짜증나는 영화..남녀쥔공 둘다 죽이고싶었다.
최고. 말이 필요없음
박건형 좋아요!
아....................하ㅏ................
ost
여주의 꼭지말곤 볼거없는 c급영화
완전 재밋었다. 먼저 출발비디오여행에서 리뷰를 듣고봐서 더 재밌었던걸까? 캐릭터들이 다 재밋고 수녀님 이쁘고 좋았다. 단지 막판에 주인공이 덩치 큰 챔피언을 이긴것은 너무 억지다. 공감이 안간다. 막판 챔피언과 싸우는 부분만 빼고 보시라~~
영화가 별로 재미 없다................
아.....김태희 먹으니까 좋냐? ㅜㅜㅜㅜ 아 글고 왜 이딴걸 영화로 만드냐 걍 책이나 쓰지...
맹인검객이라는 소재자체도 재밌고 멋있디는게 뭔지 제대로 보여준 영화
1편의 신선함이 없다. 몬스터만 볼거리!
사랑, 그리고 결혼의 의미를 생각케 하는 드라마. 파이퍼의 연기도 압권.
뻔해도 재미만 있네요. 그리구 아침 드라마의 특성상 어쩔 수 없는 듯...
아 아 아 주온 다시보고싶다
ㅊㄱ
평점이 왜이리 낮은지..
초딩때 아주 재미잇게 봣다.. ㅋ 8,9번 정도
망함, 님들 제목에 속지말고 보지마셈.
순수작품으로만 보면 8점이상인데.. 공감은 안가네요. 5점이상 준 사람들은 시크한척 뇌가 없는 사람들.
완전 최악.....ㅜㅜ 스토리 완전 지루함....
꽃님이 한평생 떡치가 끝나네...
허세병들은 한국인이 쓴것같다
좀 지나면 괜찮아 지겠지 하는 생각으로 버티다 결국 64부에서 포기합니다.
감동적임?
회사란 어찌되었든 이익을 창출하는게 목적이다.다만. 창업당시, 추구했던 가치와 윤리경영 그들이 추구했던 것들을 지키면서 이익이 나면 대박이지..
이건뭐지.... 씨름이재미없다는걸 보여주고싶엇던건가?? 보면서 아,, 씨름이이렇게 지루한건지 첨알앗다
뭐냐 이 콩가루스러운 스토리는. 다양성으로 치부하기엔 너무 반인륜적이다.
사회 소수자들을 되돌아보는 계기
암만 고전이지만 너무 재미었다.
재미는 있는데 유부남하고 여직원 노는 장면 왜이렇게 많이나와.. 보는데 계속 거슬렸음
난 이거 지금 다시봐도 정말 좋던데..
OO~ 감독이 또라이다.도대체 뇌에 뭐가 들어있어야 이런 영화를 연출하게 되는건데?
봐도봐도 너무 재미있는♥ 못본신분들이 많턴데 꼭보세요ㅋㅋ
오래전 봤던 기억. 최고의 작품.
시간아깝다.,,여자배우오빠로나오는사람을 잘생겼지만
평정 개높아 5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지... 솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
김소현의 연기가 해품달때보다 열 걸음은 발전한듯..^^ 재밌게 보고있어요~
재미있었어요 정말
처음엔 지루하다 느꼈는데, 점차 영화속 인물들 하나하나의 모습이 진짜 우리가 살아가는 그 모습 자체라고 느껴졌다.
유치한 대사,성난 관객,신유주 노출만 볼만했네.
정말 현실적인 가족사 너무 감동적임
재미야간있음그래서별반개
덕화형님을 대적할수있는배우는 윤발형님밖에 없는것 같다
제발 만들지마요 이런영화 내용도없고 야하지도않고 차라리B급영화만도 못한
진심으로 원하고 사랑이 전해지면 마음은 통한다. 현대인들에게한템포 생각할 시간을 주는 영화..좋네요...
명작이네요 추천하고 싶은영화
역시나 재미없다 ㅋㅋ 외국영화보다 성유리보니까 예뻐보이지도 않는다
뒤늦게 찾아보며 ..너무 눈물나여 ..
최선을 다하는 엄친아 모범생이 자신이 인정하는 천재를 만났을때 느끼는 감정.하지만 그천재를 자신이 아무리 노력해도 따라잡을수 없을때 느끼는 절망감
질질 끌었지만 과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
와 진짜 부러진화살보다 더 빡치네 이거 ㅡㅡ 보는 내가 다 억울하고 답답하고 미치는줄 알았음.. 족같은 판사 색1기랑 자꾸 헛소리해대는 여중생이랑 진짜 개패고싶다.. 자하철 탈때는 앞으로 두손 들고 타야지
이거 발로만들었음? ㅋㅋ 제작시간 15분정도 일듯
인간적인 측면에서는 의아하지만 아르헨에게 우승컵을 안긴 장본인
막장의 끝 끝 끝잼 ㅋㅋㅋ
글쎄... 난 무협은 cg보다 그냥 옛날 와이어액션이 더좋은디.. ㅋ
타락하지 않은 영혼을 보는 느낌... 영화속이지만 복잡한 이 세상에서 잠시나마 맑아지는 것 같다!
너무 재미있게 봣습니다. 추천
주모영화1231234
대부 좋아하신 분들 보세요 강추합니다
아니 이런게 리들리 스코트의 영화인가?
뭐 그다지...재미는 없다
철저한 이기주의를 사랑으로 포장
참 인간적인 여인 바바라... 잔잔하게 흐르는데 후반부에 임팩트 있다.
노예시장까지만 좋았다. 이후로는 입 좀 닥쳐라.
생각보단 재미있었네. .시간가는줄 모르고봤다는..
겉잡을 수 없는..스토리. 허공에 떠 있는 기분,
나의 것들을 보는 듯한 느낌. 최고의 영화.
사람이 제일 무서운 것이여
그냥보다나옴 노답 핵노잼
픽사와 드림웍스엔 있는데 여기엔 없는게 무엇인지 쉽게 알아낼수 있을거다
이건 아니올시다~~~!
일도아까움 최악 돈주고봐서 억울해
초반 잘 나가다가 장면 질질 끌고 노래 나오고 개판됨. 용두사미 결정판
2편에대한 결말이 없고 그냥 광고가 갑자기 나오는거에 대해 정말 화가 나고 실망함
크레딧 올라갈때까지 화면에서 눈을 떼지 못했다. 진정한 일본침몰!
정말 잼잇네요 ㅎㅎ
크리스찬 베일이 아깝다.
잘만든.. 하지만 호흡이 너무길어..;
이젠 너무 식상하다. 폐차할때가 된 듯.
흑백까기
익숙했다고 느꼈던 모든 것들이 새롭게 다가오고 삶의 끝엔 결국 용서, 이해, 사랑이 남는다는 걸 알게됬습니다.. 참 많이 되돌아보게되는 영화네요..
김고은님 연기 개어색 ㅠ
너무 사랑스럽쟈냐~~~~ ><
솔직히 말하면 재미없는데 찬열땜에봄 근데 찬열방송분량도 별로 없고 룸메이트보는사람들도 거의 다 찬열땜에 봄
조승우의 연기가 정말로 빛났던 영화. 김미숙씨 또한 훌륭한 연기!
휴...높은 평점 주신 분들은 수준이 높으신건가-_- 이해불능.
이보다 날 구원해주는 영화는 없었다.
에드웨스트웍이 출연하는거라면 당근 후회하지않는 영화임!! 역시 로맨틱코메디 종결자 샬레이걸 흥행 ㄱㄱ
살짝 긴장감 느낄 수 있는 팝콘 무비. 스릴 측면에서는 베이컨시가 나음.
와 이게 이렇게 높다니.. 믿을 수가 없다..
B급 수준도 안되는 쓰레기영화 극장개봉 말도안됨 비디오로 보는것도 돈아깝다
매우매우 만족합니다 ^^
최고의 영화 이영화가 1941년영화라니,,
재밋게봐는데... 자기주관대로 매겨야지 평점따라가는건 아닌지 에휴 ㅉㅉ
김규리도 이제 막차탄 듯! 평점 3점이하 쓰레기영화.평점 7점은 알바아니면 낚시질
와아~~~~최고인영화
시한부 인생을 그린 영화를 넘 많이 참고한 듯하며 생뚱맞는 대사도 마이너리티답다
시간이 아깝다.
뭡니까이게!!!
난해하고 복잡한내용을 잘봤다~라고해야 주류에편승한듯한 ... 머리아퍼
주제도 스토리도 마음에 들었다
괜찮은 액션! 지금보면 유치만빵의 엉성한 영화
별 기대 안하고 딸내미랑 같이 봤는데 너무 재밌더라구요~ 딸내미도 좋아하구여. 픽사나 드림웍스와는 다른 이국적인 느낌이 특히 좋았음.
참으로 유감스럽다.
이해가 안 된다. 인물들 성격이나 행동이나. 그리고 왜 이 영화가 8점대나 되는지도.
재미를 찾는다면 절대 보지말기를... 대따 지루한 영화...
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
걍 애들이 좋아합니다 볼만함
지루함
난 최고인데... 전문가 평점이랑 네티즌평점이 극과 극을달리네..ㅋ
전편이라는 산이 너무나 컸던 것일까..
동일한 인물, 동일한 스토리와 분위기는 공포 분위기를 짜증나게 바꾸는 힘이 있다.
예술작품인데,,,야한것만 기대했다면 야동을 봐야지,,
별점이 왜쾌 높은겨! 애들이 보기에 평범한 작품
후지와라 영화중 가장 졸작.... 초반은 소재가 좋았으나 갈수록산으로감.. 매세지도없고... 상을 왜탄거지?
1편으로 끝냈어야!
이 영화 좀 썩은 듯?평점부터 포스터 등 맘에 들은 게 없었는데,,에라이!
조선시대에 휴대폰을 사용하는 듯한 이 어처구니없는 풍경이란...
성에 대해 너무 솔직한 영화
욕나온다 ;;
아 진짜 간만에 재밌는 드라마 봅니다 배우들 연기도 다 훌륭하고 시간 금방가고 예고 안나와서 .. 너무 아쉬움.. 담주까지 어떻게 기다리죠? ㅠ 아 잼써!!!! 마무리까지 완벽하면 진짜 끝내주는 드라마 될듯! 시청률 안나오는게 너무 아수ㅣ워 ;
영화제작비가 아깝다
ㅋㅋㅋ아이거마지막까지욀케황당하지ㅋㅋㅋ스토리만봐도4점은줘야할영화임ㅋㅋ
보고싶은 것만 보고, 본것을 믿으며 믿는만큼 생각하며 행동한다. 지독한 의심끝에 남겨진것은 의심한자의 끝없는 괴로움뿐이다. 그리고 엔딩 후 느끼는 감정은 똑같이 의심했던 내가 감독에게 조롱당했을지도 모른다는 의심이다.
교사로써 곡 봐야할 영화
아 강승미 안탑깝네요 여기서 건질수 있는건 오로지 그녀
진부그자체
연기 너무 잘한다 남편이 죽었을때 아기를 안고 우는모습.....
분노의 역류와 함께 최고의 소방대원의 영화...소방대원들님 정말 감사합니다
잼네
드라마는 보지 않았지만 채림연기는 기대한다.
나이스
보는내내영화가끝나기만을기다렸다. 라이언필립나온다고보겠다는사람 말리고싶다
줄리 델피의 재능이 탐스럽다. 시나리오, 연출, 연기까지, 죄다 무척 부럽고 샘난다.
멍청미가 돋보이다.
쓰레기 영화들만 영화제에서 좋은 평가 받는가?
클레멘타인 , 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 또 하나의 걸작
슈렉히!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
꽤 괜찮은거같아요 ~~
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
아포칼립토 보고와서 다시 봄
천재란 이런건가?
그때는 재미있엇다!!
보라언니연기짱잘해요!!!
참 괴상한 영화네요..ㅎㅎ
하하하. 이걸 호러라고 만들었는가.. 그래픽이나 받쳐주면 밉지나 않지.
이상해..분위기는 우울한데 유머가 어색하질않아..하모니..
그냥 만화를 보시는게...
이런 영화 잘안봤는데..내용이 잼있네요...여주인공 청순돋네요~~흐흐
씁슬함을 재밌게 표현함
싸구려 공포영화와는 다른 의미찾기가 쉽지 않은 영화
나름 재밌었음
유치하다 특히 정이건이 뱀파이어로 변할땐 우리나라 어린이용 sf를 보는듯
영화만 놓고 봤을때는 그럭저럭 볼만한데... 결말이진심... 욕나옴... 하... 예수님을 좃으로 아나
수준이 낮아도 엄청 낮은 영화 이 감독 영화 안본다
진짜 평점 주는 것 때문에 고민하는 영화는 처음이네요 좋은 소재를 가지고 질 떨어지게 만들다니 말이죠 그냥 괴담에 불과한 지루한 스토리 뻔한 전개가 보는 이들로 하여금 실망감만 안겨주었다고 보고싶네요
김규리 얼굴 완전 갔네 갔어..노출도 없어요
좋은 원작 버렸네
해도해도 너무하네 진짜 ㅡㅡ
마무리도 멋지게.... 마음 속에 살아있다는 말 안했어도 좋았을 듯...
특별함도 없고, 재미도 없다. 배우들의 과한 연기는 연극을 보는거와 같았고, 몇년간 소라를 짝사랑해온 준기의 마음이 그렇게 단박에 바뀌기엔 곳곳에 설치된 장치들이 부실했다.독립이든 상업을 떠나서 영화 자체에 매력이 없다.
김민희씨의 재발견이네요 ㅎ
정말 재밌네요 더이상 그의 연기를 볼수없는거에 너무슬픕니다 ....
이것도 꽤 명작이지
역시 본즈. 두고두고 보아도 또 다른 재미와 감동.시대에 손 꼽힐만한 무협 애니매이션 입니다 :)
생쥐판 죠의 아파트
섹스를 통해 철학을 논하는 건가... 아니! 그냥 포르노일뿐.
어릴적 극장가서 봣던게 생각나네요 ^ ^
평점이 낮네 생각보다.
굿 좋아
막장도 재미가있어야 보지..재미도 없고 짜증만 남남녀주인공이 어울리면 참고보겠는데 진짜 안어울리고웬만하면 다 재밌게 보는데 진짜 내가본것중 제일 최악이였음!!무튼 주인공들부터시작해서 성격 개 이상함!!조기종영이 답이다...
진짜 남자들 OO만드는 프로가 짝이다더러워 못보겠다
아이영화먼데최악이다
알바 푸는 돈도 아까운 영화라고 생각한다. 내용도 없고, 배우들 매력도 없고.. 노출도 평범한 에로. 무엇보다 제대로 발연기다.. 거짓말의 제목을 빌린 보기드문 쓰레기영화... 화제의 여배우는 무슨....영화 평 처음 써본다.. 넘한다 진짜..
잼있다ㅎㅎ다시봐야지
도저히 몰입할 수없는 캐릭터 설득력없는 스토리 쓸데없는 복선과 배경설정 지나치게 가벼운 총알의 무게감 90분대 런닝타임도 질리게만드는 식상한 구성. 김이 빠질대로 빠진 맥주를 마시는것같았다
아마도 스마트폰으로 담아낼 수 있는 가장 아름다운 영상이 아닐까 싶다. 연출력, 연기력, 영상미, 흥미로운 반전 등 여러모로 훌륭한 점이 많은 영화.
씁쓸한 것 같지만 뭔가 깊은 여운이 남았다. 물론 스웨덴의 분위기는 쫓아가지 못했지만 재밌게 봤다.클로이 사랑함 흐헬
책을 본 후에 접해서 그런지 원작과 거리가 먼 각색 등이 엉성하게 비춰졌다. 미국인이 프랑스인으로 나오는 것부터 어색한데다 배경과 갈등, 감동 등의 요소들이 제대로 그려지지 않은 아쉬움 가득한 많이 부족한 영화. 아쉬움 그 자체...
드럽게재미없어ㅡㅡ별점한개도아깝다
스타뎀은 이제 제 2의 스티븐 시걸이 되려 하나.
보는내내 몇신지 보게됬던영화
비추천.시사회에서 보다가 중간에 반이상의 관객이 다 나왔음..
근데 포스터는 왜이래..
쿠우울 러어니잉~~~!!
어중간한 느낌이 드네요
ㅋㅋ결코 가볍지 않은 영화
10년동안 만든 영화란다.,, 그감독의 마음과 주인공샬림의 마음이 내 맘에 너무나두 와닿는다
이거 나올때 디워 나와가지고 막내리고 지금 다시 올린거라지 ? ㅋㅋ
조니뎁 좋아하지만 이 영화는 진짜 아니다. 영화본사람들 다 잼없다면서 나가더라
이것저것 따지지말고 코믹에 올인
R (로미오) 줄리(줄리엣)의 특별한 사랑 얘기니콜라스 홀트가 살렸어요! 신선해요.
캐스팅에속았다~ㅠ왠만하면 그냥 넘기는데 이건진짜 첨으로 평점남겨보는데보고욕나옴
1,2,3중 최고 재미있었음....
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 해마다 한번씩은 꼭 이 영화를 다시 보는데, 나이가 먹을수록 브리짓이 사랑스럽게 느껴진다.
결국 해피엔딩~~~
시간 남아돌아도 보지 말것! 언제부턴가 쓰레기 영화들 너무 수입해오는듯.
마지막장면만 지림
이 영화의 감독이 맘에 안든다. 동료들을 밀고해서 승승장구한 인간.
재미를 떠나서 그냥 어이가없다.. 이게 부천영화제를 흥분시켰다네? ㅋㅋㅋ
정재영 연기력이 예전에 비해 기량울 발휘하지 못하네
평범보고 안 볼뻔 했는데....평점치곤 괜찮은듯 ㅎ 애기야 나도 사랑해♥
화면도 즐겁고 오락용으로 딱이다. 수퍼맨2세 활약이 기대된다 악역의당위성이랄까가 부족하고 아랍졸개들한테 두드려맞는 아메리칸히어로 장면은 오바였다
2010년 서울 도시빈민의 실상을 다룬 명작
약소국들을 돈으로 매수해 여론 몰이 하는 일본 아주 실망스럽고 지느러미 요리때문에 멸종위기에 처한 상어도 그렇고 인간의 잔인한 면이 적나라하게 드러나는군요. 몇년에 걸쳐 어렵게 고생하며 만들었다는게 팍팍 느껴지는 잘 만든 다큐.
시간이 아까웠음 찝찝함
ㅋㅋ 안 봤는데 오늘 기분 안 좋아서 1점 드림
연인인데 헤어지고싶을때 같이 가서 보세요
글쎄 완성도는 영떨어지는 드라마다.
이야기의 주제랑 너무 많이 벗어난 것 같다.
최고예요 보고나서도 한동안 머릿속에 지워지지않는 영화!
빌 머레이의 표정, 같아보여도 다른 의미가 있는. 하하.
정웅인의 연기는 분명어색하고, 여검사역에 강수연도 어쩡한 캐스팅이군요.ㅡ
잼있음
고수희는 좋은 배우구나
소소한 일상..소소한 재미...
후................낙였다...
짱짱맨!완전 재미있어요!!!!
애들한테 보자고했다가 다음날 학교에서부터 쭉 왕따생활시작하게해준영화
이거보고울뻔함 그리고엔딩곡은제가우울할때 달래줌 ㅋ
조그만 여동생 너무 귀여웠다ㅠ
아이고;;;
정말 가슴이 벅차네요..
1점주기도아깝다조조로봤음에도돈이 아까웟던영화..
감독의 전작이 이 영화의 퀄리티를 보여준다 상사부일체,꿈은 이루어진다등등;;;; 일반인 수준의 연출력이다
나중에 더보고 싶군요...
드라마 정말재미없게 만든다.뭘 더보여줄게있다고 연장?
전형적인 기독교 영화...
포스터에 낚였다..더럽게 재미없다..
아름답습니다.
cg진짜 답없음...
평점이 너무 낮다. 그리고 볼만했으니..
전체적인 스토리도 재밌었고 결말도 색다르네요..
최고의 영화~ 정말 최고의 영화임! 원작보다 더 재미있게 봤음~ 정말 최고의 영화~
헉 이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 이름 OO같네 XX키, 나OO에서 뿜었다
1편보고 봤는대 적인걸도 먼가좀 아니고 여주가 이쁜거빼고는 실망함....
최고! 진짜 재밌게 봤어요
진짜 재미있습니다.. 평점이 너무 낮아서 마음이 아프네요
타임킬링용으로는~더할나위 없는 영화~Good~~~~~~~~~~~~~~s(^^;)乃
다코타 패닝의 귀여운 연기에 비해 마이크 마이어스의 더 캣은 너무 정신 사납고 시끄러워 짜증나고 불쾌하다. 어린이 수준의 유치한 개그들을 과도하게 보여주는데, 전혀 재밌지 않고 어색하며 보기 민망한 수준이다.
보는내내 카메론과 놀란교장 진짜 밉상이었고, 특히 닐 아빠란 인간은 명치 정말 세게 후려치고 싶었다. 지가 지 욕심으로 아들 죽음으로 몰아간 걸 남탓으로 전가하려 하고 정말 인간 쓰레기임. 근데 현실에서도 닐 엄마아빠같은 학부모가 많다는 게 더 열받음
정말 재미있고 또 마지막 감동까지.... 그런데 어떻게 다시 볼수 있을까요??
나도 저렇게 홀로 외로이 떠돌다 갈 수 있다는 사실이 가슴아프네요
별로 같은뎅..
말도 않되는 상황 전개로 스토리를 흐리게 하는 다른 영화들 보다 이런 현실적인 영화가 더 와닿으며 이 영화를 만든 사람들이 우리에게 전달하고자 하는 의미가 더 명확한거 같습니다. 영화가 끝난 후에도 긴장감이 오래도록 유지되는 이런 영화 정말 감사합니다
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
2010년 영화가 왜 지금.... 오빠는 모바일 대마왕에 떠 있던데...
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
재밌어요^^
이거 다이하드5 만든 새끼 맞지? OOOO 진짜
얼척없네 평점ㅋㅋㅋㅋㅋ
목소리.. 연기.. 존좋..
드라마를 봤으면 10점만점 안봤다면 한참 모자란 5점짜리 영화
내 스탈은 아닌듯...
욕망이 없으니 삶도 없다. 두려움이 지나쳐 죽음을 농담하다
원의 넓이를 구하고 싶다고
아바타와 달리 이 작품이 실패한 이유는 스토리와 짜임새의 빈곤에 있다.
개콘이 점점 싫어진다. 더빙은 제발 성우가 합시다.
극장 개봉 하자 마자 바로 쫄딱 망한영화.... 그당시 이영화보고 사람들이 욕을 얼마나 했던지....ㅋㅋㅋ
이야기 자체가 허술한데다가 액션마저 허접해서 끝까지 보고나면 시간이 아깝군
너무 재미있다.2편보다는 못하지만.
이 맛이 영화다
여주인공이 졑같이도 못생길 수도 있다는 걸 알게 해준 영화. 제발 다른 영화에서 마주치는 일이 없길...영화는 무난했고 평점 7~8점 정도의 영화라고 생각 됨. 근데 여주인공이 졑 보다도 못생겨서 1점
여주 짜증남....목소리도 거슬리고 발연기....
글 남기는 사람이 아닌데 처음으로 남김... 많은 사람이 보길 바라는 마음 뒈~박!!
KTX시네마 좌석밖에 없어서 봤는데 돈 아깝다. 예술성이고 철학이고 개나줘버려..진짜 재미없디
맨끝개웃김 0점없나? 효민도 짜증나는데 티아라보다 영화가 더짜증남ㅋㅋ 얼마나 짜증나는지 알겠냐ㅋㅋㅋㅋ
전문가평점3점..이들도 기생충이 아닌 죽은 피를 빨아내는 나름 그들의 역할을 하는 영화산업적 조력자로 거듭나길 바라는 마음이다..영화 평론가도 살아남기위해 독설가처럼 좀더 난도질에 능숙한 필대의 칼잡이로 변화해간다 그들의 적은 동료평론가가 아닌데..
마지막 10분을 몇번이나 돌려봤는지...
드라마 왜 이리 재미없는 이야기
정말 보고 싶어도 못보는 귀한 영화죠 가진사람없나요
ㅋ재ㅋ밌ㅋ어ㅋ요ㅋㅋ
어릴때재밌게봤는데 제목이기억안났던ㅠ 이거였구나ㅠㅜ
어릴때부터 재밌게 봤어요
의도가 아무리 좋아도 이렇게 만들지는 말자.
레옹 말고 프렌치 액션 필름이 도대체 뭐가 있나 재확인
뻔하지만 뻔하지 않은, 서로 다른 밀당을 하고 엄청난 마음아픈 이야기가 펼쳐지고 있다. 너무.... 슬프다. 그리고 많이 슬프다. 그냥 막 울었다. ㅠㅠ 슬퍼
10번을 봐도 재미있는 영화다.
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ!
0점은 못주냐....
도대체 0점은 왜없는지.. 박영진씨 진짜 제대로 사과했으면 좋겠습니다. 본인 연기는 더럽게 못들어주겠어요.
마지막은무슨소리맨질러대고OO여?그지같은스토리..시간아까움
벌써12부작끝나가네ㅠ근데13부작이내년하반기라니!!ㅠ넘해막영애잼써여 계속계속전국노래자랑처럼끝없이고고글구..13부작도이어서바로고고ㅋㅋ홧팅~
제가본영화중 최고의 영화였습니다!
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림
한 여인의 삶을 통해 전쟁과 갈등의 잔혹함을 고발한다. 언젠가 한국의 이야기도 이렇게 보여줄수 있는 영화가 나오면 좋겠다.
세쓰 발차기 쩜미다. 화이트(+1)
도대체 얘네들을 왜 더빙에 쓰는지모르겠네요...몰입해서 영화를 보고싶습니다.
원작을 모독하는 노랑머리의 출현,,,거기까지 모자라 맹인이 아닌걸로 나오는데 역겹다
아 진심 솔직히 예고만 봐도 이영화 왜망했는지 알겠다... 너무 안무서워
눈으로 봐도 맛있는 프랑스요리를 보는 것도 행복했는데, 은은하게 사람사는 얘기를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 가족단위로 많이 보러 오셨더군요. 엘리제궁과 섬을 오가는 스토리전개도 볼거리 였습니다.
의도가좋다고 좋은영화가 나오는것은아니다.보는내내힘들었다.난왜네가싼똥을봐야하나
내 인생을 통틀어 가장 형편없다고 생각되는 영화. 마이너스 별점은 없나?
통쾌한 액션이 일품이다.
뻔한 스토리. 눈물만 자극하려고 애씀. 별로...
존나 유치해 재미없어 등장인물 성괴네 ㅋㅋㅋ
원피스면 뭐 무조건..
이걸 이제서야봤네... 타란티노는 천재다.
최악...ㅋㅋㅋ돈아깝고 시간아까웠음
나는 너무많이 재미있는데 사극이 너무많이 알려져 시청율이 놉지않네요
배경이나 사물 여러가지 측면으로 볼때 2080년 같지않다.
역시 한국 영화다 보니까 스토리가좀-_-
말 그대로 Take my breath away
아 잔인해 토나와
최고의액션신과감동적인부분이정말눈물나게잘해낸것같네요5년이나이드라마를한지됬는데아직까지기억남네요
안젤리카 휴스톤의 재능과 열정만으로도..
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 웃지 않는 건 불가능하다
영화는 기대 이하고.. 책이나 국내서 제대로 완결까지 내주길..
내가 재방송로 처음 뵜는데 너무 재미있어서 1화 부터 더 봤어요. 근데 10부작이라서 너무 아쉬워요. 2탄도 나왔으면 좋겠어요. ㅎㅎ
아니 그렇게 보기 싫으면 보지말던가.진짜 어이가없내 이방송 까는사람들재미없으면 보지마세요. 님들이 방송하면이정도까지 못함
OO력 쩌는 영화
왜놈들에게 아직도 회자되고 있는 조센징 표절의 대표작....아쪽팔려..
팝핑 캔디 빼고는 볼게 없는데 이런 쓰레기도 개봉하네
어릴때 석소룡 나오는 소림소자를 본 기억에 일부러 찾아봤건만 개봉은 2011년인데
아무생각없이 보았다가...영화가 끝나면서 나도 모르게 입가에미소가 활짝 펴 있었다. ^.^
사랑 열정 우정 인생 꿈 그 모든것. 그랑블루. 십여년전부터 매년 한번씩은 무조건 꼭 본다. 나에겐 대부 도 물론 최고이지만 딱 하나만 꼽으라 하면 이것이 내 인생 최고의 영화.
시사때보고 깊은 울림이 일었다..
항상 있을꺼라 생각했기에 너무나도 슬픕니다. 폴워커 당신은 제게 정말 멋진 배우였습니다. 하늘나라에서도 부디 행복하세요.
10점도 부족하다
마초를 위한 마초b급 영하
너무 높다 평점이
앤디 가르시아!!!!!!!
여운 쩖ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ
스티븐 스필버그감독님은 공룡영화 찍으라니까 진짜 공룡을 만들었다
박란이라는 배우가 이쁘게 나와서...
낡고 닳은 감성의 재탕 투혼.
OOOO영화 예고편이 끝임
기대 안했는데 예상외로 재미있네...^^
명탐정코난 극장판중에 가장 졸작
나를 미치게 만드는 하루키와 류이치..이영화 보고 났는데 왜이리 설레지?
너무 좋아여
한심스러운 영화
올드보이 이후 차기작으로 잘 알려지지 않았지만, 최민식에게 파이란과 있어 이 영화가 가장 최고의 영화라고 나는 주저없이 말할 수 있다. 자연스러움의 익숙함이 너무 잘 묻어나 편안하다 못해 포근하다.
유명하진 않았어도 잊혀지지 않는 영화에요.
정말 재미있네요 왜 OO이 지나서야 이걸 보게 되었는지... OO 전 장진감독님 OO 후에 봐도 재미있습니다 ^^
여러가지 교훈을 느꼈네요 이영화를보고 원작이 너무좋아서 보았더니 영화도 만점이네요 모자란 아버지와 어머니사이에서 완득이가 대단하네요
진짜 공포네요 폐쇄되지않앗지만 한정된 남극이라는 공간속에 사람들의 분노, 불안이 진정한 공포를자아냅니다
처음부터 억지 그 자체, 남이 무단침입하는데 신고는 안하고, 게다가 그 무단침입자는 반말에다가 지 멋대로 샤워까지? 그런데도 바로 친구같은 사이가 된다? 계기도 없이?주인공간의 억지 인연이 처음부터 거부감 생긴다남자 주인공은 그냥 미친놈이잖아
꺄악~이건 넘으~뭐라..신선한?충격이었다..마무리는아주조금아쉽지만^^
쓰레기 영화
오랫동안 여운이 남는 영화...
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 1, 연기 3 ] 어설픈 표절과 짜집기 실패.
8점은 줄 수 있는 영화. 이 정도 몰입감과 독특한 연출이라면
장애를 대하는 올바른 시선. 게다가 유쾌하기 까지.
와 별이 빛나는 밤에 퍼즐마지막한조각없는거 보일때 소름돋았다
30분이 짧아요..정말 재미있게 보고 있어요..^^
내용이나 그래픽자체가 허접함
엔딩에서 곰탱이가 뇌를 먹는장면을 이해하지 못하는자는 그냥 초딩일뿐이다
너무 좋은 드라마에요.정성환 님 너무 멋집니다.
이 영화가 나오기 1년 전에 배트맨 비긴즈가 나왔다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 관객한테 미안해야 했다
원작의 충실한 재현...굿
과연 안나윈투어의 라이벌이로세! 패플이라면볼만함!!!
기자역으로 나오는 완전 예쁜 알리시아 때문에5점준다
우리나라 액션 영화가 이 영화를 계기로 진일보되었다는 의미에서 참 의미가 큰작품이라고생각함
와다죽여벌리거야 이걸 영화라고 만들어놓냐 와 진짜 할짓없냐 감독님? 내 시간 졸ㄹ라아깝다 진짜 내가 똑똑히 기억한다 진짜 이딴게 뭔영환지 ㅋㅋ진짜 돈주고본사람들 개불쌍해진다 나같으면 그영화제작할돈으로 기부를할게 돈좀버셧나 ? 생활좀나아지셧슴?
출연진은 박건형씨, 이천희씨, 유지태 씨등 좋은 스펙감인데 내용은 진짜 최악이야
다시봐도 좋아요
세련됐다. 이런 전기영화 너무 세련됐다.
우물 안의 개구리가 만든 허구의 존재는 슬슬 잊고 드넓은 우주 식민지화나 생각하자.
정말 좋은 애니메이션 이지만 오리엔탈리즘의 정점을 찍었다는 것 때문에....작품 자체는 백점
연기 더럽게 못하게 이것들 발연기 덕에 영화도 쓰레기로 느껴지는듯
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
나름대로 훈훈한 영화
이보다 재밌는 영화는 못봤습니다. 여태 1942로만 알고 있었으니...ㅠㅠ.
100년이 지나도 임청하 정도의 무림 미녀고수필은 절대 안나온다
많이 기대안하고봤는데 정말 잼나게봤어요~^^ 역시 애니는 보고나면 기분좋아져요~
의사뿐 아니라 현재의 젊은이들의 일상을 그려낸 최고드라마
그냥 보면서 다 소름 말이필요없음
꼬리에서 다리, 다리에서 꼬리.
재미없다...
볼때마다설레고애틋하다 울면서웃으면서본짱짱영화
나에겐 머리가복잡해지는 영화좋아요~~
너무나 뻔한 반전...
아이들과 봤는데 볼만합니다~~ 재밌어요~~
진짜 재미없다 진짜 ;;
아르세우스 짱~
가나다라마바사아자10
베드신 넘 구림..에로비디오 수준임..여자도 안예쁨...
영화에 나온 여선생님 같은분이 고등학교시절 제게도 있었습니다. 저도 사고를 참 많이치던 학생이었습니다.그분은 항상 제편을 들어주셨었습니다.아버지도 제편이아니었고 어머니도 같이있지않을때 끝까지 제편이었던선생님.재대후 연락끊긴 선생님 보고싶습니다..ㅜㅜ
솔직히 저 영화많이 좋아합니다 어떤영화든 눈한번 안때고 봅니다..근데 이건아니잖아
연기도 열라 어색하네...
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
색즉시공 ~공즉시색.. 나무아미타불 관세음보살
드림웍스 특유의 기발한 소재가 좋았으나, 예전만큼 맛깔나게 살리지는 못해서 다소 아쉬움.. 전작들이 명성이 워낙 높기에....7점이 적당한듯.
방금 ebs에서 봤습니다. 60년대영화답지않게 정말 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음. ㅎㅎ
총맞으면 죽나 안죽나? 왜 지맘대로여??
진짜 헛돈쓰고 더럽게 재미없고 노답!
이게 뭐임 으잌 재미없어 이제 4번째 보는데 실망입니다
원래 다작을 하면서 쓰레기도 많이 만들긴 하지만 왕정아 이건 좀 심하잖냐 으휴.. 윤발 형님이 애처롭게 느껴질 정도
커피와 담배의 유혹, 담백한 대화들, 덤으로 재치를 섞었다.
묘한 웃음 코드가 있네요~ 사람의 내면을 잘 반영한듯 영화 좋네요~
다섯살 아들이 굉장히 좋아했어요~!!
월광보합시리즈.. 천장지구.. 불초자열혈남아.. 최고다.
가자~산으로~캐스팅,연출,모든게 미스~
존네 울었네 ㅠㅠ
김서형 연기 좋음
견자단 캐릭터는 굳이 나오지 않아도 될 만큼 겉돌고 있다. 액션과 멜로 둘 다 시도하지만, 액션은 새로울 것이 없는 중국 무협이고 멜로 역시 진부해서 그리 재미없다.
RIP Robin williams
신랄한 조롱으로 정치를 풍자하다. 드 니로의 연기는 단연 최고
1~2화보고 그냥 코미디인줄 알았는데 나름 감동도 있음! 꼭봐라 두번봐라 ㅋ
이거 완전 일본 Insomniac 사의 라쳇 앤 클랜크 짝퉁작아닌가요 ? 내용도 완전쓰래기에다가 너무볼품도없구 작품성도없네요 ㅋㅋ 이것도 돈들여서만들었다고 ㅋㅋ
별로다 출발비디오여행 이런데서 설레발 친거에 비하면..일부러 봤더니 시간 아깝...똥싸고 밑안닦은 느낌
그냥 최고진짜!! 말로할수없는 감동이확밀려오는 엄청난영화 안보시면진짜후회합니다!^^*
최고의 영화!! 조카들이 영화를 보고 울트라맨 장난감을 사달라고 하네요!! 울트라맨을 통해 조카들과 한층 더 가까워져서 좋네요~
좋은 내용이었다.
연기만 좋네요~~~ㅎㅎ
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
예고편보고 아이들과 재밌게 볼수있겠다했는데 화면만 재밌고 내용은 별로..보다 잤어요
시즌10 보고 있는데... 베틀스타 겔럭티카보다는 좀 긴장도가.. 떨짐..ㅋㅋ
최고! 그 이상의 설명은 필요없다.
나른한 겨울밤 자기전에 보기 참 좋은 편안한 영화
어릴때 너무재밌게봤던영화
많이 지루하진 않음...but, 아줌마 짜증 만땅...
헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
좋은 영화 감사합니다.
러시아 얘네들은 원래 삶 자체가 비현실성이가? 영화들이 하나같이 다 비현실에 만들다만 조루~~
바다에서 시원하고 상쾌한 라이드를 한 기분이었습니다^^
1편의 흥미로운 캐릭터를 못살린~~~~~점~~~이것도 잼나다는 한심한 사람이 있다는 ~~~~~점!!!
치유가 필요한 전쟁영웅
제작의 목적이 무엇인가는 헷갈리지만 그 수단 만은 확실하게 각인시켜준다.
1.테이큰인줄 알고 봤다! 2.그래도 볼만은했다! 3.평점은 급격하게 올라가고 있다!
'트루먼쇼'에 이은 '존재'에 관한 새로운 이야기. 조금 과장되긴 했지만 즐거운 충격!
OOO기 영화가 평점은 드릅게 높네
시간 아깝다.... 진심.
라스는 예전 더부살이로 5분, 10분씩 할 때가 제일재밌었지...
가나다라마바사아사차카타파하
.
학교에서 교육용으로 미개봉일때 봤었는데 너무좋아요!이런영화 많이나오며 좋겠어요!
꿀잼 허니잼 예스잼 잼잼
그냥 최고 말 필요 없다.그냥이다 그냥 최고다.
좋은 소재, 좋은 배우, 싫은 감독(-1)
3점은 아니다만은.. 정말 여러가지로 부족함이 많다.. 좋은게 몇개 없어서 일일이 지적할 수는 없다. 단지 빈디젤을 좋아하시는 분이나 혹시나 앞으로 이어질 시리즈를 위해서라면 봐도 될듯하다
굉장히 좋은 영화라고 생각한다. 아무 생각 없이 봤다가 울게 된 영화.
아놔... 오랜만에 펑펑 울었네...ㅠ_ㅠ (남자임) 원래 잘 울다가 사회생활 하다보니 마음이 굳어 있었는데 오랜만에 펑펑 울게 해준 영화... 재미있다+_+
기대보다 더 큰 실망감,. 끊어지는 이야기에 생동감없는 캐릭터들 이것도저것도 아닌 장르에 망한 연출까지,.
기독교 인은 자비롭고 이슬람인은 총칼로 무장한 비열한 괴한으로 표현.실존 샘물교회의 선교활동을 정당함으로 미화시킨 위험한 작품.마지막 아이들의 눈치료 약속 장면은 정말 참 기독교인의 자비로움을 재차강조.선교영화
시끄럽다.
이런 영화가 무슨 평점이 7.9씩이나 되나???? 전문가들 평점이 신뢰도가 높구만 평점 낮추자
에라곤을 보고나서 이 영화에서의 드래곤 디자인을 다시 평가하게 되었다.
배우들이 이야기를 너무 좋아함..ㅋ
닥치고 강추!!!!
지금 씨네프에서 한다 ㅋ 존웃
너무 재미있었고 슬프기도하고~ 좋은영화였습니다
표절끝판왕 한국영화의 현 주소
홍자매 캐릭터의 힘과 장근석,박신혜의 연기가 혼연일체되다.장근석의 성장에 경의를.
레알 처음으로 영화 평점후기 써보는데 진짜 2014년에 만들어진 영화가 맞나싶다..ㅋㅋ 외국영화를 더빙하는순간 망하지만(그건 그렇다 치고) 애들은 도데체 무서운게 없어 상어도 피하고 정글도 두려워하지않고 총도 무서워하지않고 반전도 없이 너무 뻔한
그냥 마냥 재밌다.
20대어른이 보아도 재밋고 시대별역사를 되짚어볼수있어 참좋앗네요^^ 아이들보여줘도 역사공부도되고 교육에도좋을꺼같아요!!
인터넷 소설이 원작인갘ㅋㅠㅠ 너네 그러다 대학 졸업하면 헤어져
꼬라기 非추천 영화.... the 10th ?상실 → 상처 → 후회 → 추억 →→→ 그리움 ....삶이 당신을 必要(Necessary)로 하고 있습니까?아니면.... 당신에게 삶이 필요합니까?http://me2.do/FJtbrCiA
인간이 만들어 낼수 있는 상상력에 감탄을 한다.
수많은 배우와 거장이 참여했는데 영화는 왜 이따위인건데...
탄탄한 구성으로 이루어진 참신한 상상과 스케일이 인상적이었던 한편 단순히 미래의 상상으로만 그칠 내용이 아닌 이미 현실에서도 기계에 익숙해져 인간의 능력이 퇴화해가는 듯하여 다시금 생각해보게 되었다.
하이퍼텍 나다에서 마지막으로 본 영화
9점
3편나와라!
방대한 스케일의 전투씬을 기대했지만 이 지루하고 지루하며 지루한 스토리 전개는..
액션은 좋았지만 스토리가 없는것 같았습니다
김현주의 싸이코패스 조귀인 연기는 히스레저의 조커연기에 버금갈 만하다.
흔한 B급영화인데 킬링타임용으로도 부족하다.
뻔한 내용 지루한 전개 볼만한건 송혜고 얼굴과 차태현 혼자 북치고 장구치고 다하지만 내용이 워낙 부실하고 영화가 재미가 없다.
와 완전 스토리굿 이거 보면서 진짜 많이 움ㅜㅜ
발로 찍었냐
크리스천이 우짜다 이래 ...
이게 타입캡슐 수장품이라는게 안타깝다.
연기는 잘하는데 스토리가 보면 기분이 나빠진다.
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
비급 액션 블록버스터 ~~~
지루한 정도는 아니고 그냥 별로다..
툼레이더 이미지는 퇴색되고 안젤리나도 잘 살려주지 못한 안타까운 영화.. OO전의 임달화 오빠의 모습을 봐서 반가웠네요
저 포스트얼굴이 bjy1같다 아 진짜
지나친 장난... 관객을 가지고 장난치는 감독. 보지마라
한번 더보고 싶은데 DVD라도 내줬으면 좋겠다.
이렇게 귀여운 살인사건이 다 있단 말인가. 앨리스와 할아버지가 그네를 함께 타는 장면은 너무 아름다워서 눈물이 날뻔 했다
스트롱거때문에 10점준다 땓대댇댇킬미
이범수는 2009년에 '킹콩을 들다'와 '정승필 실종사건'이라는 명작과 망작을 함께 찍었다
그렇게 재미없지 않았는데 평이 최악이군요..
정말어이상실!기껏돈주고KTX영화객실예매했는데.이런영화를상영하다니.많은영화중에.
내가 본 최악의 영화
재밌었는데 나는...
정말 재밌음 시간 가는줄 모를정도로 ㅋㅋㅋ 왜 이제야 봤는지 원ㅋㅋ 받아놓고 안보고있었던지 5년정도 된듯 ㅋㅋ
백구흑구황구....
아 설렁한 웃음 왜 속편을 만들었는지 정말 의구심이 가는 작품
생각없이 보기 시작했다가 밤새는 줄 몰랐네.
연출도 꽝 연기도 꽝 연계성도 꽝.그나마 볼 수 있는 이유는 헨젤과 그레텔을 배경으로 한 영화이기에 조금의 스릴을 갖고 볼 수 있었다.고어물을 좋아하는 사람은 괜찮아 할 영화
이 영화 진짜 저평가된 영화
평이 이렇게 나쁜 이유는 모르겠지만 정말 재밌게 잘봤음갈수록 빠져들고 존나 슬픈듯그리고 너는 사랑할때 그런것도 보이니?이대사가 아직 머릿속을 맴돈다
쎄다.
식스센스의 전형적인 아류작이라고 보면 된다.
홍승희역의 황선희씨~~연기가 발연기!!!특히 표정연기가 참~~안돼는군요!!! 홍승희만 나오면 어색어색~~극몰입이 떨어지네요
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 늑대의 거리 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 프렌치커넥션1의 L.A 버전. 삭막한 L.A의 상황을 잘 묘사함.
애절하고 색깔있는 고등학교 시절을 못보낸것이 아쉽다.
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
시리즈중 그나마 가장 낫다
와웅 역시 감동도잇고 재미도잇고ㅎㅎ 재밋음
재미있어요 ㅋㅋㅋ볼만해요
댓글 오버가 더 재미있군. 입맛대로 세계관이면 칭송받는 일본 애니란...
2시간 내내 지루하고 현실성이 없다. 전개도 뻔함. 세얼간이급 영화를 바란건 무리였나봄
완성도보다 얄팍한 묶음 판매가 더 괘씸하다
영화를 관람하면서 나도 모르게 이브 생 로랑에게 매료되는 기분이었다. 그의 섬세함과 역경 그리고 성공 등의 스토리가 많은 사람들에게 공감을 주었으면 한다.
조카와 함께보고 왔어요. 조카가 좋아하네요 ~ 단! 이 영화는 남자 성인이 볼경우 손발이 오그라들고 가슴이 답답해질수 있습니다. (한마디로 유치 ㅋ)
와타시 키니나리마스!
정말 신선하군요... 감동도 있고 여주인공도 이쁘고 ㅋ
흠...바람에 바람이~~~ㅋㅋ불륜놀이로 보이기도하네요.;;뭐 드라마니까 매주보기는합니다만..좀 억지스러운부분이많아요
재미없음. 미국식유머고 나발이고 별로 안웃김. 여긴 알바천국인가? 사실 1점짜리까진아닌데 영화에 비해 평점이 너무 높아 평균낮추려고 1점줍니다.
개봉했을때부터 지금까지 마음이답답하거나 힘들때 이영화 보고있어요 그때마다 심적인 위로를 받을수있는영화같아요 장면 하나하나가 너무예쁘고 마음에 남아서 진한 여운까지 주는영화 감사합니다
아 진짜 웬만하면 영화 재밌게 보는데 이 영화는 진심으로 보고나서 열불터짐. 아오
너무 재밌었고 감동적이었어요!
단순한 러브스토리가 아니었다. 대작이다~!!
OOO 초딩때 엄마한테 이 비디오 빌려오라고 하는게 아니었어
지루. 시작도 중간도 마무리도 뭐 다 맹탕느낌. 제비가 된 과정도 맹탕이더니 제비질도 맹탕. 한 여인을 사랑하고 헤어지는 것도 맹탕... 뭐여 이게,
이 영화 정말 대단한 작품입니다. 꼭 한번 보시길
개똥같은 영화. Shit
아 지겨워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런저런 대작SF보다 나은 B급 영화,
다큐영화 딱
1980년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로 영상미가 돋보이는 영화. 성에 대해 완전히 무지하던 두 남녀가 성장해가는 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽다.
4년전에 이거왜봤는지 모르겠네 공룡이라서 4점;
역쉬 쉬갈형님 쵝오~!!!!
웰메이드 스릴러. 레이첼 맥아담즈까지 나오니 완소영화
얼마나 재미 없으면~ㅎㅎ
다시보기 모드중
되도 않는 발연기 툭하면 소란피우기. 되도않는 마지막 반전. 질린다.
하드코어적 액션은 좀 볼만하나 그것뿐이다
이해가 좀 안되는 부분이 있어서 앞뒤로 돌려서 보았다..재미없었으면 그것조차 귀찮았겠지만 그만큼 재미있다는 얘기..그렇지만 여전히 어렵고 복잡
시간은 금이다 라는 말을 잘보여주는 드라마
아이들이 최고라고 너무 좋아하네요~
상당히 끔찍하다..20대 남자인 내가 봐서는 40대의 늙은 여자가 저렇게 다가오면 상당히 끔찍할꺼 같다..정상인의 시각이 아니다.. 그리고 평점글들 보면서 정신나간 아줌마들이 많구나 싶다..그리고 그 자식과 남편들이 불쌍하다..한심한 아줌마들 같다..
중간중간 엄마연기 쩌네 ㅋㅋㅋ깨알개그와 시골사람들의 훈훈한 인간미가 함께 느껴지는영화였다. 송중기를 다시보게한 영화이기도하다.
아련한 옛 추억이 생각나네~
뻔한 결과에..진부한 내용..잼없네요
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..
딱 내 취향이다.
여운이 너무 길다. 본디 프랑스 영화를 좋아하는데.. 이렇게 눈물 줄줄흘리면서 영화관 한관에 덩그러니 혼자 앉아 본 영화는 처음이다. 진짜 유태인학살은 매번 겪을 수록 너무 슬프고 무섭다. 다시는 이같은 일이 재반복되지 않길 바란다.
보다가 유치해서 삭제해 버렸다.
보는 내내 머릿속을 맴돌았던 한마디. ...서태지는. 진짜야.
스릴러 영화 중 최고..,,
조셉 루번 감독이 연출했다고는 믿을 수 없을 만큼... ; 충격적이다;
이동진 때문에 제대로 평가 받지 못한 불운의 수작. 이나중탁구부류 만화 즐기던 사람들은 꼭보세요. 한국에도 이런 영화가 있다는것에 감사해집니다.
탈레반은 그저 오락게임에 나오는 일개 하급 몬스터같음사격실력 형편없고 게속 털리기만 함 ㅋㅋㅋ
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다 엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
서동요!!나랑 놀자!!
우리학교 사회교과서에 이 영화에 대해서 실려있던데...
지루
나는 니가 가장원하던 오늘을살고있다 이작품은 나에게 단연최고다.
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화인데 너무 안무섭다.
평점 0점 줄 수 없나? 스타쉽 트루퍼스 설정만 빌린 B급도 아닌 폐급 쓰레기 영화~ 제발 보지마 진짜 ㅠㅠ 차라리 전설의 고향을 봐라~스토리라인도 상관없으니 보지마 그냥 보지마 무조건 보지마~
생각외로 재미no 약간실망!!
겉으론 볼륜인것처럼 느껴지지만 결론은 착하게 살아라~
어제 MBC에서 틀어준거는 프랑스 더빙판...
무슨 말인지 모르겠다...
제목부터 바꿔라 타계하신 레이 브래드버리가 그렇게 역정을 냈는데도 뻔뻔하네
이거 밤에 불꺼놓고 이어폰으로 보면 제대로 피똥쌈..
내가중2때봤던 사자 마녀 그리고 옷장에 이어 나니아의 세상을 들려다 본거처럼 흥미진진
최악의 영화시간이너무아까움
평점이니까 내마음 작성하는 거지.그렇게 안하면 왜달아요?참내
이게 뭔가요... 당췌 난 뭘 본거지?
이상해 한마디로 정의됨 몰입감 제로에요5점이하가 정답임
100부작은 되야 진가가 발휘될 드라마. 쩝 아쉽네.. 암튼 점점 재미나게 보고 있어용
런닝맨보다낫다 시간아깝다
오랜만에 영화보고 울었더니 속이 시원하네요. 시끄럽고 지저분한 영화보다 이런 영화가 내 타입인가봐..송창의님 눈이 좋았어요. 배경도 이쁘고.
복수를 할거면 제대로 하든가.... 스토리가 이도저도 아니게 가버리네
고등학생때 처음 보고 지금 세번째 보는데 볼 떄마다 멋진 영화라는 생각이 든다
30대 아줌마의 즐거운 상상!
탁월
OOOO영화
인터넷소설 148시간의 공포 라는 작품과소재도 내용도 너무 흡사하네요표절이 의심될만큼.. 예전에 팬픽많이보신분들은 알아챌듯
굿 캐스팅+흥미로운 연출+적절히 가미된 코메디+지속되는 긴장감+몰입도↑ = 멋진작품
연소자 관람가 라고 애기좀 해주지 그랫니 !! 유치해
연기력 최악이다
내생애 처음으로 돈아깝다고 생각하고 영화관 뛰쳐나왔어요 3D 애니메이션 만들지마요
엄마가뭐길래진짜폐지됨?완전재밋게보고있엇는데ㅠㅠㅠ
대사하나하나 살아있네 ㅋㅋ 송강호장면 빼더라도 진짜 웃긴장면 들많다 ㅋㅋ 이런게 진짜 재밌는 코미디지 ㅋ 조폭코미디 영화는 이래야되. 무게감도 있으면서 재밌는... ㅋㅋ
무슨 빠들만모였나 진심시간아깝다
감독에 의도가 무엇인지,,넘어중간한,,마지막에9.11보구 아-했는데 그건가!?그래도;;
이 영화를 보고 긍정적인 사람이 되었어요
별하나도 아까운 영화 ㅡㅡ
마츠준은 멋있다.
드라마 첫방인데 집중이 안된다.....내 스타일이 아닌가봐...
"미군 철모 카버가 베트남전 用 ""미첼 패턴"" 이 아닌 베트남전 이후에 사용된 우드랜드 패턴이라 고증에서 옥의 티를 내서 아쉬운 영화임"
무척 잘 만든 수작. 아직도 감흥이....
밖에나가서 카니발 찾아서 사이드미러 부셔버리고 싶네
감독이 어떤사람인지 궁금하네.. 쓰레기 영화!!
전라도에서 일어난 일을 다른지역에 뒤집어 씌우니까 전라도가 홍어새끼들이라고 욕먹는거지 ㅉㅉㅉ
유덕화가 좋다
연제욱님의 연기력은 알아줘야함! 정말 묻혀있기 아까운 영화네요. 소문내야지^^
조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화들은 예전 영화들을 교훈삼고 반성해야 할것이다!!
정말 재미없네.... 간만에 1점 날린다.
이 작품이야 말로 영화계를 통틀어 최고의 졸작이다
배우들도 화려하고 내용도 화려하다. 또 보고싶어질 영화
좋았어요, 인간본질에 대해서 덤덤하게 보여지는 부분이 마음에 들었네요. 영화보고 책도 구매해서 보고 있는데, 다른 느낌으로 좋네요.
살인자보다 답답한 주인공들이 더 무섭다
노잼일듯..인소가 더 재밌을거같애ㅉㅉ
진짜 재미없다... 유치하고 재미없고
어설픈 감상적 정서 따위는 애시당초 개나 줘버린 듯한, 시니컬하고 쿨하면서도 현실적인 문법으로 쓰여진 영화. 당시 한국영화로서는 굉장히 새롭게 다가왔음직하다. 지금 봐도 낡게 느껴지지않는 유일한 코미디 영화.
문보령매력쩌네 박란은 양악심한듯... 결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
사랑합니다 감독님♥♥
아놔... 정말 미치겄다... 뛰레기...
...
심야식당 ㅋㅋ이거 뭐하자는 거요??? 제작진분들 너무들 하셨어요
진짜 이거 꾸역꾸역 보느라고 힘들었다. 이거 뭔 내용가지고 데자뷰 현상을 다루는 건지도 보고 그냥 봤음. 껍질만 번지르르 하지 속은 뭐 텅 빈 느낌이다...
성룡 이라도 나오면 봤을텐데
누가봐도 성인이본다면 정치적의도가 다분한 3류 찌라시같은선동영화
이거 볼빠엔 미스터앤미세스스미스보는거 훨낫지
세상이 엿같으면 바꾸면 된다..
로맨틱 코미디 아니었나봐요.. 정말 아닌듯
재밋어 재밋어 재밋어 재밋어요
"독불장군 ""윌리암 프리드킨""의 걸작! 2000년대에 던져진 람보, 그 좌표잃은 맹수의 비장한 최후! 자신이 키운 요원을 스스로 죽여야하는 아비의 슬픔이... 폭포수처럼 흐른다. 칼리와 아르니스의 동작들을 리얼하게 펼쳐낸 두 배우에게 경의를 표한다!!"
진짜 최고의 영화에요 학교에서 보고 완전 감동받음
어렸을때 동아극장시사회(잡지'로드쇼'주최)에서 성룡과 악수했던 영화!!!(천여명관객들을 출입구에 서서 일일이 악수해줌) 생각관달리 초특급미남의 성룡을 보고 넋잃은 나의 볼을 꼬집어주던 성룡의 웃는 모습을 잊을수가 없네요~성룡, 당신은 최고입니다~!
사람가지고 장난하시나요? 뭔 발표르겁나시간끄네요..80만??투표??그80만투표?그럼그사람들이 티비보는데? 욕나오게시청자들 가지고노나요?? 광고보고오겠습니다? 60초후? 좀유행탓다고 너무 우려먹네요? 하 짜증나죽는줄
진짜 연기한 황정민만 아깝네여.
여운없이깨끗하게 해피모드로 바꿔주는 영화! 귀여운 서기의 광동어도 굿.^^
범작. 본 지 며칠 되지도 않았는데 내용도 가물가물
매력적인 배우와 대단한 연출진으로 개차반스러운 줄거리를 풀어나간다. 그냥 여성향 막장드라마일 뿐.
우디 알렌은 나이가 들거나 시간이 지나도 둥글둥글해지지 않을 줄 알았는데...
차라리 아키라를 실사로 찍어올 것이지 이게 뭐하는 거람?ㅋㅋ
괜찮은데
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
거의 10년전 초딩이엿으므로 가족손에이끌려서 극장에서보고 한동안꽂혀살앗다 그땐단지 재밋고 괴물이나와서엿지만 커서 다시보니 괴물속의 메시지가 묵직하게다가왓다. 아직도 내방서랍엔 그때삿던 괴물dvd가잇다.
쓸애긔입니다 돈아까워요
예전부터봐서 의리와 버릇처럼보는중 경노당에서인기짱일듯 슬슬다른프로갈아타야할듯
지금 보면 너무 엉성하다
너무 재미있어
무대는 좋았으나 역시 야외무대의 한계 때문인지 음향이 좋지는 않더라고요
여주 외모 우아하면서 느낌있다.순수한 사랑을 보고싶다면,,,,,,,,
솔직히 좀 무서워서 볼륨 작게 해서 본 영화. 엑스맨 시리즈의 로그 역을 맡았던 안나 파킨이 주연으로 나오는데 그 와중에도 눈이 가더라는. 일식과 인간을 속여 죽음으로 빨아들이는 악마. 마지막 7번째 아이에 대한 관객 예상 뒤집기 등 볼만한 공포물.
84년인가 85년인가에 학교에서 봤다. 추천하고 싶은 영화다
이게 알바의 힘이구나....
cool
미안해라는, 말 속에 숨겨진 전할 수 없는 소중함들.
"오정세가 아깝다. 오정세 인터뷰하는거보니 이런맗이있드라. 지금은 주인공이지만 다음에는 주인공이 아니여도상관없다. 오정세도 좃망스멜을 느낀듯..중간에 ""딱딱한솜사탕""드립은 웃음코드였나? 정말 재미없드라..평점 첨으로 써봄 6점도아깝다.."
마리 앙투와네트가지고 이정도 영화밖에 못 만드나?? 물론 실제인물이 그리 미녀가 아니란 말도 있지만 좀 더 이쁜 주인공을 썼으면 좋았을걸!!
한국애니사에서지워버리고싶은끔찍한작품
난 엄청재밋게봄..슬프고..ㅜㅜㅜ 오공넘조아!!!다음편 기대댐!!
무슨 생각으로 만든건지..
ggggddhdhghsghfdhfh
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
복수해야하는 이유부터가 이해가 안갔습니다혼자 과대망상에 빠져 허우적거리고 스스로 위험을 자초한것일뿐.... 처음엔 기대했지만 결국 여주는 여기저기 민폐끼치는 독한년으로 보입니다체스와의 연결도 버릴말을 정한다는것 이외에는 연관성을 느끼지 못했습니다
몇번을 봐도 질리지 않는 매력적인 영화
재미있어.
CG진짜로 꽝임 CG도 꽝인데다가 연기도 정말로 꽝임. 21세기에서 만들었다는게 말이 안됨.. 볼 필요없는 영화임. 심심해서 볼 영화도 못됨
매번 똑같은 시도만 하는 이유가 뭘까? 재미라도 있음 모를까?
음...시대를앞서간다는표현이..무색합니다..;
모티베이션 그리고 성취에 관한 방법론. 탄탄한 연출과 연기 그리고 음악은 덤.
하아.. 엄정화 박서준은 좋아하지만 일단 대본이 너무 별로임;; 유치하고 지루함.. 진짜 1, 2화보는데 하루종일 봤음 계속 딴거 하다 보느라.. 그리고 너무 몰입도 안되고 ㅠㅠ
후 역시 심형래
ㅋㅋㅋ 수위과 높은 사랑과 전쟁 한편이네요. 10점 주는 사람들은 다들 지인인가??;;그리고 몸매 좋은건 인정
그야말로 놀라울 정도의 새로운 영화형식이 당신을 기다리고 있다
한국은 황금박쥐가 지킨다ㅋㅋㅋ
공포영화 정말 좋아하는 편인데, 이건 좀 아님 !! 흉내내다 만 영화임
도..돌려먹기!
요즘 시리즈물중 최고!!
아우 OO아 말론 브란도의 초상화 가리지마라!!! 아놔!!!!!! (이 영화 보고 잼있으면 지우겠음.볼일 없지만 ㅋㅋㅋ)
솔직히 머리 잘리는 부분은 전체관람이 아님
도대체 감독이 멀말할려고 하는건지... 의도가 머냐고~~!!!
여친하고봣는데 좋았어요
와 ㅅㅂ 이게 영화냐 너무한거 아니냐
영감을 얻어서 응용을 하던가~ 대놓고 베끼는 뻔뻔함은 뭐지?
죽이는 몸매의 여배우. 아찔
나는 아이유 팬!!!
.............. 2점
언스토퍼블인가...지나가다 중간쯤 대충 봤는데 폭주기관차 오마쥬같은 작품이더군... 그래도 이 영화를 따라올 순 없다고 느낌. 보고 또 봐도 질리지 않는 걸작중의 걸작
이렇게 진하면서도 아름다운 영화는 처음이였어요. 화면도 내용도.. 부모님께 보여드려야겠어요!!!
굳 일요일저녁 볼만함 챙겨봄 ㅎㅎ
정말 재미있게봤네요 ㅜㅜ 역시 애니라고 무시할게 못됩니다!!
말이 필요한가 이상아 열자
good
진짜사나이?진짜양아치가 아닐까?마치 부조리개그를 보는것만 같다.사회에 불만있냐?
정말최고임 ㅋㅋ
지루한감이 너무나 많다
고다운 파이팅 투디엔 김일성 엔 노무현 엔아 힙조인 힙힙 조인
보는 사람을 고통을 줄 만큼 지루하다..
섬세한 표정으로 만드는 꾀와 심술, 혈연과 인연의 가치를 깨닫게해준다.
이연걸의 연기가 좋았고 금성무도 예전과는 다른 엿기를 보여준거 같습니다
김선아의 왈가닥 캐릭터는 이 영화에서도 이어지는데, 좀 식상하다
시즌4 때는 박희본이 많이 나왔으면 좋겠어요
작가는 무엇을 해야하는가
별로 잼없음ㅋㅋㅋ흑마법사가 나쁜 마음을 가진 마법산데 왜 삼촌은 안그런거지? 애초부터 백마법사 편에 선다는게 모순
영화의 정체가 뭐냐 도대체.. 돌아이들의 향연..?? 죽이는것 말고 암것도 없네
너무 너무 너무 좋아하는 영화
미치겟다액션빼고 무슨삼류냐 ㅡ.ㅡ견자단팬인데 액션은그렇구,,,,
저렇게 설득력있는 미래상 재현한 영화는 없을 걸
영화 개봉당시에도 원작 다 망쳤다고 욕을 욕을 했었는데..다시봐도 쓰레기.
생전에 후지산과 벚꽃을 보고 싶어했던 아내를 위해 떠난 일본 여행
처음부터 끝까지 정말 최고엿던 작품
꿀잼ㅎ 아들들이너무조하아햇어요
스토리는 다 아는것이지만 전투장면들은 굉장히 인상적
정말 최악이에요.. 돈주고 못봅니다 ㅜㅜ 여고생과 화려한 격투신이라는 출발 비디오 여행의 말을 믿고 봤지만 역시 기대에 못미치는 영화입니다.. 다른영화를 보시는것을 추천합니다.
군생활2년동안허리아프다고거의훈련다빠지고뺑기치는쓰레기맞후임이 잇엇다 덕분에모든선임들이OO데리고고생한다고좋아해주엇다 그색긴몸은이득을봣겟지만병장되도동기외엔모든맞후임이무시할놈이되엇다심지어아들들까지도. . 이년동인간부와모두를속이고말년휴가때 클럽놀러갓다는건충격
So so
이건 뭐 그냥 귀신되고 싶어짐
용기를 가져야만 자신 스스로 존재할 수 있다.
내용이 진짜 쓰레기인데 나만 그렇나???
최고인영화!!
애가 연기 더잘하네 ㅋ 부끄라서 연기 안하긋당 ㅎㅎ
디엠비로 본사람이 많군 저도 디엠비로 봤는데 추천
약 4조 원의 재산을 소유하고 있는 것으로 추정되는 아놀드의 영화
ㅋㅋ 국민학교 다닐때 친구들이랑 몰래 보던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡짱~~~~~~~~~~~~~
평점조절 위원회
당시 친구들과의 주된 코미디 화제였던 람보 Vs. 코만도.. 영화만 보자면 근육과 무기화력, 화려한 볼거리는 코만도가 우위였으나, 내용이라던가 메세지, 연출기법 등 전체적 작품성으로는 단연 람보의 승리. 코만도는 완전 2류 오락영화를 추구했거든.
과속스캔들이랑 같은 배급산가요??알바가 못지않네^^
대따 재밌음 ㅋㅋ
얘기 만드느라 고생들 했다. 반나절 쯤 걸렸겠지만...
내용,연출,디테일,세트 뭐 하나하나 모든게 완벽한 영화다!
개봉 주말을 넘기지 못할 거 같네요. 보석은 부지런한 자가 주울 수 있습니다!! 강추
영화를다시한번봤는데 노래방에서 마이크를잡은사람은 모두 아래사람에게죽더라고요 결국 마지막장면 암시적으로 죽을거라는 여운이 진하게남네요.. 정말비열하다
정말 조용한 혼돈의 영화 .
예술은 죽지 말아야 한다
재미없어요~~@!~!@
깊은 슬픔이 전해지는 이번 방송.. 세월호 대구지하철 911 상상하지 못할 슬픔을 감당한 여러분을 위로합니다ㅠ.ㅜ
인생영화.또 다시 보고 싶다.
나오는 인간들이 전부 다혈질이냐? 꼴린대로 행동하고 내뱉는 구제불능 유치덩이들.
앗사라비아 사랑께 나도 사랑께 다함께 사랑하잔께
정말 짜증나고 돈아까운 영화. 열받는다.
한국에서도 촬영됐지요. 역시 재밌게 본 영화 입니다.
억지도 존나 심하고, 무엇보다 딸년때문에 진짜 보는내내 짜증나네 ㅡㅡ
지금봐도 정말감명깊은영화..여운이많이남네요
평점 너무 낮아 더높아야지
이 영화는 경이롭고 경건하게까지 느껴진다.
인내심꾹참고보았음................................왜본거지?
와 보다보다 열받아 죽을뻔했네 못생겨가지고 앵앵대는거 쳐버리고싶네
외국 배우 연기 못하는거 간만에 보네 ㅎㅎ
20분의 내용을 말하기 위해 쓸데없는 한시간 반을 소비한다
새로울 것 없는 각본을 탓해라.
SM이 망해봐야 정신차릴거 같다
주문진 가봣어요 촬영지라 ^^
요즘의 사랑에 대한 돌직구. 이성의 외모를 중시하는 남자(찬승), 트라우마로 인해 겉은 딱딱한 여자(하영), 물질에 욕심이 많은 여자(민조), 짝사랑하는 사람에게 실망하는 여자(유진). 가볍게 보기엔 좀 풀어 쓰기 어려운 내용이라 생각되는데 좋았습니다
진짜감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 신선하고 좋았던영화.
성의를 봐서 1점준다...
연기 연출 대사 다 최악 오글오글
갖고싶지않았지만 갖을수밖에없던 슬픔.그것을담은영화.슬프다.
이거보다보면 프로도OO암덩어리임 하는게없음 걍쌤이다함
완전막장이구만
너무 감명깊게 봤습니다
산타를 아직까지 믿고 있는 아이들이나 좋아할 영화.
돌고래만 아니었어도 평점 8정도는 나왔을텐데, 그래도 수작임
한가지만 집중적으로 하시지...이도저도...
정말...재미없다...이걸 명작이라 떠드는사람은 도대체 왜 그런지 알수 없다.이것보다 사랑과전쟁이 더 재미있다...
진한 여운이 있다
사랑, 감동, 눈물,웃음, 배우들의 연기력도 최고!!
역시 모차르트!! 오페라 비싸서 잘 못보고 있었는데 극장에서 보니 좀 색다르긴 하네요~
아... 이 싸구려로 치닫는 감성하고는 ㅋㅋㅋ
옛날 생각난다..90년대2000초반 애니대작들이 쏟아졌었지..
아랫님들 '몽둥이 액션'이란 말이 딱 어울리네요 ㅎㅎ
나오는 출연진에 비하면 너무나도 영화는 초라하다 감독이 이래서 중요하다는 사실
쓰래기중에쓰래기
여러분 이런 짱개같은 짝퉁은 놔두고 맷이 4편으로 복귀한답. 2016년 개봉 예정.
중반부터는 계속 울었다. 마지막장면이 제일 슬픔
그래서 결론은 뭐지 ???
좋긴한데 아니돌이 나와도 좀 실력파 아이돌이 나왔으면 좋겠고요 마이클 잭슨편도 나왔으면 좋겠어요 진짜 전설인데
주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
한번보세요 두번보세요 세번보세요스토리도 탄탄하고 특히 베코의 목소리가 맘에 들었다니가 짱먹어라홈런얘기했을때 울컥했다.나랑 비슷해서 ㅋ그리고 공주랑 왕자 만났을때캬이거야했던사람 나만있냐P.s. 공주라서 예쁘긴하드라
올해 25살입니다만 그동안 관심없던 언론들의 행태를 이번 영화를 다보고 나오니 왜 이지경까지 왔는가 잘 알수있었습니다. 저 처럼 언론에 관심이 없던사람들이 보면 참 좋은 영화같더군요 추천드립니다!
정말 슬픈 영화중 하나이다. 어쩌면 인생에서가장 찾아야 될 사람은 박민수 매니저이고 가장 하고 싶은 일은 최곤처럼 철 없이 사는 것 일수도 있다는 생각을 하니.. 문득 슬퍼졌다.
아름다운 영화였는데 아쉬움이 남네요
네이버 평점 뭐야 믿고 봤더니 ,,, 내용없는단순한스토리의 쓰레기영화
리얼함이 살아있다. 잘 만든 페이크 다큐..
일장춘몽....인가.
나름 재밌게 봤네요.
킬링타임도 안되네요...별로 할말도 없고...,
다니엘 데이 루이스의 라스트 모히칸이 울고 간다.서부영화팬이라면,필견의걸작
걍 단순 킬링타임용 삼류 코미디. 동양인 배역을 통해 뭔가 메시지를 하나 넣으려 노력한 흔적은 보이나 흐지부지. 아무리 코미디라지만 친구의 아버지에게 폭력을 휘두른 장면에서는 한국인 입장에서 역겨웠음
재미없는 영화들을 봐도 참으면서 꿑까지 다 보는데 이영화는 도저히 다 못보더라
그래도 스톤 누님은 여전히 섹시하고 연기 잘하시었으니..
견자단.... 이제 은퇴해야 하실 듯. 살파랑 때의 포스가 안 나옴... ㅠㅜ
오 좋은데요 사랑이 넘치네요
재밌게 할려고 만들었으면 재밌어야지
프랑스다운 영화. 잘 만들긴했으나 공감은 안 됨.
그래도 결과를 보던 드라만데요...이선남이랑 민지수가 잘되길 바래는 마음에서요..근데 오늘 아침드라만 정말 실망했어요. 눈물이 핑돌더라구요..어쩜 한평생 당하고 착하게만 사람은 죽어야하나요.. 이드라마작가 최악의 최악이예요.. 드라마다신보고싶지않아요
방금봤는데 너무너무 좋다
진심 돈아깝다 알바들로 돈모으는거 부끄럽지도 않음??우리 애들 네명데리고 갔는데 다 겨울왕국볼껄 후회했음;;
애들 보는 영화네..쩝
한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군
조용하고 잔잔한 영화지만 2시간이라기엔 너무 지루했다
....ㅡㅡ 머지 이영화
넘 재미있게 보고 있어요.허나 김용건님이 나오면서 너우old 해진 느낌 정식 맴버는 반대!!!
철없는 22살이지만 공감이 되는 영화.
생각외의 즐거움. 영화속 상징들을 현대 사회에서의 젠더간의 대립으로 생각하고 본다면 꽤나 철학적이고 풍자적인 영화
액션 좋다..군더더기 없이 시간 끄는거 없이 그냥 죽이네..ㅋ 멋지다
원주율 가자
졸작.
괜찮을듯 합니다 꿀잼일거같아
내용은 그저 그런데 입체 영상때문에 머리 진짜 아픕니다 비추 예요
진짜 잼섯 너무재밋어서 책까지봣는데 나는 영화가 더잼드라 몰르고봐서그런지 근데 또책보니까 영화보면서 의아해했던부분이나 세부적인내용까지다나와서잼섯 ㅋ 근데 왠지모르게 책에 캣니스는 성격이 좀더 소녀다운 그나이다운 느낌이고 영화는아무래도 성인스럽달깤ㅋㅋ
진짜 감동적이었다 ㅠ_ㅠ!!!!
뭐냐..
마지막 반전이 숨겨져있지만 역부족.
세상에...ㅋㅋㅋㅋ 물,상어 CG 어쩔....그냥 봤어요. 다른분들은 그냥 저냥 보지마세요.;;
어설픔
빨리 끝나는걸로
정말 대단한 영화입니다!! 꼭 보세요!! 근데 이거 개봉작임? 왜몰랐지 이렇게 재밌는영화가 있는줄..
괜찮은 영화에요 (그저 그런 영화 아닙니다)
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네
솔직히 5점대 영화는 아니다 이정도면 잘 만든거다 개인적으로 시리즈중 가장 재밌었다 물론 반응은 극과 극이지만 암튼 시리즈중 가장 재밌었다
어른들이 하지 못한 것을 아이들이.... 그 순수함, 열정, 용기에 경의를 보낸다!
복수는 복수를 낳고 다시 그 복수는 다른 복수를 불러일으킨다.
장혁 소오오름....
masterpiece
생각지도 못한 명작...광기와 비극의 향연.
최고지...
결혼식에서 생판모르는 이에게 똥물을 맞은사람 도대체왜?
이 영화 누가 만들었을까
자막좀... 이 배우들의 감정을 디테일하게 전달해줄수있는 블루레이 자막좀.....엄청난영화라고!!!
영화보다 소설이 더욱 재미있고 의미있었던 작품 영화는 좀 아니다
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
Rec는 2편에서 멈췄어야 한다
슬픈영화네요.. 흑백영화 최고ㅋ
미실, 비담 최고
1편과는 다른 볼거리를 보여준다 하지만 전작의 엄청난 충격은 아니었다
정신없는 쓰래기~~ 최악이다.
헐 이런 변태영화 왜 개봉하냐
결국 이 지경까지 오는구나.
정말 짜증나는영화 !!!!!ㅡㅡ
감동임돠...흑흑...
사기꾼 출신감독의 또하나의 망작!(전작이 더망작)
봉인이 풀리기 전의 강제규
촬영기법이 제일 아쉬운 영화였다. 내용이나 연기는 좋았지만,
와우....영화 괜찮네.... 반전은 깜짝놀랬다..
감상문을 쓰기에는 너무 난해한 영화~
좋은 액션
신선할 것은 없는 스토리지만 배우들의 연기가 참 좋았고 분위기도 따뜻해서 마음을 울렸다. 다만 중간중간 slow한 템포의 씬들이 많아 지루한게 흠.
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니
잔잔하게 이야기를 풀어가며 감동을 주는 영화.
극장/디비디 자막의 발번역만이 유일한 옥에 티
오대규 진짜 멋있다.연기 정말 잘해.
인기 좀 있었던 막장드라마의 막장포인트들 마구잡이 짜깁기한 드라마. 최악.
아 또 보고싶다 ㅠㅠ
대학시절 극장에서 처음 보았을 때 감동을 잊을 수가 없었다. 시간이 많이 지난 후에 다시 보아도 내가 왜 이 영화를 그토록 좋아하는지 볼 때마다 깨닫게 되곤 한다. 내용도 좋고 영상도 아름답고 두 배우의 연기는 더욱 좋았다. 평점을 보고 놀라서
줄거리만 읽어도 대충 감이오는 스토리와 결말이라 기대안하고 봤는데 역시 예상대로였지만 재밌게봤다훈훈해서 좋달까~~
와... 정말 평점남기기 위해 생에 첨으로 로그인 해봅니다. 개인적으로 B급으로 불리는 영화를 좋아하는 편인데 이건 B급이 아니라 폐기급이다.
유에프오를 언제까지 믿었더라? 순수한 사랑이야기 은주언니 안타깝다ㅜㅜ
할말없음 .학교에서봤었는데 애들이 보면서 야유함난 차마 안봤음.
너무 어중간함. 스파이 영화라기엔 액션이 너무 없고, 연애물이라기엔 너무 밋밋하고. 이런 영화는 양쪽의 장점을 살려야 하는데 둘다 망함. 그 결과 볼거리가 없고 지루함
나이 헛먹었네..
할머니 = 나랑같이 농구해 보지 않겠나? 세계를 노리자꾸나
아만다 언니 땜에...
캐릭터 귀엽고 존쿠삭 귀여운데 영화는 왜이래
빵점 없나여 빵점?
보는내내 드는 생각이 딱 짜증난다임 이 영화는 1,2편 까지만 했어야됬다 4편은 진짜 최악 밑도 끝도 없는 스토리에 그냥 처음 부터 끝까지 놀래키다 끝나는 3류 공포영화임 2점도 높은 점수다 도데체 4편을 낸 이유가뭐임? 3편은 과거라도 밝혀줬지
한번 봐봐 .. 나름 진짜 재미있게 봤다
스토리, CG, 연기 뭐하나 못받쳐주는 영화.. 진심으로 재미없음.. 보다 끄고 댓글답니다..
진심 배경만 멋잇다 내용은쓰레기 ㅠㅠ
최악의 샤론스톤. 연기도 액션도 어느것하나 제대로 소화하지 못함
OOO
오~ 무서웠어~ ㅋㅋ 갠찮은공포영화
시니컬한 재미..
진짜확실히무슨극한상황이면여자부터없애야댐ㅇㅇ하는일마다너무감정적임대부분
코미디도 아름답게 풀어내는 미셸공드리만의 재주!
배트맨 하고 로빈 슈트에 꼭짓점이 커서 1점 줬다
성룡 vs. 견자단~! 세번째 시리즈는??
어릴적으로 돌아간다면 모든걸 받치고싶다는생각을 들게한다
재밌음 개인적으로 색파가 그렇게 더러운 것이라고 생각안함
진짜재밋다노잼일줄알앗는데재밋다
"1점 짜리 인간들의 손꾸락... 아니 키보드를 거열하고 싶다 ㅋㅋ드라마 ""다모"" 이후 제작되었으니 이원규 역에 이서진을 캐스팅하든지, 차승원 대사를 이서진이 더빙이라도 했으면 흥행에도 크게 성공하지 않았을까 ?"
평점이 너무 높다. 음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림. 한국영화 보는기분...
모두가 아프고 아픈 아들들과 아버지들입니다...
보다가 몇번을 소리질렀는지..평점 안주면 안되냐
스릴러 특유의 긴장감때문에 닭살 돋는게 아니고 먼가 오글거림 때문에 소름 돋는다. 건달같지 않은 건달, 강력계 형사 같지 않은 형사. 나름 반전은 있으나 딱히 확 임팩트 있게 다가 오지는 않음.
콩은 까야 제맛이지 후후
정말 재미없음. 결론도 없고, 뭐 2편을 내려고 그랬나..ㅋㅋ
재미없고 지루하다,,
좋네요^-^
나에게 wake up!이라고 외쳐준 영화
매년 한번씩은 생각나고 보고싶은영화..사랑스러운 작품^^
한국 영화 타짜를 기대했건만.. 재미도 없고..
아무생각없이 킬링타임용으론 딱임 결말 좀 허무하긴 해도 점수오르라고 10점
완전 재미無
뭐야 뭔가 이상한걸로 웃기려고해
9 | 림이(rim7****) | 2013.07.21 | 어렵지 않은 영화 하지만 가볍지 않은...미래를(과거를) 안다고해서 두려워 하지마 그걸 받아드리는 너는 달라지잖아...
이해만 하면 충격 그자체! 전문가 평점 5는 말도 안되는데 -_-
꽤 재미가 쏠쏠한 볼만한 영화네요. 관객들에게 여러번 허를 찌르는..
드라마 주제가만 들어도 설레게하던. 최고의 캠퍼스 청춘 드라마
스무살때 봤던 영화인데 지금 다시보면 어떨지 모르겠지만 그땐 너무 재미없어서 돈아깝고 잤던 기억 밖에...
감독을 쏴라 (10자)
내 인생 최악의 영화 5개를 뽑는다면 그중하나는 이거
마지막 장면이 참 아릅답네요. 눈으로는 지루한것같지만 가슴으로 전혀지루하지않네요
우리나라는 행동하는 좌빨이 너무 많은게 문제여
정말 시간 아까운 영화 ... 이문식씨만 너무 아깝다 ...
속편이 더 좋을 수 있다. I did it!
실망스럽고 아쉬움이 많이 남았던 영화. 상영관 수가 적어서 코엑스까지 다녀왔는데, 돈이 아까웠다.
유치하고 재미없음 이게 왜 평점이 이렇게 높냐
재미가 없으면 길게만들지도 마... 샬리즈테론 내내버럭하고 틴에이저퀸 스튜어트는 앞니만보이고 몰입감도 없고 토르는 내내 지저분해서 정도 안가는데 김보성느낌나고 애매한 캐릭터 윌리엄에 무의미한 전투씬들.. 억지로 끼워넣은 난장이들. 대체 뭘위해서?
ㅋㅋ좋음
I don't want to see your movie when you are absen~~ plz. you'd better have a position in a modest way . I don't expect showing
평점이 왜이리 높아??
정말 재미 없다. 야한장면이라도 많이 나왔으면 10점 줄껀데 옛다 1점..
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다. 어린애들이 상당히 지루해 합니다.
여느 디즈니와는 다른 매력이 있음. 어둡고 불쾌하지만 그게 현실이겠지.. 웅장한 영상미도 좋았고 어린아이가 콰지모도 얼굴을 쓰다듬는 장면에선 정말 울컥
이것도 영화라고 만들었어 아놔 내 시간 내눈 시 xxx
전 재밌는데용..
솔직하게 재미 없음 보는내내 늘어짐 지루함
진짜 보면 후회합니다. 아 지금 이거 봤는데 이거 무슨영화인지 재미도 없고 감동도 없고 sf인척 하는 영화입니다. 진짜 재미 없어요 아오 진짜 짜증나네.. 여기 점수 높게 준 사람들 다 낚여서 나만 낚일 수 없다 해서 점수 준거 같아요
유치함을 떠나 부족한 에피소드에 느려터진 전개에... 계속 시간만 보게 되는 군...
펜더 따라하기군 안봐 ㅡ.ㅡ별하나도 아깝다
내가 본 영화중 최악의 영화중 하나
정말재미있습니다 흥미진진하네요 ㅎㅎ
연기나 연출이나 모두 가볍다. 깊이가 없다. 그래서 공감이나 이해가 안간다. 새로운게 젤 좋은 건 아닌듯 차라리 2000년도 판이 2배는 더 나은듯.
공중파에서 자주보던 조연 배우들과 코미디언들이 다수 나왔네요. 의외였음! 그건 그렇고 기대하지 마시라 단순한 에로영화!
시리즈 다봤어요. 이전시리즈보다훨씬재밌구요.
화이팅
why does it always rain on us?
정말 알 수 없는 영화다..돈 아깝다....ㅠ0ㅠ
영화 안봐도 뻔하다 ㅉㅉ 액티비티보다 못하다는 말이 나올정도면...
평점1점준 사람들이 정확하게 봤네.도망만 다니고 뭔가 나올듯했는데 그게끝이야;헐..뭐이런영화가 다있지?평점알바가 진짜 있네.그냥 남는건 지니어스 배경음악뿐?ㅋㅋ젠장
기대하고 보면 후회하는 액션 영화.
세월이 지나도 역시 명작이다........
원작에 대한 심각한 모독
난 볼만했는데 ..
단언컨데 이 영화는 세계 최고의 공포영화입니다 다 보고나서 이 영화 때문에 잡아먹은 시간이 두시간이나 된다는게 진짜 세계 최강의 공포ㅇㅇ 장담하는데 분노유발영화 탑1입니다 시간때우기용 절대 아닙니다 시간낭비용이에요 이거 볼 시간에 잠을 자세요
B급영화란 타이틀도 아까운 영화. C급중에서도 가장 밑 수준... 홍금보가 요새 이러고 사는구나... 하고 비애를 느끼게 하는 영화
잠오는 거 참으면서 봤는데 그냥 잘걸 그랬다
할배들과 국뽕들이 좋아죽는 만화인데.. 솔까 객관적으로 보면 표절도 이런 표절이 없다! 국가망신이다! 이딴게 우리나라 대표 문화컨텐츠냐?
엔팅크레딧이 모두 올라갈때까지 자리를 뜰수 없었던...
정말 완벽한 영화였습니다.. 할말을 잃게만듦.. 특히 마지막에 소름..
내 생애 이런 초특급 액션 블록버스터 영화는 처음이었다. 스토리도 탄탄하고 배역도 초호화고 스릴있고 ,손에 땀을 쥐게 하는, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 중국 근대사의 지도자와 그를 위해 희생한 사람들을 기리는 정치영화이기도 하다.
최고..^^
재밌네요...
기대를 많이한다면 실망할것
고전적 잔인 코믹 명작 영화
이거 무척 재미있게 봤어요^^
WWE 슈퍼 스타 더 락이 나와서 봤지만 내용은 허접 그 자체. 역시 더 락은 레슬링 할 때가 가장 빛이 나는 듯
바로 귀엽습니다...^^
장난치냐
꽹가리소리가 거슬려 대화가안들릴정도..
디즈니 치고는 코미디 요소가 적은점에선 신선. 그러나 결말이 너무 허무하고 급하게 전개되어서 대실망했다.
대단하다 .이런건 도대체 누굴보라고 만든거니?
진실은 침몰 하지 않는다가 아니라 진실을 바꾸고 싶은거 아니냐?
아 ㅠㅠ 눈에서 땀이 막난다...
허허 공포의 도가니엿답니다 ㅋㅋㅋㅋ
굳
6점대는 니 생각이고!!!
68권 까지 나온거 같은데 ;;
유치하기 짝이없군
진주만에는 역사가있고, 액션과 스케일이 남다른 CG 전쟁이 살아 있다. 그 속에서 꽃피는 청춘들의 사랑이야기와 결국엔 뜨거운 눈물로 끝나는 우정도 있다. 역사성, 사실성, 사랑, 우정, 구성 액션 OST 뭐하나 빠지지 않는 진주만 최고의 영화
죽음을두려워말고,죽은거같은삶을두려워하라,순리대로살아라...캬~~
웃기지 않는 코미디, 허술한 이야기
그지같애 반복 방어 반사 제거
아놔 이사람들이 마약먹고 찍었나 이게 당연히 흥행할 리가 없지
유명한 영화배우가 나와 재밌고 good스릴하다
이렇게 심심한 소재로 이런 긴장감을 줄수있다는게 대단하다
오타루에 와서 다시보는 러브레터. 학교다닐때는 큰 감흥없이 봤는데, 지금 다시 보니 너무 좋다.지금 내리는 큰눈이 그치면 밖으로 나가 다시 느껴봐야지~ㅎ
3편이 보고싶다
감독의 세계관을 엿볼수있는작품같습니다.
주성치매니알써, 그냥그랬던 작품. 별9개. 매염방 키무지크대.보고싶다.
결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다.
마지막에 옛날 도성나와서 1점 드립니다.
10점이기에는 백투더퓨처1보다 뒤떨어지고.. 8점이기에는 너무 부족한 영화...
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
1점만 줄께. 감독아..
너무너무재밌는영화입니다 3번봤어요
참 답답하고 지루한 영화.★5
지극히 평범한 스토리를 비범하게 만드는 다케우치 유코의 미모와 아름다운 ost
골든트리오 + 오복성 맴버 성룡보다 홍금보 중심으로 한 영화. 잼있었음^^
이 영화가 2012 골든 라즈베리상을 휩쓸었다던데, 왜 그렇게 욕먹는 영화인지 알겠다.
장대한 시리즈의 서막.
노래가종아9876543210
평점이 너무 낮네요. 이 영화 나름 괜찮았습니다.
보다가 말았지만 tv 전기세가 아까웠다
2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다
뻔한 상상력. 별루
20년이 넘은 영화라 믿기지 않는 대작인 대박영화~!!
옜날 기억이 날듯..말듯..추억의 작품..
저희엄마아빠두드라마잘안보시는데이드라마는꼭보셔요!! 저두 같이본답니당~!!
노잼....1도 아깝다
좀....신생아한테 지이름 붙여놓은거이상하고 목소리는 변조하거나 나이먹어도 분석가능한데 아니라고 나온거면 범인아닐텐데 마지막 웃는거 범인이란건가 ㅡㅡ공소시효가 같아서 그런건가 생각도 해봤는데 다른해에 한짓이니 아닐테고...그냥 좀 안맞는부분이 많음
배우들의 연기가 뛰어났던 작품
너무 재밌다!애들 보여주면 완전 좋아할듯!
초반에 공효진언니가 사람사귀는게 힘들다고 솔직하게 말했던 부분을 시작으로 마음속에 울림이 많은 영화ㅋㅋ하정우오빠 넘 멋지당ㅋㅋ
재미없압ㅁ
재밌다너무너무재밌다
이병훈 사극중에서 가장 졸작이었던.
올해 주인공과같은 마흔입니다 층분이공감했내요 사랑받고 싶은여자에요
삶, 음악, 사랑 그의 삶으로 모든걸 보여준듯, 조이 디비전 음악에 빠져들었음*_*
???? 뭐지 그다지 공감도 안되고...세상엔 저렇게 사는 사람이 많지는 않지.
최악..,,이런 캐스팅으로 이렇게 재미없게 만드는 것도 대단
정말 짜임새에 감탄 또 감탄.스토리는 둘 째 치고 정말 연출력이 대단했던 영화
미드계의 본좌!!! 닥터 하우스!!
배끼기 좋아하는 짱개들이 메트릭스, 영웅, 300등 많은 장면을 배꼈지만 지루하다
영화에게 능욕당한 기분은 처음이었습니다.
와 아무것도 모르는 백지 상태로 본다면 기겁할 만한 반전 굿
스티브잡스 타계 1주기에 맞춰 개봉한다고 하니 더더욱 기대되네요~
수OO만에 만난 전우가 정신착란증에 걸려 이동준에게 '불타는 정글로 가는거야!'를 외치고, 그것을 바라보는 이동준의 눈빛에서 우리 민족의 아픈 역사와 전쟁의 무상함을 느낄수 있었습니다.
인디아나존스 한창 날리던 시절...그냥 베낀거..
칙잡해지는 영화 현실이라는게 참 개탄스럽다
내가 공감할 수 없는 세계인가... 뭘 보여주려고 하는지 모르겠다.
아오...최상의캐스팅...채시라 주지훈 차화연씨..연기 대박... 다섯손가락 끝나면 뭐 보는 재미로 살지..ㅠㅜ
아 ㅋㅋ이거뭐냐
여주 연기가 예전에비해 하나도 달라진게없네요 나오는 드라마마다 비슷비슷... 몰입도가 좀 떨어지고 내용도 질질끌어서 짜증나요 ㅋㅋ
댄스적인 부분만 좋았어요. 재미는 상당히! 중간...
ㅋㅋ 젊은 성룡 재밌다
리들리 스콧이라니 깜놀
대한민국 영화 역사상 최악의 영화
자유의 의미에 대해 다시 생각하게해주는 영화
영화검색했는데이게왜나오냐 ㅋㅋ;
진짜 이런 OOO 영화는 처음이네 ㅎㅎ
나로인해 5.5였던 평점이 7로 올라간다!
평점 알바 ㅡㅡ ..답이없다
각각깨닮음을얻은사람들의이야기
정말 재미없는 내용에 지루한 연출에 여배우 몸매외엔 볼게 없는 영화
이 영화를 보고나면 제라드 버틀러에게 반할수밖에 없는듯
CG, 내용마무리등 여러모로 부족함이 보이는 B급수준의 영화. 개봉하다니;
영화를 보고 난 후 극장을 나서면 여운이 남는 영화가 있는 반면 기억에 하나도 안남는 영화가 있다. 마지막 이정진과 설경구의 격투장면에서 이정진 그렇게 많이 맞았는데도 불구하고 멀쩡한 얼굴에 코피 조금 나는 장면에 실소를 참을 수 없었다.
0점은없나;;진짜별로;;
진짜 이런 최악에 영화는 라스트갓파더 이후로 처음이다 ㅋ
이렇게 참신한 소재로 이런 쓰레기를 만들수 있다니
장하나 한윤찬 제발 이어주세요 말도안되게 왜 설도현과ㅜㅜㅜ
처음 봤을때에는 잘만든 멜로 영화라 생각 했다. 하지만 몇년이 지나고 다시 보고 다시 몇년이 지나 다시 봤을때, 그동안 느꼈던 감동이 몇배는 되어 돌아온다. 정말 저렇게 나는 할 수 있을까.. 저런 사람으로 기억 될 수 있을까..
이런느낌너무좋아 ㅋㅋㅋ
이거볼때 나도 12살이었던 기억이
이드라마 팬이예요 스토리 너무 재밌고 흥미진진 한데 한가지 아쉬운것은 일요일날에는 예고편이 안나온다는 거예요 작가님 제발 일요일 에 예고편 내보내 주세요 제발요~~
평점낯추기성공함ㅅㄱ
어이없다는 말밖엔... 집에서 1800원주고 봤는데 후회막급..ㅠㅠ 돈아까워
안티님들앜ㅋㅋㅋ당신들이 더 웃겨욬ㅋㅋ 관심받고 싶어서 여기서 난리치지 마시구요, 걍 딴데 가서 깝치세요ㅎㅎㅎㅎ친히 이곳까지 들어오셔서 나대시고ㅎ암튼 이거 영화관에서 봤어야 했는데ㅜㅜ
우와, 쏘우 1,2,3,4 본 뒤로 반전을 보고 이렇게 전율을 느낀 적은 없었다.
저는 개인적으로 엔딩이 벌로여서 좀그렇네요...
아래분 평점처럼 영웅재중은 연기도 별로엿고 모습들 자체가 영화에 녹아들지 못한듯하다...정말 따로노는느낌..;;남자배우가 괜찮앗어도 오점이상줫을텐데...나도 한효주때문에 봣다.ㅇ
1점주면 몇이될까
문제는 나오지도 않고 학생들만 쳐죽여댐... 평범평범 열매 먹은 3류복수극.
눈만 즐겁지 그 이상은 없는듯ㅋㅋㅋ
한 번 보고는 모자라다. 몇 번을 보아도 신선하고 감독의 상상력에 감탄하게 된다.
기대안하고 봤는데 굿이네요
보다 골로 갈수 있다
드팔마는 구시대적연출,음향으로 향수를 노렸겠지만 재미가없다, 또 현재영화계에서 구시대적연출로 관객을 노리다니 말도안되는 생각이였음..
영광의 4등 당첨..
한여자 와 두친구의 사랑과 우정을 그린 동화 같은 이야기.
스토리가 빨려든다 연기도 잘하고 30년전 영화라니 워 놀랍다.
너무 재밌게 봤다는..정말 쏘 쿨한 영화
인셉션이랑 비슷했어요. 제가 인셉션을 재미있게봐서 그런지 이 영화도 재밌네요^^
박현지 본격 미친여자컨셉.
명작 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬맹이들 무술 실력이...
후반 억지감동줄라그러네 ㅂㅅ
아 진짜 너무 어이없다ㅋㅋㅋ
별로 추천 안하고싶음. 무각본이라 그런지 딱 걔네들수준.
실화인지 모르고 보다가 끝에서 알게 되었는데 눈물이 찔끔나네요. 사식이 기여웠당
추리물 싫어하는 사람빼고 이거보고 재미없다고 하는사람 볼줄 모르는거다. 내가봤을땐 신의선물보다 훨씬 재미있다. 일단봐라!
정말 댓글에 속아서 보게된 시간 아까운 영화. 전체적으로 코믹적인 요소를 많이 넣으려 했는데, 정말 웃기지 않음. 뻔한 스토리.
팔레~! 재ㅣ밌음! ㅋ
충분히 재밌다.. 두 말해서 무엇하리..
다시 꼭 보고 싶은
객석에서 울고 말았던...
쓰래기같은영화...
진짜 너무재미없어서 글남긴다. 주인공이 허세만 부리다 끝나는 어이없는영화, 중간중간 노래나오는 부분은 무슨 80년대 영화도아니고 기분이 참 더러웟다.
아이리스1은 내 생에 최고로 기억에 남을듯하다
이지아씨 연기가 아직도. 잘해주세요. 제발
어렸을때는 주인공이 제임스 벨루시인 줄 몰랐다
자신을 희생한 애국지사들을 생각하게끔 하는 영화
내가 우주속에 살고 있었다는걸 잊고 있었다. 지금까지 본 영화중에 최고.
오유분들 이 불건전한 영화의 평점을 내립시다!!
고등학교 때 본 영화. 음악 좋았었는뎅...
무엇을 상상하던 그 이상을 보게 될 것이다.
아래 분들 1 점 믿지 마세요.. 주연배우들의 호연, 적절한 사회의식의 조화..거기에 적절한 에로티시즘의 결합...신인감독이라 믿기지 않는 명작입니다. 강추..
4.44에 쐐기를 박겠다
재미쩡
도입부 강렬함, 뒤에는 평이
모립도란다 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 세종대왕님이 부활했다가 암으로 돌아가시겠네
우리나라 영화의 한계 밑밑한 쉘 위 댄스를 보는듯한 느낌
1점도 아깝다
형사물 치곤 굉장히 유치하긴 하지만 그럭저럭 볼만함...
옛추억이 상당히 재미있고 무서웠던 ㅎ
보지마세요 최악의 영화
급식충들이나 물고 빨 영화
아 변호사련 강간당하고 찢겨 죽었어야 됐는데 ㅋㅋㅋ
이거 몇년전에 봣는데 신선한충격이었음..진짜 무서웠어요 군대있을때봤는데 다보고나서 화장실못갔음 진심.. 아~~~임~~~갓~~~~~~~~
영화도 물론 재밌다 이미 클래식인 이영화에 별점이 무슨 소용인가?너무도 멋진 그레고리 펙 그리고 추악한 세상에 신이 보낸 지상의 천사 오드리 헵번을 본다는 것 자체만으로도...
자동차매니아라면 꼭봐야되는영화~
뱀혓바닥과 갸루
누구를 위한 영화일까...
구양의 요술같은 도전 정신.
마지막성룡결투장면에서결정타한방날릴때날라회전돌려차기 자세히보면성룡이아니당
와.. 이런 내용의 영화 .. 한국서 만들면.. 평점 3점 이하일텐데;;;
여배우 맘에 않들어 약간 지루
배우도, 영화도 모두 매력적
한국인과 일본인의 성격차이를 격하게 느낄 수있는 영화였다. 슬프자면 대놓고 엄청나게 슬플수 있는 양화였는데 처음부터 끝까지 과잉된 감정이 아니라 잔잔하게 계속 가슴을 찌르는 영화였다
평점에 속아서 본 영화. 둘이서 이끌어 가는 사막씬에서 느껴야 할 스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한 평점으로 인해
sad
누구나 결말을 알 수 있는 이야기. 그럼에도 감동을 주는 이야기.이것이 헐리우드다..
쩝 이게 재밋냐? 홀랑다 벗고 머하는자는거냐
잘봤다 재미있다또한번봐야겠다
스토리,음악,미장센 모두 최고입니다.놓치지마세요.
지루하고 늘어지고 억지스러움
미남, 미녀 배우들의 흐뭇한 외모에 좋은 연기까지... ^&^
이류도 아닌 완젼 3류 영화... 이거 왜 만들었을까...??
아 내가 나이가 덜먹어서 그런가 이해안됨 뭔 얘기하려는지 하나도 모르겠다.
최고.
울었심다. 복지과 다니는 학생이시라면, 꼭 보세요.
98분을 투자하기에 충분한 매력이 있는 영화라고 생각함
1탄은 역시 최고!!!
나름 볼만한 영화..평점7~8점때!
4
포스터와 달리 진지하다.굿!!
수많은 망점들의 환영 속에 있는 잔잔한 사람과 사랑의 이야기같아
가수들은 노래만~~~제발! 전문 성우들 놔두고 뭐하냐?
다 좋은데.. 그 얘기만 하기엔, 너무 길지 않나? 더더더 보여줘
감수성이 빠진 서정시는 낯간지러울 뿐이다
나름 참신한 소재로 호기심만 자극하고 그거뿐인 영화.... 억지 감동의 전형적인 한국영화.... 뭔가 몰입력 있는 내용을 선사해야하는데 전개로 밋밋하고 지루하고 뭐랄까 총체적으로 재미없는 영화느낌
av배우로 요즘 머 찍었나 궁금해서 보긴 했는데..
인기도 물론 중요하지만 박시환과 송희진은 확실히 실력차가 있었는데 송희진이 왜 탈락해요? 송희진 탈락하고 난 침대에 누워서 울었음
이제그만보고싶어지는답답함
짜증지수 폭발~~ 카리 앤드류스 감독!!! 누구냐 넌 ???
손예진과 조승우, 조인성, 이기우의 풋풋한 모습을 볼 수 있다. 극장에서 이거 볼 땐 나도 그 사람들의 영화 속 모습 만큼이나 풋풋했는데!
난 걍 그럭저럭 괜찮다고 생각되는데
배우가 화려해서 본 영화...
걍 허접한 미신영화임 보지마!! 제발!!
명화의 고전..프랑스 영화다운 결말도 좋고..
좋다
나쁜짓을 칼라풀하게 미화시켜버리네요
평점 참 믿을거 못된다. 시청률이 높은것도 이해가 안간다.물론 취향이 달라서 재밌다는 분들께는 뭐라 말을 멋하겠지만 진짜 아빠어디가냐??
흑적색 커튼의 배경에 베르디 오페라의 향연, 몰입도 최고였습니다. 특히 여주인공의 노래 실력은 굉장한 감동을 불러일으켜줬어요^^
슬픈영화.. 눈물나는영화찾고있었는데..정말 가슴이 저며오는게..몇주갈것같네요..
말이 필요하겠는가. 내 인생 최고의 애니메이션 중 하나라고 자부할 수 있다.
전쟁의참혹함,전쟁으로 인한 인간의 파멸,이에 대한 환멸감을 모조리 느낄수 있다.
안선영 하차시켜라 진심 안본다 두고보겟다
인생을 가장 잘 느끼게 해준 영화
무슨내용인지~~이야기하는바가먼지몰겠음
tv 시리즈물 보는듯.. 소재는 괜찮지만
공포를 기대하면 욕 나올 영화. 특유의 감성적 분위기가 좋았다. 김서형도 괜찮았고.
이런건 tv특선으로 내주면 그냥그럴것같은데 영화로냄ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나서 꽤 허탈하지만 이정도 막장 평가 받을 영화는 아닌듯
흠..좀비영화 참 좋아하는데..그냥 지루하고 배우들 연기에 짜증이 났다..ㅋㅋ
의외로 볼만하다. 충분히 봐줄만하다.
괴작은 아니고 그냥 못만든 영화. 물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
이정진의 뻣뻣한 디스코 -_-
드디어..DVD 소장~!!! 에고...힘들었다...한글 자막을 만들어봐야 하나...
단체로 조울증 걸렸음??
한 여배우의 스키니진 뒤태를 빼곤 모든 것이 90년대 설정 같다, 액션도 배우들도.
개콘보다 재밌다 추강추강
일본이 문화강국이라는 것을, 이렇게 예상외의 명작을 문득문득 발견할 때마다 느낀다. 우리도 맨날 비슷비슷한 대기업 상업영화만 우르르 몰려가서 떼돈벌게 해주지 말고 다양성을 좀 키우자. 일본의 8분의 1 밖에 안 되는 성인독서량도 좀 어떻게 하고.
누구나 다 알고 있는 이야기를 이렇게 감동적으로 풀어낼 수 있는 건 분명 극본, 연기, 연출의 힘이 아닐까 생각한다. 가족의 슬픔이 절실히 느껴진다.
칠레의 피로 얼룩진 역사. 우리와 다를바가 하나도 없는 작품.
배역이 아깝다. 또한 조니클루니의 연출은 대실패다.
노잼이다 개노잼노잼노잼
나루토 정말 좋아했는데 결말이 내용하고 안 이어지는 것 같다...많이 실망
우아한 코미디라는 말이 딱이네요 ㅋㅋㅋ
지금인생을 불살러라.. 지금 아무것도 안하고있는 내 자신이 한심하다김명민과 하지원의 연기.,짱
tv판과 떼어놓고 보더라도 훌륭한 작품
정말 재미있어요
너무 재밌어서.....지금 시즌4기까지 연달아보고있는중...
ㅡㅡ아오 뭐냐
여태까지본아침드라마중최악중의최악 각배우들의연기실력은인정하지만드라마시나리오자체가쓰레기다 스토리흐름의지루함 지나친정서기복의현상이정신병환자로취급해도될만큼각캐릭의과장되고오버된감정적반응 문제가발생시각캐릭의반응과대처하는방법이비정상적이고비현실적인부분들이너무많아..
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
소소한것은 좋다만
에이스 목소리 연기자, 감성 없는 국어책 읽기 수준이라 도대체 누구인지 궁금해서 검색하고 댓글 남김. 여진구 대신 전문 성우 쓰는게 더욱 재미있는 영화가 됐을듯~ 목소리 연기 보고 열받아 끄적여 봄~
쓰레기...
많은 분들이 접하지 못한 의외의 수작.
너무좋음무왜이리적게함??????????????????????????????????????
8년만에 다시 꺼내 본 드라마 여전히 내 인생의 드리마이며 여전히 빛나는 배우들 여전히 아름다운 이야기. 해가 넘어 갈수록 다르게 다가오는 고마운 드라마:
하...송중기....
DP시리즈중 제일 최악
차라리 성우학과 학생들을 시급 5000원에 써도 박영진 보단 낫다
무리수다
재미있음
가볼수 없는 장면과 실감나는 마병이여
서영희씨의 연기력에 너무 감동했습니다 ㅜㅜ
초반 5분 이후 너무 엉성해지고 별다른 긴장감도 없음
쓰레기 ... 프랑스 꺼라면 사족을 못 쓰는 인간들 ...
이런것도 영화라고..... 시간 아까움... 빛이바뀐다는 명계남의 대사...어두운 빛이죠
유치한 스토리 억지 전개.. 넘 잼없네요..
처음엔 좀 지루하지만 점점 재밌어짐
힙합 똘마니들이나 봐라
시즌2 에서 깔끔하게 끝났으면 더욱 명작으로 남았을껀데... 점점 억지 전개의 시작...
티비에서 하길래 봤는데 시간이 아깝고 화가 날 정도여서 귀찮음에도 평점 남기러 왔습니다. 솔직히 별 반 개도 아깝습니다. 유치함을 웅장하게 표현한 영화입니다. 괜히 찾아보고 시간 낭비 하지마세요.
역시드래곤볼입니닿ㅎ
그냥 돈이 많을 때 보는 영화
재밋게잘봣음
레슬링 기술 이름이지 아마?
어릴때봤는데 개재밌게 봤음 그땐 충격
진짜..테닥돌아와요
격투씬 말고는 바라지 말 것
루카스최고..진짜멋있다
가슴털 괜찮습니다. 서양인들은 많이나니까요
중반부까지 경극만 냅다 계속하길래 좀 지루..와 닿는것도 없고 돈 아깝다
이러니 저러니 해도 불륜일 뿐.. '마누라가 몇 명이야??'
166626663666
친일파 자손이 버젓이 스크린에 나오다니...재산몰수후 일본으로 추방바랍니다.
저는 잘 모르겠던데..이해도 안되고..상업영화만 봐서 그런가봐요..모르겠네요
오랜만에 나온 대중성과 작품성을 동시에 겸비한 드라마
작위적인 플롯과 전형적인 캐릭터. 뜬금없는 대사들과 상황 전개. 한마디로 고루한 스토리라고 생각됨.이야기가 지향하는 방향이 딱 70년대 수준이다 보니 보는 내내 어이없었다.이정국 감독의 전작으로 봤을때. 이런 장르의 작품은 맞지 않는듯.
초딩때 집에서 비디오빌려서 본 기억이 갑자기 나서 평점 납깁니다 ㅎㅎ 내용은 조금 기억나네요 엄청 재밌었음 또보고싶어요 ㅋㅋ
눈시울이 뜨거워지는 영화.
설마 보실 분이 계시려나?
로그인을 부르는 영화
슬푸당...
영화 화이 와 살인자 공통점은 무엇일까.. 엄마의 빈자리. 아버지가 없거나 어머니가 없이 자란 아이들의 현실을 보여주는 영화 입니다. 내용보단 감독이 전하고자 하는 것은 바로 이것이겠죠
선입견을 버리고 보아야 보이는 영화
출연자분들 전부 영어가 유창하세요!부럽네요ㅠㅠ
예상되지? 그게 끝이야.
예전에 보고 오랜만에봤는데도 새롭고 재밌다. 재밌는 영화중에도 몰입도가 떨어지는 경우도있는데 이 영화는 몰입도가 상당하다. 어쩌면 장면장면이 많은 공감과 동화됨과 편안한 스토리가 이끄는건 아닐까
100% 신하균때문에 봤다..
누구에게나 생각날 때마다 한 번씩 다시 보게 되는 영화가 있을 것이다. 이 영화가 나에게는 그런 영화다. 정말 최고다.
아 대박!! 비스트 완전 멋있어요!!사랑합니다 비스트..♡
나의사랑진영빠♥♥때문에 봤는대 너무재미있음 내용이파격적ㅋㅋㅌㅋ근대 부모님이랑보기엔야하다,,,그래도 무조건본방사수 진영빠도 생각보다 연기더잘했고 다른분들은 말할필요없이잘했다 우아한녀대박나길바래요~
아 이건 아니다만화는 만화로 남아야되 역시..ㄷ쪽바리 영화는 한계를 벗어나질 못하는구만ㄷ돈날림ㅡㅅㅡ
다단히 기괴하고 난해한 성장통 영화
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
4.44 내가 이루는 건가
아무리 박보영 때문에 봤지만 이건 심하다
완전 잼있었어요~진짜 완전 대~박~!
앞으로 콩은 제목에 넣지말자
이런거 잘 안올리는데, 정말 보지말아야 할 영화 인듯.
당대최고의 스타들의 목소리 출연 하나만으로도 볼만했지
오오~ 엠마로버츠 영화는 다 재밌던데. 연기 잘하는 배우라 영화도 엄청 기되됨.
이런 영화들이 시상식에서 상을 타야하거늘...
너무 높아서.
작품 고르는 눈이 예전만 못한 해리슨 포드
어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
올가 쿠릴렌코 완전 좋아하는데! ㅎ 완죤 기대기대~
섹스로 섹스로 끝나는 심리물(?)
어떤감정인지는 알겠지만 그게뭐..세상사람 모두가 가지고있는 바보같은감정인것을..
정직하게하자좀 이건망작이다
그저 웃음만 나오지요..
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...
맞을준비나 해라
아무리 과장되고 큰 액션이라도 주인공이 아놀드라면 뭔가 진짜로 할듯한 그런 ^^..
트렌드를 무력화시키다.
뻔한듯한 내용이지만 대사 한마디가 마음을 울린다.
뭐야;재미있따고해서 봤는데 이게 뭥미;심심한영화;존재감없는영화;
족가튼
다들 연기력이 무슨 김유미는 그중 최고고 와... 안타까운 수작이다
솔직히 파프리카는 뭔뜻인지도 모르겟고 그냥 존나이상함..퍼펙트블루급은아님
태민쨩...!!!!! 근데 솔직히 팬이라서 간건데 친구랑..ㅎㅎㅎㅎ 애들 몇명밖에 없더라 그 큰 극장에....영화를 좀 잘 만들길..이나이에 그냥 뮤지컬이나 보러갈걸....ㅠㅠㅠㅠㅠ
사와지리 에리카.. 1리터에 눈물에서 날 완전 100리터는 쏟게 했는데... 이번 헬터 스케터에서 리즈 실절의 연기력 포텐이 터졌구나~!
짜증나서더빙누군지봤더니강소라 최악의더빙
이정재가 왜 이런 영화를..
난 토니타키타니와 히사코 둘 다 조금은 이해할 수 있을 것 같다
아 또 보고 싶당^^^ㅋㅋ
딱 기본 만큼 하는 적당한 수위의 고어 슬래셔
비트의 저예산버전??
난해한 복선들. 뭔가 있어 보이는 복잡한 플롯. 내가 본 약 500편의 영화 중 하위 넘버파이브의 개 OOO 영화였다. 내가 좋아했던 대배우 로벗드니로 영화 중 두 번째 최악의 영화였던... 1점도 주기 아까운...
옛날엔 공포스럽고 재밋을지 모르겠지만 지금보기엔 안맞다.... 전혀 안무섭고 몰입도 잘안됨....
쓰레기
마음따뜻해지는 영화..
코스케가라디오에서임진강을부를때는눈물이멈추지않았다
이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화
대사몰입도가..
재미있네요
어렵다. 지루하다. 양조위때문에 봤는데...
나는 별로였는데
생각보다잼있던데요??ㅋㅋ박기웅 은근히 간지네??마지막에 설마했는데그런반전이ㅋㅋ
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야 하는구나
나두
'쓰레기'라는 단어는 오직 이 영화를 위해 존재한다
자세히 설명을 해줘야 될거 아냐... 하나도 이해 안된다
드럽게 재미없네
후세인 죽었는데..
정말.. 시사회 내내 가슴이 터질 것 같았다는.. 대박!
최고의 영화네요...현정부가 무섭습니다
영화사에 한 획을 그은 작품.(최고의 몸매,최상의 영상).
대박... 이거 일본에서 전체관람가 임... 일본놈들 다죽이고싶음
1......100명 흠좀무 대단한 영화 올해 최고의 영화
다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
만화를 원작으로 한 일본 영화가 이렇게까지 완성도가 높을줄은.. 영상이고 음악이고 스토리고 뭐 하나 흠잡을 것이 없다.질리게 잘 만들었다.
재밋어요 ㅋㅋ
막판의 IQ 200 드립에서 너무 황당해 웃음이 터져나옴
평온한 가족들의 모습에서 더 소름이 돋았다.
정말 감동적이면서 간간히 웃음도 함께주는.영화네요. 최고의 감동. 다시 한번 보게 될 것 같습니다.
이 드라마가 제일 좋다ㅠㅠ노래도 좋았고ㅠ
너무한다.. -_-;; 이런.. 개... 으휴~
어린시절 언젠가, 어디에선가 맡았던 잊을 수 없는 좋은 향기같은.. 보물함이 있다면 그 속에 소중히 담아두고 싶은, 참 아름답고 아련한 영화.
전 정말 재밌게 잘 봤어요 10자 10자
별 반개도 아까움!! 영화도 짝퉁을 만드네!!!
텅 빈 영화관에서 미친 듯이 웃으면서 본 최고의 영화!
아~정말 재미있게 본영화 마지막 반전에~^^
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
트루라이즈 따라했잖아.
포스터에 속고, 평점에 속고... 이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요.
망친 영화.
....난또 단편 영화인줄알았는데 이뭐병 에니안보신분은 보지마세요 돈날려요
0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋㅋ 10점은 영화관련된분 지인들인가? 평점 10점 준 사람들이 막걸스보다 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 가슴이 아릴정도로 슬프고 진짜 눈물이 끊임없이 흘렀네요
소재는 그럴뜻하더니만,. 돈낭비 시간 낭비 하고 싶으신분은 보시길..ㅡ.ㅡ,ㅣㅣ
정말 최고의 드라마.. 몇번을 다시봤는지몰라요
그냥 그런 영화였습니다
또보고 또봐도 새롭고 잼잇당ㅠ
배구선수 김연경 닮은 인디언 아이 나온다...
배우들은 다 괜찮은데 시청률이 낯아서 아쉬워요.
영화를 보는 내내 왜? 왜? 상황이 이러케흘러가지? 영화라서그런가?라는생각만함.
보니 외국영화따라할려고 한거 같은데 재미없습니다.
하나님께선 나를 향한 분명한 계획이 있어요. 비록 지금 내가 찌질해도 말이죠.
알바 즐
쓰레기 오브 쓰레기 공짜로봐도억울ㅎ
집에 아직 비디오도 있음 ㅋㅋ
알파치노치곤 평범하군
감독이 원하는 판타지 일뿐...
ㅋㅋㅋ 이병헌 눈빛연기 소름돋았고 정우성 남자가 봐도 멋진놈으로 나왔는데 이 영화는 송강호가 짱인듯... 진짜 이상한 놈을 이만큼 소화할수 있는 배우가 또 있을까? 왜 그가 최고의 배우라 불리는지 알 수 있는 영화
존.나 재미없네뒤에 애들 다자고있다
높은 평점보고 '믿고' 봤는데 8점대 영화는 아니다. 솔직히 드라마 보다 못하다고 느꼈다. 개인적인 생각이지만, 일본 영화 수준이 점점 내려가는 것 같다. 1점 짜리는 아니지만 평점을 좀 더 객관화 시키려고 평점을 남긴다.
넘 재밌어요 계속 나왔음 좋겠어요
추악한 검찰과 경찰. 그에 맞선 정의가 언제라도 이길 수 있길..
내인생 최악의 영화 선정!!
재밌게봣다능 추천한다능
놀라운 셜리 맥클레인의 연기.
대단하다... 대사, 연출, 연기 모두 대단하다.
진짜 OOO기...돌려본 시간도 아깝다..
에로영화도 하나의 장르이다
왠만하면 참고 보는데 이건 너무 심함.. 반도 안봄.. 재미도 내용도 감동도 없음.
명작 중 명작..,,.
변혁 감독의 색다른 멜로 허나 결과는 실망적
가슴에 사무치게 따뜻한 영화ㅋ
정말 보지 말라고 추천하고 싶은 영화....재밌다고 한 사람들이...이해가 전혀 안감..
웃기다
그냥 보샘 말이필요없음
김소현 팬됬습니다....너무 재밌음
기대치 만큼 채우지 못한 영화
매력있는 배우네요...채민서ㅋ
거론하기도 싫다. 끝까지 본 내 인내심에 경의를..
역시 못배운것보다 덜배운것이 무섭다더니 지능화된 간첩들과 동조된 경계인들이야기.
평점이 너무 낮네요...
너무재밌는데.왜 평점이이런지;
할당량 못채우고 디지놈 놈들은 나가 확 죽여버릴껴
이런 작품이 그녀의 유작이란게 안타까울 뿐이다.
이거 첨엔 아 뭐야 노잼인가 이랬는데 영화 끝나고 난 OO임이였음을 알았다
감독이 천재구나. 거기에다가 저렇게 저렴한 제작비로 만들수도 있구나를 알게한 영화.
최고ㅜㅜ
정말 재밌다 진심 내 취향임!! 이거 꼭 봐야된다 진짜 살면서 이렇게 명작은 또 처음보네
말의 시선으로 본거같습니다
마지막장면을보지못했는데...
진짜 와....한 사람이 맨몸으로 전투기랑 대적을 하냐...다이하드 8쯤엔 X맨이랑 싸워도 될듯;;
몰입하기 힘든 이상한 판타지
명탐정 코난 시리즈라면 다 최고다
EBS에서 1번 다운받아서 12번 신선했다 볼때마다 달랐다 식상하다 한번만 볼걸..
맛도 기막힌 청정자연 건강식품 같은 영화^^내내 흐뭇하다~
쓰레기네 이런걸 비싼돈 들여서 수입해오냐 ㅉㅉ완전 심형래 수준영화네
발연기의 진수, 결말 없는 영화, 이름없는 배우전 배우가 똑같이 어쩜 그렇게 연기를 못하는지....
난 이런영화좋아
세상에 이런 스타일의 영화는 처음 봤다. 뒷북친다는 생각이 들지만 다른 영화도 봐야겠다.
생각해볼만한 꺼리를 주는 영화! 새로운 것들을 많이 일깨워주고 ,너무 무지했단 것도 깨닫게 됐어요~
이점수도아깝다~~첨엔따뜻하고잼나더니..작가가바뀌었나?억지도이런억지가~~울나라경찰들을바보로만들고~~질~~~질끌다..다죽고..어이없는드라마~~요즘드라마들하나같이해도너무하다~~가족드라마가없다~
자 이걸보세요 와장창창펑쇠소리 끝
꽃보다 아류 그냥 연애인들 해외여행기 그이상 이하도 아님 여자들 허영만 생기게 만드는 프로 꽃보다는 방송보고 그 장소에 한번 가보고 싶게만든다면 이 프로는 위화감만 조장
보통적?'' 뭐.. 재미잇엇다;
시
온갖 부조리와 불리한 상황을 논리로 극복하면서 정의를 갈구하다.
평점 7점대 영화에 10점 준 사람이 60퍼센트.... 이 영화는 1점이 정의다
이렇게 지겨울수가
감동도 있고 미소도 짓게하고
슬프다
무거우면서도 유쾌하게 인상깊은 영화입니다.전수진, 이은우 두 배우 연기가 대단합니다
그저 그런 청소년용 영화
많은 예산을 쓴 것 같은데, 내용을 너무 허접하게 구성해서 안타깝습니다. 전투기 씬은 괜찮은데, 내용은 전형적인 3류 영화 전개 방식이에요.
나는 도라에몽이 좋아
무슨 할 말이 있겠노.
이연걸 이라는 걸출한 액션스타의 단연 최고의 영화라고 생각한다. 10점 이상이 없는게 아쉽다.
영화 나비효과랑 내용이 똑같잖아 재미는 하나도 없고 시간여행으로 사랑타령이나 하고 있어 개짜증 영화
엑스맨과 흑협을 어설프게 따라하려다 망한 졸작
영화 전개는 다소 느슨한 감이 없지않지만 잔잔한 감동과 아름다운 음악이 있어 좋았고 대사가 너무 멋있었다. 피아노건반의 움직임을 슬로우모션으로 편집한 부분이 인상적이었음. 내 삶을 뒤돌아보게 하는 영화.
속았다....졸라 잼없군....
쯧쯧재미없네그데이거10글자이상으로말하냐답없다
1점도 주기 싫은데....................................................
이거 볼 시간에 DDR 치겠다 허억허억
으리 김보성만 출연했음... 희대의 걸작이 나왔을거 같았어.. 아쉽다...
현실성있진 않지만 정말정말 가슴따뜻해지고 행복해지는 영화 다보고나서 정말 여운이 남는..
이뭐병
살아가면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다. 우리 부모님세대들이 얼마나 힘들고 부당하게 일하셨는지 다시 한번 느낄 수 있었고 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.
한마디로 ㅄ
육체가 없는 정신적 외계인...그의 따스함이 아름다웠다...파란구슬...
우리 정서로는 너무 생경스런 내용이군요 엄마를 때리는 딸을 보면서 과연
평점 낮추기 위해 1점. 5.1 정도가 적정. 끝까지 보게는 하지만 두 번 다시 보고 싶지 않은 찝찝한 영화. 유지태는 악역연기를 정떨어질 정도로 잘해냈다. 이거보다 훨씬 더 잔인한 영화도 한 번은 더 보는데 왜 이건 다시 보기 싫을까
1점도 아깝다 이거...이걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다 시간이...
내 인생 최악의 영화 베스트 드심..
이슈가 된 사건들은 많지만 그닥 볼만하진 않드라
TV조선, 조선일보의 방송이 이런 드라마를 내보낸다는게 정말 놀랍다...
공감대 싱크로율 99.9%. 아쉬운건 이제 진짜 재밌어 질라 하니깐 끝남 ㅋㅋ;
잔잔한 드라마. 고두심씨 연기가 너무 좋다!!!
쩝 합리화에다가 광고만 너무하게나오네
"적어도 ""한반도"" 보다는 재미있는 영화 (MSG 무첨가 영화?)"
아스테릭스 만화책도 정말 다 재밌게 봤었는데 실사판이 아닌 만화책 모습 그대로 애니로 나오니 진짜 좋다.... 내용도 꿀잼ㅋㅋㅋ간달프드립ㅋㅋㅋ
본방때보지않은게후회돼네여
역대 최악의 야구 영화.. 너어무 느리고 감성 팔이.
세상이 나를 파멸로 몰아가려 해도...
가소롭다
진짜 재미없다-_-
저는 나름 재미있게밨는데;;;
후반에 급작스럽게 러브라인 형성하셔서 몰입이 안된 드라마처음부터 준영이라는 캐릭터가 한남자만 바라 볼 듯이 설정하다가 급물살 타듯이 재하랑 헤어지고 도윤이랑 알콩달콩하는게 이해가 안갔다는..초반에만 재밌었음.
평점 조절 6정도가 적당
개인적으로 할리웃스타일의 신나고 전개빠른 영화를좋아해서 첨엔 너무지루했으나 화면처리가 오묘하고 예뻤음
난 메디컬 좋아하는데 똑같은 소재였으면 재미없었을텐데 장애인의 극복기에 대한 스토리 아주 마음에 듭니다 정말 재밌게 봤음
디즈니 작품중에 최고 ㅠㅠ
낚였다.
권진아 꼭 우승하시길!!
자꾸 탑블짝퉁짝퉁 거리는데 후속작이다 ㄷㅅ들아ㅡㅡ알고나있음?
제작과정에서 어떤 문제가 생긴 영화같습니다 극장용 장편보다는 텔레비전 연속극용으로 더 어울리는 각본이 아닌가 싶은데
리암 니슨이 나올줄은 몰랐다
아, 이거! 어릴 때 봐서 잘 기억은 안 나짖만 재밌었던 것 같음.
삐료! 정말화가난다! !
역시 류승완이었구나.. 아주쪼매 잼있구..글쎄 그냥 조잡하기만할뿐
예전에 봤던 기억이 나네요. 재미있었습니다. 이것 다시 안하나요?
넘 좋은...!ㅠㅠㅠㅠ
최악의 영화란 이런 것...
이드라마 안보면 나중에 후회함 후회하기전에 빨리들보세염
더럽게재미없네
나에겐 낯선 방식의 영화
여운이너무많이남아요
그저 느슨한 전개와 밋밋한 내용이 전부일 뿐..
웃겨죽겠다
잘만들었다고 보기에는 그다지..특이한 취향을가진 사람들의 행복찾기..?
자신의 만족을 위해 남을 돕다 fall in love. 문제는 지극히 프랑스적인 영화라는것.
무척 재밌어요!커티슨 핸슨 감독 작품은 되게 재밌더라구요^^ 추천이요^^
평점이 높아 기대했건만. 재미없다 진짜로... 국뽕한사발 들이키면 볼만할듯
솔직히 굳이 영화로 만들필요가 잇었나? 싱글즈나 뜨거운것이 좋아 같은 영화에서 많이 다뤘던 식상한 소재...이런게 당선작이라니,,,,돈주고 보기 아깝겠다...
좋다
브라질 사회파 액션의 진수. 신의 도시. 엘리트 스쿼드 1,2는 모두 놓쳐서는 안 될 명작이다.
차라리 성인용으로 만들지 그랬어요...스토리, 캐릭터, 목소리 불협화음~
섬세한 연출. 희망을주는 영화다.
이해가 안되었던 영화
이런 영화 만드는데 쓴 돈이 너무 아깝다..내 돈도 아닌데
재미없는 쪽에 가까움
감동입니다..ㅎㅎ 이거 대박임@@
게리 올드만은 돈만 주면 작품이 어떻든 상관 안하나보다
1점도 아깝다.. 제발 이런거 안나왔음 좋겠다..
개망한 영화. 보면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
인간의 부정적인 통찰과 함께 영화를 완벽히 이해해서 연출하고 연기한 감독과 배우들이 참 대단했다고 생각한다.
진짜 시간낭비..끝까지 보고 너무 후회.....
재미있엇다 평점 너무 심하네...
참신 신소재의 구성과 전개가 탄탄한 영화 명감독과 명배우들의 열연에 몰입력 있음
대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄
좋음
아이들과 함께 봤지만 내가 봐도 재밌었던, 다시 봐도 재밌는. 후반부 서커스 장면은 내가 본 최고의 서커스.
너무 허술한 부분이 많앗다 좀만더 어두웟고 진지햇더라면 말하고자하는 교훈이 더 부각되엇을 텐데라는아쉬움이...장르도 스릴러라니 애매하다 비틀즈의명곡과폭죽은 굳
이것은 심각하게 꾸민 코미디일지도.
이젠 하다하다 영화 제목까지 카피하네; 이와중에 관람객 평점 9점보소 ^^
제발...제발.. 이런것좀만들지마
막 시도때도 없이 귀신나오는 영화 좋아하시면 이거 재미없다고 할 수 있는데 스토리가 잼는듯ㅇㅇ 막 회상씬이랑 현재를 섞어서 촬영한 것도 재밌고 결말도 좋았음
박진감넘치고 87년 영화인데도 전혀 촌스럽지않다.오히려 요즘 영화들보다 스토리는 더 탄탄하고 군더더기가 없어서 더 재밌음.또 봐도 재밌는 SF수작.
진짜 재미없음..
홍상수영환줄 알았네...
철딱서니 없는 사랑...그닥........
마이클채림
공모자들이랑 이거보고 네이버 평점 안믿는다
한석규 연기때문에 주고가는 10점
한국인 가게에서 물건때려부수는거 속 시원하다
평점 알바가 많은 듯해서 1점.. 정확하게는 약 6점에서 7점 사이.. 평소에 기자, 평론가 평점 너무 짜다 생각하는데 이영화 만큼은 적당하다는 생각. 솔직히 9점대 영화는 절대 아님.. 타이타닉, 쇼생크탈출, 레옹 급의 영화는 아니지 않습니까.
하...재밌다..간만에 느겨본 영화다운 영화 끝장면에서눈물이..
너무나 조은 드라마~~!! 김유석, 염정아, 신은경, 정준호 네분 모두 어쩜 이리도 명품 연기인지~~!!눈물과 웃음을 함께 주는 종합선물 셋트같은 드라마김유석님의 내면 연기 ~!! 감동과 놀람 그자체입니다 앞으로 더욱 대박나세요~~♥
코믹하고 긴장감도 있고 괜찮았음
요즘같이 삭막한 세상에 전하는 아름다운 메세지. 마지막 장면은 정말 잊혀지지않는 감동.. 잔잔하지만 지루하지만은 않은 명작.
완전.........ㅋㅋㅋㅋ이게뭔지
내용은더이상욕하고싶지도않다..보는사람이 지친다..이소연 연예인이면 보는사람을생각해서라도 피부관리좀받아야하는거아닌가? 화장을그렇게두껍게했는데도 기미랑땀구멍이다보이네..,화장지우면정말볼만하겠네...
2015년부터 아청법 적용된답니다. 글 내려주세요.
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.
재밋다
지하철 문에 핸드백 끼고달린 사연 ㅋ
솔직히 이거 평점 너무 막주는거아님?
창조설은 몸에 나빠요. 이건 뭐..
배우가 너무 아깝다
정말 재밋고 좋은드라마입니다.시청율이 드라마 퀄리티를 몰라보네요. 하긴 다 알수야 없겠죠^^
정말 할말많은데 다까고 작가님아 ? 원작가 맞아요? 그리고 작가님 반전을 자꾸 바라는데 원에서도 주인공죽고 해서 반응좋아서 또 반전을 햇는데 시청자들한테 반전당한듯 ㅋㅋㅋ 솔직히 줄거리 이어지지도 않고 별류
거짓말하며 바람피기가 얼마나 빡신지 여실히 보여줌. 그리고 본처가 최고라는 교훈까지.
제 인생 최고의 드라마입니다 ㅠㅠ 시즌 2만들어주세요 ㅠㅠ 아직도 중독이에요!
우리나라사람이라면 꼭봐야하는영화 독립영화라는게 정말너무아쉽습니다
이게 재밌다고요? 진짜 아오~내 아무리 영화 좋아하는 사람이지만 이건좀 아닌듯....
영화화하기 어려운 원작을 고른 패기는 높이 사지만, 발연기에 산으로 가는 연출은 어쩔.
요란한 액션, 요란한 콤비. 정신사납다.
뻔한 예상을 거부한 영화.. 흥미진진했어요..꼭 후편을 보고싶네요
재밌게 보았어요. ^^
정말 재밌어요!! 추천추천 10년도 넘은 영화인데 옛날 느낌 하나도 안들고 재밌게 볼 수 있는 영화에요
아재미없다.나는왕가네가재미있는데 왜이것재미없지 우리아빠한테 40부로끝나라고말해야지
잔잔한듯하면서두 나름 흥미롭게 잘만들었는데 흥행을 못한게 아쉽네..
그래 맞다 전원일기가 더 낫더이다
10년정도 되었지만 아직도 그 감동을 잊을 수 없다.
지금 봐도 재밌을거 가탕요
평범한 모녀관계의 조명을 거부한 새로운 변주
보다보면 손발이 오그라들어 없어지는 경험을 하실수있습니다.
10점이 아깝지않은 다시봐도 명작
8시즌이 전혀 길지 않은 명드 중의 명드 ㅠㅠb
개인적으로 내가 본 영화들 중 가장 여운이 많이 남은 좋은 영화. ost가 특히 영화랑 잘 어울리는듯
말이 필요없는 영화 입니다.
sm세상
도미닉 모나한의 새로운 모습을 볼수 있어서 만족~
정말재밌었음
김정은똥꼬털보다못한영화
스토리도 좋고 음악도 좋고 배경도 좋고 유럽을 가고싶게 만드는영화
대구에서 10명이 보셨다고하니 10점 드립니다
진짜 원작 만화가 아깝다
드디어 끝났어... 라고 들린다
반전 ㅋ 색다른 느낌이 ~~
은오사또 명품 연기에 열심히 시청하고 있어요
너무 조잡하고 딱딱한 연출
또 뻔한결말 또 뻔한 시걸의 영화
끝나서 아쉬워요ㅜ 아....
10점인거 보기 싫어서
잼없다 근데 로완앳킨슨은 팬임ㅋ
옳은 방법이라고 생각해온 것이 때로는 아닌거죠.
배울점도 없고 공감도 안가고 괜한 경찰이나 죽이고 정말 어이없는 상업영화
보다가 지루해서 내일봐야지... 그 다음날 볼려다 지겨울것같아 휴지통으로~~~
청불인데 야하지 않고 상큼한 로코네요.
영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계
난여고생인대도 이게공감되고재밌는이유가..멀까..
반개도 아깝다.전투씬이 루즈하다 친구랑 보는데 내가 골랐다가 미안해 죽는줄 알았다
잼있는데 낼이마지막회 ㅋ 이연희팬 이라면꼭봐야하는드라마 ㅋ 옥의티라면 이선균 진흙탕싸움때문에 몰입이안되고 너무극적으로갈려는의도가 눈에보이네요 차라리 미스코리아준비과정 에피소드에 힘을더실었으면 하는아쉬움있네요 어쨋든 잼있음
점수가 넘 낮다 이건 올려야겠다
14년 !최고 b, 변치말자 !
사랑에 관한 가장 자연스럽고 완벽한 영화. 노년의 그들을 다시 볼 수 있을까
안습...중국 스타일
여성 3대 역사, 이 좋은 소재를 이따위로 끝맺음 하는것도 참 재능이다. 그지?
올해 감상한 영화 중 몇안되는 수작이네요
뻔하지만 달팽이가 레이싱을 하고싶다는 그런거에 되게 감동 ㅎㅎ 다른 친구도 달팽이는 느리니까 무리라는데 그럼에도 불구하고 레이싱을 꿈꾼다는건 멋있어요 ㅎㅎ 갑자기 변한건 좀....;;; 이상하지만 괜찮다
이건 뭐 피자배달원만 불쌍한영화임 ㅋㅋ
현대사의 아픔이 지금도 계속되고 현실이 슬프다. 보도연맹원으로 억울하게 학살당한 원혼들의 넋을 위로한다.
최진실 가슴을 의도적으로 편집하지 않은 감독의 의도에4점
마지막 장면 빼고 망작(亡作) , 이러니 관객 4천명도 못모았지. 몇명이더라 3000명 됬었나? 1000몇명이었나..;
이게 웃음이 나오냐? 비리충만한 사회가 무슨 자랑이라고 떠벌림?
네이버 줄거리 쓴 분... 제 정신이신지...
실재했던 역사를 근거로 풀은 이야기 지명도 현재존재하며 볼만하다 주인공이 효우게모노 에 나오는 스타일
절대 다운로드조차 하시면 아니되옵니다.
배우는 좋은데... 데뷔작치곤 연출력이 너무 딸리네...
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의 감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
연이은 장명속의 침묵마저도 대사가 읽히는듯 지루하지 않았다. 분노와 번뇌를 한순간에 안겨준 영화
배우들의 열연. 직장내성희롱에 대한 고발. 고작 20여년전의 일
단순히 하루를 살아가는 것이 아니라 내가 무엇을 위해 살아가는지를 생각하며 살고 싶다.
딱두마디!! 저질 1점 주는것도 아까운데 -_-
중동은 원래 좀비하고 비슷 하잖아..
이야기가 뒤죽박죽이었던 듯
다 좋고 재밌는데 이승하인가 갸땜에 1점 깎았어요~집에간다는말 입에 붙어거지고...밉상 ㅡㅡ
완벽하게 노잼, 칠 광 구 급
킬링타임용으로도 부족하군
tv 전기세가 아깝다 이게 한쿡 영화의 현실 쯧쯧
유다 벤허가 좌절과 역경을 이겨내며 활약하는 이야기는 역시 훌륭하다. 마차 경주씬이나 후반부 장면은 영화 역사를 통틀어서 최고의 명장면이다.
이거 보고 진짜 많이 울었어요ㅠㅠ
소년 프란시, 세상을 알아가다
이 영화를 극장에서 봤다는 사실만으로 영광스럽다
비록 어렸을때 봤지만 굉장히 재밌고 멋졌던걸로 기억하는대 평점이 상상한것보다 심히 낮군요 ㄷㄷ
모녀끼리 보면 더욱 좋을 영화
킬링타임용 영화도 안된다. 평점 7이 넘길래 기대하고 봤는데 이거 뭐임? ㅋㅋㅋ
솔직히 이 영화는 '웨컴 투 동막골' 패러디한 영화 같아.하지만 기대에 못 미친 아류작.
역시 애국가는 1절만 했어야 지루함이 없다
신선한소재의쓰레기영화ㅋㅋㅋ마법사vs마녀인데 칼싸움만하네?
발연기도 없고 배우들 내용 그리고 음향까지 진짜간만에 심장쫄깃해지는 드라마를 봤네
사극을 정말 좋아하면서도 유치찬란한 사랑놀음 사극에 대한 혐오증이 있어 까다로운데... 이건 정말 추천합니다.
이미지님의 슴가를 김진태님이 움켜쥘때. 근데 같이 드라마찍을때 민망하지 않았을까?
어쩌면 현실 속에서 불가능한일. 불합리한 현실을 영화답게 시원히 풀어주는..
불륜영화의 최고봉,소장하고픈 명작,표현할수없는 사랑
눅눅한 냄새가 나는 영화
처음도입과 소재만 흥미로울뿐, 뭔가 계속 답답함...아무리 cctv로 볼수있다고해도 실시간으로 지도로 위칙추적까지하는 억지는좀...
영상이 너무 맘에 든다..
한국에서 리메이크하면 어떨까나? 그러고보니 마코토와 킹의 연기력을 커버할 또래 남자배우가 한국엔 없네.
중국영화는 마냥 낯설었는데 그저 찬사를 보낼 수밖에 없었음. 시작 5분만에 반한 영화.
이상
원작 게임 자체가 그리 깊이 있는 스토리를 가지고 있지 않기 때문에 영화에서 이야기할 수 있는 내용이 많지 않은 건 어쩔수 없는 일이다. 이 영화는 신선함은 좀 떨어지지만 최소한 원작을 망치지는 않았으며 내용이 엉성하지도 않았다.
정말 주체할겨를 없이 눈물뚝뚝흘리면서 봤다. 그간 묵혀둔 감정까지 같이 흘려보낸것 같아서 좋았다. 굿!
하여튼 알반지 뭔지 1점 쳐주는 세끼들은 아무 논리도 없이 오직 '지루했다' '쓰레기다'
솔직히 유치하긴 한데 그래도 뭔가 동심으로 잠시나마 돌아가는 느낌이 드네요~
시리즈 중 최악이다.
웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
하.. 가수이종현이 좋기때문에 1점plus.. 그러나.. 하..
니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
인내력으로도 못 보겠더라. 인물들 모두가 하나같이 안 어울린다.
포스터랑 배우만봐도 딱 망할삘의 영화
조금만 신경쓰고 보완했으면...
잼있다
최고다. 이말로도 부족하다. 역대 영화중 1위라고생각된다. 장면하나하나 대충만든것이 아니라는건 보면알게된다. 감동과 재미를 함께 느낄수있다.
고전 작품이라고 무시 ㄴㄴ
존 말코비치 내 인생을 통해 가장 사랑하는 배우.. 이만큼 존재감이 있는 사람을 본적이 없다. 말투는 또 어찌나 섹시한지...
자꾸보고 자꾸보게되는 영화
대한민국의 현실은 아직도 변한게 없다
그리움의 종착역 대박 ㅎㅎㅋㅋ
컴퓨터는 나쁜것이 아니다 폭력적인 인간이 잘못한거지
화양연화의 아쉬움을 달래주는 영화, 이별 후 다가오는 인연들에게서도 채워지지 않는 공허함. 이별이란, 원래 그런것이였지.
이게 도대체 왜??? 이걸보고 열광할 정도로 우리가 무난한 삶을 살고있나? 일베충이 넘쳐나고 또라이가 넘치는 세상에서? 영화 속 내용을 실천하는 이들이 많은 세상이야
시간 여행 영화 중 최고인 듯
잔인한 현실의 어쩔수 없는 약자 자식사랑의 영원한 강자 아버지
공금횡령으로 장난치는 격.
스릴이나 긴장감 없다고 이 영화를 깍아내리다니 참...
굿.
라스트씬 카메라앵글까지 따라한 것 보고 웃음을 참을 수 없었음
야이 대본누가썻냐 우리집앞 비둘기가써도 이거보다잘쓰겟다
2~3년에 한번씩 보는 영화.장국영도 보고 싶고 어릴때 감성도 느껴보고 싶을때.벌써 20년이 지났네요
폭풍고추 홍고추가 간다
기대에 비하면 매우 실망스러운 영화이다.
쓰레기 한반도보나는 낫지!!!
사랑한다파워레인저
쓰레기...개ㅡ레기
시간아까운 영화;; 영화 보면서 졸긴 오랜만이네
핵노잼 ㅡㅡ 내 시간 물어내
연기도 연기지만 뭐 이건 대본도 효과도 동네 애들 수준..주인공 여자 둘은 뭐 바보도 아니고 도망가다 말고 싸우고 갑자기 끌어 안고 여유 넘치네요...살기 싫은듯...
다른것에 신경쓰기엔 너무 귀여웠던 4살꼬마 ㅠㅠ
군바리만 불쌍하지ㅉㅉㅉ
겁나게 무서워요. . 할머니 꿈에 나올듯. 삼천포의 또다른매력이 느껴지는 영화요.
어릴적 크리스마스 하면 나홀로집에 보다 먼저 떠오르는 영화~
고수...고수...차강진의 순애보는 진짜 보는 재미ㅠㅠ 김수현도 나오고 송중기도 나오고 고수아니었음 안봤을...되게 순식간에 8년후 3년후 1년후 그래서 지루한 감이 없지 않았던...
최고의 연출, 최악의 스토리
이 영화 평점이 이거 밖에 안되다니.. 네티즌이야 그렇다쳐도 평론가 평점도...헐;; 허지웅 까지도 글쎄요 라고하니 믿을 수가 없다
폴워커는 폴워커고 빡빢이 어디감?
광복절 해프닝 정도
어떻게 이딴게 러셀크로우 글래디에이터를 제끼고 먼저 검색이되는겨
1점은줄수밖에없기에. 우리나라국민으로써 이런걸 제작한다는거 자체가 문제이며 , 이영상을 영화관에서 한다는것 자체가 돈많이안든영화들은 영화관 상영관조차 못 얻는현실에서 이런 영상들마저 영화관에서 개봉한다면 저지출영화들은 이제 영화관에못들어옵니다.
뭔내용인지도모르겟고 돈아깝고
당시 이기선의 미모는 지금의 수지라해도 과언이 아님.청순과 섹시를 넘나드는 미인이다.
도대체 뭔지모르겠던영화
지루했어요 무척이나
왜그랬어....평점보고 끝까지 봤는데 이따위로 배신하다니...
우연히 보게됐는데... 두번 봤다. 서로에게 스며들듯 사랑에 빠진다... 부럽다
적정 점수는 4점대. 하지만 지금 점수 너무 높아서 이정도만 주지.
드릅게 지루하네유. 성기 노출 아주 잠깐 하는 거 빼고는 별 볼 거 없네유.
간만에 순수함을 제대로 느낄 수 있었음ㅋㅋ 막내 동생이랑 같이 봤는데 계속 미르 미르 거림ㅠ
이건 삼류 에로물이라 평점이랄것도 없네
기대 이하..의미없는 노출 장면만 많고.. 각 부분들이 연결이 되지 않는다.
전작보다는 낫다만 그래도 수준미달
생난리. 생쇼.
몸에 세포 하나 하나씩 다 일깨운다
영화관안가길 잘했다.이거 완전히 애들영화더구먼 만화딕해...아까운 내포인트 젠장;
데인저러스메소드부터 슬슬 감잃다가 코스모폴리스로 퇴물 인정 이럴순없다 진짜
그냥말이필요없다... 두배우의연기력,영화연출 그냥최고
유민누나의 연기에 감동 ㅠ_ㅠ
역시 원조인 1,2가 재밌었다
촌스럽고 통속적인 멜로
나도 재미있던데...
살다살다 이런 거지같은 영화 첨본다
마지막 쿠키영상땜에 1준다
사실적인 느낌 때문에 무겁지만 찰스 디킨스의 크리스마스 캐롤을 가장 잘 표현한듯. 해피엔딩이 좋더라 요즘은 :)
나도 이딴영화만들줄아는데..제가직접한번해보겠습니다.
액션장면은 그나마 좀 볼만하다
음향만 아니면 옛날 영화 아닌 듯... 톰 크루주 앳된 모습이 참...
2.3.4편과는 비교할수 없는 위대한작품. 전쟁으로 정신적 고통을 영윈히 받는 군인의 참상과 안타까운 모습을 볼수 있었다.아 람보가 울때 나도 못참겠더라.
휴대폰 광고보다 못하네
처음 이 영화를 보면서 느꼈던 그 감정과 추억..다시금 볼 때마다 그 시간과 감동속으로 초대되는 내 인생의 시간앨범같은 영화.. 아름다운 영상과 OST. 스토리...10년후 10년후 계속 추억처럼 다시금 보게될 명작
제목한번 뭐같이 지엇네 블랙썬더가 스텔스로 바뀌다니
우리는(Us) 도구가 아니다
?....최고다..
내가 좋아하는 영화중에 하나 와타나베 캔도 멋있고 배우들 연기도 좋고 영상미도 아름답다
재미젓나없는데..ㅡ.ㅡ;;
아름다운 영상을 위한 인간 노력의 결정체
캐 망 작
기대를 너무많이했나..심각한 비호감캐릭 주인공에 유치찬란 오글오글 상황설정과 대사들..끝까지 보기가 힘들었음..
왜 이영화를싫어하지??아주재미있고 좋은데
강용석빼요ㅠㅜ 그리고 10부작은너무 짧네요...제발늘려줘요ㅜㅡㅜ 아이돌만 바꾸고 나머진다고정으로!!홍진호짱♥
난 이게 왜 망작평을 받는지 모르겠습니다.
초딩때 한국영화 다 이런줄알고 그뒤로 한동안 안봤음
어이없는 영화... 특히 배우들의 연기는 어색하고 무안해서 못 견딜 지경...작품성? 이런게 작품성?? ㅎㅎㅎ
허술하고 밋밋한 스릴러. 그것도 반전이라고 만들었냐?
감독이 관객에게 보여주려는 에로틱함은 없었다 캐릭터가 문소리하고 너무 안어울림
지켜야 할 전통과 버려야 할 악습을 구분하라는 좋은 주제만이...
타임머신을 개발해놓고 기껏하는 사업아이템이 타임 사파리라니…
오랜만에 평론가 말에공감간다. 90분 쳐말아먹어놓고 끝에가서 반전. 그것도 딱히 놀랍지도않고 음.. 그렇구나 하는정도 ㅋㅋㅋ쓰레기영화
잔잔히 흐르던 이영화는 후반 20여분을 남기고부터 훌쩍 날아오른다.
이게왜 이리낮어 말도안되는소리 다 트루다
이건 좀.. 필름 낭비다
수준낮다. b급영화도 아닌c급영화
별 1개도 아깝다 진심.....!!!내가 본 영화중 최악..
미국 사회의 치부만 콕콕 찾아서 찍어내는 능력... 아무나 할 수 있는게 아니다
퀄리티가 남다른 드라마.. 이런 명품드라마 오랫만이네요 한회 한회가 정말 기다려 집니다
전반부에 이미 범인이 파악됨.
김씨표류기와 비슷한 분위기랄까. 볼까말까 많이 망설였던 영환데 혹시 망설이고있다면 난 보는걸 추천한다.
개미와 벅스라이프의 기술력을 완전 똥으로 만든 철인 사천왕...
어린애가 그렇게 큰 회사를 경영한다는 게 너무 웃기지만 리치 배울 게 많은 캐릭터임
수술할정도로 아파본사람들만이 제대로 동감할수 있는영화..삶의 소중함.과 고마움...
재밌다 ㅋ
곧 300명 되는데 9.5면 영화랭킹 1위일텐데 좀 오바지
명작이라기 보단 역작에 가까운 영화, 클린트 이스트 우드는 아직도 총을 잡을 때가 빛나 보인다.
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
해저 십만리... 캬하!~
1. 감독이 씨발 바쁜게 아니라면 이따위로 찍을 이유가 없다. 직선으로 가는 길 놔두고 돌아가는걸 두고 획기적이라고는 하지 않는다.2. 영화인들의 특권의식과 그들의 촬영하는 행위에 대한 미화가 듬뿍담겨져있따. 그리고 전체적인 내용 재미도 없고 의미
감정의 배제, 함축을 지나쳐서 무미건조한 묘사가 답답함을 느끼게 했다. 무엇을 말하려는지는 확실하게 알 수 있지만 그 뿐이다.
불꽃같은 삶, 도피, 자유. 환영받기 어려웠던 광기의 천재!!
마잭팬께 투표부탁드릴게요 유럽 단체가 상을 수상할 가장 유명한 사람을 찾고 있습니다. 1위에서..http://mostfamousperson.net/ 12월 31일 까지고 네이버 로그아웃하면 매일투표가능해요sns,트윗,메일보내기로30표
정말 최고의 영화!! 아쉬운건 이런 명작을 DVD로 소장할수 없다는거..쩝
겁나 재밌구만,, 한국갱나온다고 1점준 새키들은 머냐,, 진짜
만화같은 영화 !! 람보는 저리 가라다. 아니 발톱의 때만도 못하다. 현존 최강 무적~ 불사신 여전사 !!
양심과 현실간의 다툼이라는 무거운 주제를 인간 심리의 디테일을 통해 뻔하지 않게 풀어낸 절묘한 수작.
진짜 이상한 영화. 삐리리씬이 대사보다 더 길어. 망할만 하다.
느그들은 도대체 영화를얼마나 잘만드가니? 엉?돈꼴랑 마넌 냄서 명화를 바라냐? 염치 잔 이써라 평론가 니네는 3점 조뜨만 허허 점수 짜게조야 니네가 영화에 대해 머짠 아는거 가찌? 똑가튼 밥 먹고 똥싸는 넘들이으디 느그가 영화한번 찌거바
카1이 너무재밌어서 바로 이어서봤지만.. 개졸작; 1점처먹어
미화하지 않은, 사실적이고 공감되는 영화 / OST 구할데 아시는 분~!!!!
내가 제일 좋아하는 로빈...
좋아
별루냉 ㅠㅠ
지루한 예술영화. 참 길기도 길다..
여옥이랑 현우랑 안이어지면 진짜 쓰레기 드라마다고수남이랑 여옥이랑 이어지면 난 다시는 kbs드라마 안볼꺼다
어설픈 스릴러
정말 감명깊게 본 영화 마음이 짠해지는 부모의 마음
청춘의 꿈과 방황 또 가족과 친구들에 관한 고민들 그리고 토요일밤의 열기
시 읆는 장면이 클라이맥스지.
대사가 멋지다. 슬프다.
미국만세
류시, 명세 커플 순수와 함께 올인~~
포스터로 속이지 말자. 난또뭐슨 닌자같은 첩보/ 액션인주 알았다 근데 단순 락공연 보여주는거. 락매니아 아니면 별 의미없는 영화. 고로 나에겐 의미 없다.
ㅉㅉ양심도없어라 더러워
이해하지 못할 영화.
가슴두근거리게 하는 연기가 전달되어 좋네요.
아이들의 만들어준목걸이가 코난의 생명을 구하다니! 감동 ㅠㅠ 이런걸짱은 영화상을 받아야해
배우들 연기가 최악이었음 - - 시간만아까워
과연 현대의 노동현실은 전태일의 죽음이 헛되지 않았다고 할수있을만큼 개선이 되었을까?..
전쟁은 붙인 것은 그루지아인데, 러시아를 너무 악당으로 묘사.
이렇게 퍼다버릴돈 있으면, 사회에 환원하라!
시대를 앞서간 영화!!
보기드문수작. 차도남의 일그러진 이면의 지독한 외로움과 깊은 상처가 고스란히 드러난다. 끊임없이 섹스를 갈구하면서도 되려 더욱 갈증과 공허를 느끼는 남주의 연기가 일품이다.
생각이하...
이런류에 영화를 많이 보았지만 이영화가 무슨 감동이 있으며 평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다 자유를찾아 걷기만 하다가 끝나는 허무한 내용이다 영화소재는 좋았는데 긴박감이나 감동주고 그런거 없고 몰입도 안대고 지루하다.
5번 봤는데 별로 중독성 없는 듯. 이번 겨울에 다시 봐야지.
정말 지성이까지 너무 하시네요! 사사장이 넘 대단하게나오잖아요! 남은 방송 횟수에서 삼생이는 언제 성공하고 언제 행복해질련지~설마 한회에 다아 몰아넣치는 않으시겠죠!
아 내돈;;;ma money
너무 충격적이다..그리고 최고다..
감사 Do not feel abandoned. For I am always with you.
군함의 한정된 공간에서 펼쳐지는 테러와의 전쟁. 절대 죽지않는 주인공의 통쾌한 액션.
유명한 일본의 링을 토대로 한 공포 영화로 일본,미국,한국 모두 다르다
너무 재밌었는데 끝나서 아쉬워요ㅠ다시 했으면 좋겠어요ㅜ.ㅠ
보고나면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
무슨말이 필요한....... 훈훈드라마ㅋ
당시로선 최고의 만화영화였지 탄탄한 스토리 완벽한 감동!
소오강호 때부터 남봉황 매력도 장난아니고, 임청하는 두 말할 것도 없음. 그야말로 최고라는 수식이 아깝지 않다.
기나긴 여정의 그 시작 !!! 빌보 배긴스 모험을 떠나다.
긴장감보다는 답답함이 앞서더이다
완전감동♥,♥
너무끔찍하네요ㅜㅜㅜ
방금ebs에서보고왔는데 울뻔함 정말좋은영화
허접하다 전부다
게임은 좀 그렇지만 내용이 너무 좋음
하루하루 동료를 떠나보낼수도 있는 불안감속에서 피어내는 열정 멋지다
데이빗은 정말 여기서 OOO로 오버한다
내가 3살때 만들어지고, 내가 고등학생때 공감할수 있었던 영화 아직까지도 일년에 두세번씩 보는영화....사회생활에 찌들어가고있는 내모습이 한심하게 느껴지지만 하아....
노래도 배우도 모두 좋았던 영화였어요~ 추천합니다^^
최악. 액션코스프레 해놨지만 드라마같은 분위기공감도안되고 내용도 부족 허술
멀더 요원의 암울한 과거..
1점도 아깝다ㅡㅡ
차 세우고 김강우하고 온주완 싸우는신 최악;웃길라고 집어넣엇나 그상황에서 김강우가 왜퍼맞고잇음 스토리진짜 최악재미도없고 감동도없고
와..진짜
난 이 영화를 보지 않았지만 재미없다는건 예상할수 있지.왜 연예인 개그맨 더빙 질이냐??? 진심 왜하는거지?
먼가좀...대체적으로 찌질하다?
정말 재밌어요 >ㅁ신고
강력한 카리스마의 악역이 등장하지 않는 것이 최대의 약점
만든 사람 심장마비로 죽어주세요.
노래가 귀에 익네
아줌마..왜그러thㅔ요..왜계속도발해서죽음을자처함? 남자의인내에박수를...
평점따라 영화보지마라. 그냥 일단봐라. 난 10점준다
극혐 포스터 머라는거야 대체
무슨 내용인지 잘 모르겠어요. 복잡하고 어려움~~
오늘봤는데... 옛날 영화치고 그래도 볼만하던데여, ^^
대한민국의 명작입니다...이렇게 잔잔하고 스토리가 잘된 영화는 보기 힘들겁니다..
여러번 본 영화. 나 역시 알피였고 어쩌면 지금도 그렇지만 영화를 볼 때마다 알피가 안타깝다. 이시대의 청춘들은 모두 공감하고 안타까워할 영화. 앞으로도 계속 볼 영화
옛날에 해서 기억은 잘 안나는 데 잼밌게 본거 같아요!!
이영화이후로 산드라블록 꼴도보기싫어졌다. 쓰레기중의쓰레기 개발연기
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
이 영화를 볼때는 제작 연도를 감안하고보세요 그래도 스토리라든지 연기력에담겨있는 표현력... 제가 어릴적 개봉했을때 보고 생각나서 자꾸만 순수함을 찾게돼는 영화데 시대가 어떻니 쓰레기같은 평은 지금 처음본 어린이들 영화평이네요
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
스토리 라인도 전혀 들어오지 않고, 노래도 귀에 들어오지 않고.대사는 시종일관 오글거리고....올 해의 맘마미아라는 타이틀은 대체 누가 달아놓은 걸까. 분위기 마저 국내 정서하고 맞지도 않는다. 시사회였으니 망정이지....
반한파(反韓派)이자 위선자(僞善者) 타카오카 소스케(高岡蒼佑)가 출연한 쓰레기 영화
시즌1이 왕의 파멸을 그렸다면 2부는 그로인해 발생하는 신권력과 과거권력의 정면 충돌을 고스란히 보여주었다. 그리고 신생권력들의 기득권에 대한 투쟁까지 혼란의 정점을 고스란히 보여주는 왕좌의 게임
영구와 땡분이 커플 ㅋㅋㅋ
이말이 정말 공감된다. 10명중 8명이 싫어하지만 나머지 2명의 마음은 꽉 붙잡는 영화
다시 보고 다시 봐도 이 생지옥 공포는 끔찍하리만큼 리얼하다
한국판 아이어맨이냐 대놓고 따라하네
시간낭비
겁나재미남 꼭보셈..
번지르르한 화면에 눈요깃감 액션
억지감동이아니라 정말 사람의 이야기...
가슴아픈 치명적인 상처와 유혹
이거 작년인가 제작년에 다운받아 봤던건데..이걸 개봉을 하다니 대단하네 ㅋㅋㅋ
동성애적인 부분이 넘 자주 나와서 솔직히 구역질나요..
극전체를 끌어가는 임창정의 연기는 정말 대단했다
참담하다. 당신의 영화가 용인되는 게 언제까지일지
끔찍하다. 이보다 화날순 없을듯
1편에 못 미친다.
화끈했어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제서야 열심히 봤다. 왜 지금 보게 되었는지;;
굿
재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아공백 진짜
어설픈 영화..무엇보다 이 영화때문에 박중훈이 정말 연기를 못한다는걸 알게됬다.
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
과연 이런 사랑이 정말 현실적인걸까. 퓨처룸에서 관계를 맺던 신디의 표정을 보고서 영화를 꺼버렸다. 이런 사랑은 하고 싶지 않아서
에단이 제일 멋있음
이게 99년도 영화라니 .. 놀랍고영화 몰입도 또한 괜찮았다가상세계의 관한 생각을 잠시 해보는 ㅋ
감동적인 우정.... 순수하고 사랑스럽다.
이게 7점대 영화는 아니라고 생각한다 정말 소름끼치는 영화!
연기도 내용도 영상미도 독특하면서 아름다운 영화. 애들용은 아닙니다^^
우정과 사랑 그리고 야망
인종차별과 유괴라는 두주제의 불협화음
나에게 흑역사가 있노라 묻는다면 내가 이걸 영화관에서 본것이 내 영화인생중 제일의 흑역사이다..
새벽 3시에 졸린 눈을 참고 DMB로 봤는데 휴대폰 배터리가 전혀 아깝지 않은 숨어있는 수작이다!
동생 보여주려고 본건데 정말 고등학생이 봐도 유치하지않는 영화! 환경문제와 변해가는 사람의 모습을 정말 잘표현했네요. 뮤지컬 적인 부분도 하나의 재미였고요. ㅋㅋ 아름다운 영상미 ... 슈퍼배드 제작진 , 제대로 일냈습니다.
스티븐시걸 영화고만찍어라 왜계속망가지려고하지 이제그런 3류영화는 노
긴장감을 기법으로 메꾸는 자기 자신에 대한 오마주에 사로잡힌 브라이언 드 팔마. 영화의 미학을 얘기하시는 분에겐 좋은 영화겠고, 드 팔마를 팬에게는 좋은 영화일지 모르지만 내겐 평점 4점도 후해서 3점! 평범한 이에겐 이도 저도 아닌 지루한 내용일색
아이언맨으로 노이즈마케팅하다가 실패해서 소리소문없이 사라진 드라마
난 아주 재밋다능 아주 재미나게 오싹 하게 잘봤어요. ㅎㅎ
참.. 지루하다...
r걍 불쌍해서 10점..
의도는 충분히 이해하나 모든게 너무 빈약했다...
정말 마약이라는 표현이 딱 맞네요. 이거보다 회사에 지각했다는.. ㅋ 시간 적 여유가 있는 사람들만 보세요..ㅋㅋ
나는 굉장히 재미있게 보았는데? 다들 수준이 높군요
기대를 넘 마니 했었나바요. 스토리가 역전이랑 억지랑 섞여서 가는 것 같아요
네티즌 평균 평점이 7점이네 , 이영화가????
보라고 추천해 주고 싶은 영화
이제 여기서 끝내는 것이.
완벽한 일본식 구성과 일본식 정서... So what???
좋아하는 배우라 평점 보고 봤는데 그다지... ★6
베리 굿!!
이범수 너무 멋있어요 !!! 대박
이로이감독 이름처럼 영화도 난해하다
아나장난하나. 아담샌들러완전실망
아직도 카톡사진이 노란리본인 사람으로서 이종인과 홍가혜는 용서할 수 없다. 세월호참사를 애도하는 사람이 이런 영화에 평점10점을 준다면 국정원의 역공작이길 빈다. 아니라면 우리나라의 앞날이 너무 암담하잖아
예고편만마믿고 봤는데 읭? 완전 재밌음! 흥미진진하고 존 아저씨의 능글한연기짱!
재미만있음1별거없이
이규형감독님 힘내세요
어설픈 스릴러, 어설픈 코메디, 어설픈 데미 무어
3기 마작편좀 부탁....ㅜ
이영화는 그냥 재밌는데 , 밑에보니 뭐 해운대랑 타워같이 쓸데없이 억지감동시키는 영화가 아니여서 좋았다고요? 해운대는 그렇다처.. 타워는왜끼는거죠? 저만해안되는건가.. 타워 스릴감도있고 끝에 감동도있는데 ; 님이 보면서억지로 눈물 짯겠죠 ㅠㅠ 타워짱
안보시는게 좋습니다.이거 볼시간에 한시간 반동안 코를 파는게 더 내 인생에 유익할듯
평점이 넘 높아여. 평점 6.49
이제 메르스 잠잠해졌음
공포는 공포다운 맛이 있어야 공포다.
김수현 연기 굿!!! ^^
관계/전개가 너무나 억지스럽다게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
웃기지도 않고 ㅡㅡ 지루
데스티시리즈는 그냥 좋다
별로....였어욤ㅎ
닥치고 장국영 하나로만의로도 이영화는 나에게 성공했다
별자체가아깝다 감독 미친변태또라이 완전 저속한영화fffffuuuuu
돈을 붓다....... 영화 별로에요....
볼 때만큼은 유쾌하네요, 그래도 2편이 더 재밌음.
볼수록 웃음밖에 나지 않았던 영화.
아들이 보고나서 광분을 하면서 친구들한테설명을 하는데 넘 ~ 만족스러웠어요
많은 생각을 하게 되는...
초반 분위기를 잘 이어갔으면 좋겠다. 나중에 나쁜녀석들 꼴 안났으면
정말 끝까지 봐야한다! 다..들 감동이다 이런영화첨이었는데 너무좋았다
가끔 오글거리고 거슬리는 연기 빼고는 훌륭한 드라마. 정말 흠뻑 빠져서 봤다.
솔직히 감동적인거 봐도 잘못느끼는데 이거보고 눈물났습니다.다시보고싶긴하네요.
원래 영화란건 이랬다.
흥미로운 설정이지만..
제발전문성우쓰라고!!!
걍 그래. 19금솔직한토크쇼보다 아저씨들수다같혀
재미 너무없다. 단순한 스토리... 감동, 오락, 스릴, 어느하나 없는 영화
정말 재미없음....
7점 맞추자 7.77점 맞추자
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
만이주지
개재미없어서 말도안나온다
명작 색감의 활용과 중국 특유 느낌의 음악 다 훌륭하다
지존쩌네요ㅌㅋㅋㅋ흠ㅇ
스플래터 영화의 메스꺼움과 역겨움을 참을 수 있다면...
컴퓨터 전기세가 아깝다...
어설픈 설정샷들을 참고보는데도 한계가 오는 졸작...그저 돈이나 벌어보자고 급조한 허술한..
관람전 평점 검색을 하는 습관을 가져다준 고마운 영화
닭 종이 인형으로 계약을 성사시킨 가슴 따뜻한 이야기
황우슬혜는 발음 연습 안 하나? 혀짧은 걸 매력(?)으로 강하게 어필할 모양?
피터팬 진짜잘새엿어ㅠㅠㅠ
소피마르소는 예뻤다. 재개봉하고 영화관에서 볼기회를놓쳤다면 후회할뻔했다.
학교다닐때가 좋을때
기분좋아지게하는 영화
아름다운 색과 서정적인 배경음악이 비극을 환상으로...
보고울었다....사탕과 자살..
정말 발가락 갯수만도 못한 작품
여기서 난리가 나는 장면 많고 볼만한 영화
재미를 위한 영화가 아닌 시각장애인의 편견을 깨는.. 뭐든 할수 있다는 좋은 영화..
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
다시보기없나요 초1때봤는데 가끔생각나내요
아....이영화....정말 다시보고 싶은데...어떻게하면 볼 수 있을까요???
포토만 보면 괜히 기대됨. 아날로그스런 장면하며, 미셸공드리같은 표현력 같기도 하고... 이미 아는 내용인데도 괜히 기대됨
요즘쓰레기들중에 건질만한 드라마.
진심 쓰레기 시간 남아 돌아도 보지 마시길~~
예술을 하려면 공유할 수 있게 만들어라. 짜증만 나는 영화
중국식스토리.
엄마의 아픔이 고스란히 전해지는것 같아 슬펐어요..~
평점높여주는 도우미
조낸 훈훈훈한 애니
내용이 없으면 쓰지마라 개떡같은 드라마네 박현지역 맡은 얘는 데뷔10년차라며 왜케 못해 내가 써도 이것보다 낫겠다
심각한 급전개, 아따맘마는 이러지 않았다.
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
매력적인 르네 젤위거가 나오지만 스토리는 글쎄
재밋을거같음
오글오글... 근석아 제발 ㅠㅠ 하늘이는 좋았음
성룡의 과도기
스머프들 너무 귀여워요 이렇게 영화로 상영되니깐 너무 좋고 즐겁네요흥행하세요
어린 아이가 하늘나라에 더 가까이 있다는 것을 증명하는 듯한 소년의 대사들이 주옥같다.
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
전쟁은 절대 일어나서는 안되는 비극이다.
거짓말 안하고 30번 넘게봤다
이영화 진짜재미있었어요. 제목이 뭔지몰랐었는데 무성영화원래 싫어하는데 무성영화 치고 멋졌어요 ㅎ 꿈에좌절된 주인공이 다시 희망을 갖고 일어서는 멋진영화 ㅋ 인생이 힘들다 느껴지는 분들께 새로운 활력소가 될거같네요 ㅋ
최고의 오락 블록버스터다... 특히 후반부 금고 추격전은 이 영화의 최고 장면이다!!!
한효주가 그런다 아름답다 아름다워
별로 개연성도 없고... 영화 한 편을 봤는데 두 편 본거 같다. 그것도 재미없는 영화 두편
겁나 허접한유리방에같혀서 모든사람들이 반항한번못하고 한명한테다죽는영화
영화가 뭐 이렇게 급작스럽게 끝나냐 결말이 너무 허무하다
지루함은 어쩔수가없다..
별 1점도 아까워요. 시간낭비함. 여배우들 얼굴은 야매로 한건지 성형중독인건지 보는내내 부담스러웠고, 오광록배우연기생활 하셨던 분이 대사읊는 실력이 책읽는줄알았어요. 감정몰입 하나도안됐구요. 여배우들 연기 진짜 못 봐줄만큼 최악이네요. 제작비가 아까움
도라에몽극장판 진구의인어대해전 참재밌습니다
동양배우 소비 형태.
CG가 아니라 손으로 그린것같이..매 장면이 정말 아름답고 또 아름답다. 내용도 따뜻하다.
아리고 아려오는 사랑이야기...왜 이게 정식수입이 안되었는지 이해안감
여기서 바이슨 양복간지 그리고 겐이 협력자
생각보다 별로재미가없뜸
하아....짱깨영화는 진짜 무협일부 아니면 죄다 쓰레긴데 이것들은 지치지도않나... 쓰레기양산을 멈추질않네....
3빠다 1점 준다....
21세기에 보는 20세기풍 늑대인간 영화...ㄲㄲㄲ
부인이 유방암치료받을때 클럽가고 바람피는 영화를 아름답게 포장하니 웃긴다. 6개월밖에 생이 안남은 부인을 두고 그렇게 참을수가없었는지..부인이 암으로 치료중인 남편들이 이 영화를 봤을때 과연 수긍하며 부러워할까, 아님 화가 날까
판타지는 전혀아님
다슬이의 세상을 같이 바라보며 틀리다가 아니라 다르다라는걸 깨닫게 해준 영화
문어 복어 북두칠성 기쿠지로
페이크 다큐 촬영 졸무섭. 여주 시끄러운데, 현실감을 더해주긴함.
잘 봤습니다~
아무리 봐도 개 막장 드라마 작가가 누군지 참 어이가 없네요그런일들이 현실이라면 누구나 다 그렇게 하겟네별 한개 주기도 아까운 개막장드라마
ㅋ
문광역의 배우 진짜 발연기임
기대한 것과 같이 재밌게 봤다.
이건좀 아니잖아;;?
개봉하자마자 4월초에 CGV에서 관람하였습니다. 어느정도 예상은 했습니다만, 내용은 제2차세계대전 직후 쿠릴열도에 소련군이 진주하고, 일본인들은 카라후토(사할린)을 경유하여 일본본토로 송환된다는 내용이었습니다. 내용 중간중간에 소련군은 침략자로묘사됨.
오마이 가뜨~ 최악
진짜 최고의 영화!!!!!!!내가 본것중에서 가장 추천하고픈 그런 영화!!!슈렉 사라잇네
이작품 나온지도 오래되었네... 하지만 지금봐도 재밌다.
많은걸 느끼고 많은걸생각하게 만드네여...
3편에서 망하는군
사과가 썩는 것은 사과 잘못이 아니다
2010년대에 만들어진 영화 같진 않다
전파 낭비... 재미도 없는 잡담이 반이다. 광해군/인조반정 주제에 왜 이영애 얘기가 나오고 웃고 떠드는지... 잡답하려거든 라디오 스타처럼 재미라도 있거나...
민망하고 안쓰럽기만한 초 저질 코미디
도그빌이라는 마을에서 추악한 면모가 하나 둘 보여질 때 나는 영화를 그만 봐야할 지 말아야 할 지 갈등하게 되었다. 나의 추악한 면들이 보여질까 무의식적으로 몸이 거부했었나보다. 영화를 색다르게 표현한 감독의 기량에 찬사를 보낼수 밖에 없었다.
B급이라 하기엔 너무도 잼있네요, 킬링타임용으론 딱~! 시간은 아깝지않은 영화.
제일 좋아하는 일본 추리작가 히가시노 그의 명성을 잘 받쳐준 이지적인 후쿠야마,,,갈릴레오를 보기전에 이 영화를 보고 쇼크받았다. 만점짜리 추리소설은 많지만 이건 단연코 만점짜리 추리영화이다.
한국영화의 전형 어설픈 코미디에서 슬픈 드라마로의 변신
미드나잇인파리를 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 와! 이감독님 대단하신 분인듯! 시간 가는줄 모르고 봤어요^^
매일 오전 아침드라마 보다가 짜증나서 씁니다. 너무 올드하고 지겨워서 못보겟어요. 제발 좀 조기종영 좀 해주세요
헐리우드 CG 자랑 퍼레이드.
감독으로서의 인생은 끝난듯...
2000년에 극장에서 보고 나올 땐 꽤 충격적이었다. 조용하지만 여운이 남는다
평점이 왜 낮지? 최성국 정말 멋있는데.. 영화 재미있고 감동도 있어요.. 좋은 영화임
쉴새없이 떠드는 영재의 입이 멈추는 순간 멍~ 때리다가 끝까지 봤다. 유쾌하네.
역시 헐리웃 최고의 거품 데이빗 린치의 작품 답다. 허세만 가득
어찌할 수 없는 슬픔을 안고 살아야만 하는 사람이 있습니다.
동화라는 소재를 통한 전달력과 연출
백진희 왜이렇게 비호감이지ㅡㅡ
어쩜좋냐 하나두 안무서운데??? 어디서 본건있어갖구 페이크다큐식으로 만들어놨네. 영화는 이달3일 개봉했는데 벌써 웹하드에 떠다니네. ㅋ 황보라 김철규 이두배우는 나름 괜찮은지라 +1점
이정도로 러닝타임내내 긴장하고본 영화도 오랜만ㅋ 화려한 볼거리, 몰입도, 긴장감.. 재미로 따지자면 10점 만점이다... 근데 미국주의에 뻔한 헐리웃영웅스토리에 1점 깎음...
괜찮은 편인데 잼없다는사람도 꽤많네 호불호가. 갈리는듯
이건 가족들과함깨볼수있고그냥진짜로 재밌었다
이영화에서 싸움장면은 딱한장면. 나머진 잡스토리
지루함...처음부터 끝까지...마지막 1초??뭥미??이정도??아무것도 아님...
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
'네버 렛 미 고' 라는 노래와 어우러진 캐시의 순수하고 절제된 사랑을 느끼는 것만으로도 충분히 가치 있는 영화.
야심도 없고,의욕도 없고,비젼도 없는 인간이,애니판을 하이에나처럼 어슬렁거릴때...
발연기라는 말이 있듯이 발영화라고 부르고 싶다
공포영화의 최고봉. 지금도 잊혀지지 않는 최고의 공포영화입니다.
람베흐 최고 작품. 지금 봐선 칼부림은 약간 구리다. 원화평이 필요하다.
핵폭탄 역시 대박임!! 워 무셔라!! 수소폭탄... 워...숨막힘
정말 재밌었던....
김근태 장관님 연기 좋네요
전작의 똥칠.
한겨울에 느끼는 춘곤증이라니.. 사람 지치게 만드는 영화
긴장감있으면서도 묵직한 영화!!! 다소 어렵기도 하지만 한번 더 보면 완벽 이해될것같다 ㅋ 나중에 다시봐야겠음
비극적인 실제역사를 생각하면 마냥 재밌게 볼 수만은 없을 것 같지만... 그래도 적절한 앤딩이었다 생각된다.
각각의 여성들과 얽혀진 주변관계 그리고 사회 정치적 이슈들이 내용파악이 어려울만큼 너무도 불친절하게 표현됨. 성적 욕망보단 사회적 욕망으로 행동하는 주인공에 대한 몰입이 떨어지다보니 스캔들 자체도 힘을 잃음
전혀 치유되지 않을 것 같은 틀에 박힌 멘트만
완전대박이였구..울다 웃다 하면서 본것같아요..!진짜 강추합니다!
유작이라고 하기에는 너무했습니다. 내용도 허무맹랑하고 .
슬프네요..ㅠ.ㅠ 가슴뭉클해지는 영화입니다.
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
송미령 최현아 우주 아빠 꺼져라
세상에 재미없는 영화 여기있수다 알바쩐다
정말 이건 최고다. 말이필요없다
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ
웬만해선 1점은 안준다.
분명 호불호가 갈릴 영화지만, 난 인상적인 장면이 계속 맴돌아 좋은 평점을 주고싶다. 티격태격하는 가족들에게 추천!
명불허전진짜대단한영화
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
별로야...
정말재미있음 시사회로보고평점을지금남기니 미안할정도로
주성치 이름 앞세웠길래 무조건 봤더만 이게 왜 주성치??? 아주 올해들어서 쓰레기 영화를 몇게나 보는지 모르겠다
소재도 괜찮고 좋았다. 짜임새가 없다고 하지만 개인적으로 구성도 좋았고 속도감도 있어 좋았다.
재밌고 최종질문에 다가가는 모습이 인상적이지만 2시간동안 엄청나게 넓은 세상관을 보여주기에 부족했다는 느낌을 많이 받았음. 당연한 문제점이지만 그래서 오히려 더욱 여운이남는듯
이정도는 해줘야 어장관리한다 소리를 듣지. 영화라고 부르기도 아까운 3각 동영상
재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아...
인간이란 어떤 존재인지 알고 싶다면 도그빌을 보면 된다. 뉴욕 브로드웨이의 연극을 눈앞에서 보기 어려운 이들에게, 설사 본다해도 이렇게 가까운 화면으로는 보기 어렵기에 연기를 감상하는 것만으로도 큰 재미!! 연기를 자세히 보세요. 꿀잼!
뭐지 진짜 재미없다는 =ㅅ= 진짜 최악의 영화.. 시간아까움
욕 한번 안 하고; 보는 내내 웃음과 감동 뿐이었어요
별다른 노력없이 돈많은 남자 하나만 잘물으면 성공할수있다는걸 보여준다. 완전실망
던짱을 보기 위해 이정도는 참아야지...
설정에 너무 집착하다보니 부실해진 볼륨감.
민호가 너무 멋있었어요
이 영화를 이제서야 봤네요 너무 재밌게 봤습니다 카메오인지 조연인지 엄청난 캐스팅이었군요~ 영화 끝난 후에 생각하게 만드네요~ 이병헌의 나레이션이 인상 깊고 이병헌을 위한 영화네요 악마를 보았다 같은 이병헌은 없다고 생각했는데 요 있었네용~
두 여자의 진한 교감.
이영화 너무 좋다ㅠㅠ 정말 좋다
감독님 연출작들은 죄다 재미가 없습니다 뭘 찾지 말구 재미부터 찾아보세요
처음에는 몰입도 잘되고 재미있었는데 너무 꼬아놓은 느낌
훈훈해요!
탄탄히 짜여져 있는 스토리에 배우들 연기력도... 끝나서 너무 슬펐습니다 ㅠ
샤룩칸이 출연한 최고에 영화 한편 메마른 현실을 잊고 감동에 산으로 간다~~~~
마녀유희 넘 재미있게 봤는데.....
av배우들인데 드라마나올때가 더 어울린다
99급영화 이런영화만들려고 시간 낭비라니..
백인영웅 존웨인의 어설픈 동양인 정복자 연기
핵노잼 개유치노어이빅스트레스
슬프고 가슴 뭉클하다ㅠㅠ
아까운 내시간. 정말 재미없다.
별로
영국영화의 느낌을 잘살린 유쾌한 영화..재미있네요.ㅎ
매번 똑같은 방식으로 몇번을 우려먹는 겁니까..아~~~진짜 보면 볼수록 짜등나네 뭔가 좀 틀려지려나 기대하고 보면 여지없이 같네요다시는 안본다 맹세코!!
오프닝 장면이.. 이 영화와 젊음에 대해서 얘기한다.
짱재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
흠흠.. 먼가 부족해
프랑스인과 미국인의 문화적 충돌~기분좋아지는 영화^^
아 btv에서 영화를다시볼수있게 해줬어요ㅜㅜ추억을 보고싶어 틀었는데 또한번 눈물흘렸네요 오에스티 진짜 다시한번슬프네요
난 이거 숨겨진 명작이라고 생각한다.
심장이뛴다보면서어이없는게 구급차안이나 화재가나서 출동한집이 니들집이고 니들가족이면그러고 막고싶냐 우리가 소방관없으면 살수잇을것같아?제일 고마운분들이야 니들이함부로대할사람들이아니라고 니들보다 하등한 존재도아니야 알아 제발 제대로 머리에 개념좀박고살아
짱
아 너무 실망,... 극장에서 조조로 봤는데 파트너랑 저밖에 없더군요=-=
재밋다
쓰레기 진짜 완전 쓰레기
보는 내내 배고프게 만들었던 영화. 따뜻함은 덤으로/
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
낮은 점수를 주는 이유를 모르겠다.설마 단란한 가족영화를 기대하고 본건가
zzz 평점보고 가슴이 철렁 내려앉았다ㅋㅋㅋ 뭘 어떻게 만들면 영화의 평점이 가루지기보다 낮지??
이거영화 소유 하고 계신분..여기 댓글좀 남겨줘요..쪽지~
오늘은 드라마하는 동안 계속 눈물이 났다~
삭막한 포스터(영화내용은 안그런데 안타까움)만 보고 시큰둥 했었는데 뒤늦게 빠져서 뒷북중, 후속편 제작이 없을거라니 너무 슬픕니다 ㅠ_ㅠ!
재밌네
한글 40자 / 영문 80자
메세지는 알겠는데 허술하고 약했다.'양아치로 현실을 비판하는'척만 했다
소소한재미 기대없이 킬링타임
인도영화는 항상 교훈을 주는 것 같다!아미르 칸 짱!
재밌어요. 사진으로 이어가는 이야기.
윤제균의 코미디에 대한 도발행위
참 멋있는 여자라는 생각입니다.
팀버튼이 이런 싸구려 영화도 만들었다니...
결말에서 '제발!'을 외쳤다.
어설픈 반전 어설픈 구성 어설픈 연기 어설픈 스토리 괜찮은 서바이벌 반전물을 가장한 허접한 영화
한숨쉬면서 봤는데 은근히 평이 좋아, 왜??? 뭐가 새롭다는건지
옛날에 극장에서 이거보다가 잠들어서 기억도안난다마는... 지루했다 총소리가 그렇게심한데도 잠이들정도였으니...
보는 내내 불쾌한 영화 ㅡ 애들과 보기애도 거북하고 쓸데없는 장면이 많다 ㅡ화장실 섹스 엄마의 자위장면 파코가 다시 돌아 왔을때 수건이 내려가고 전라 장면 ㅡ 심지에 호수가에 애가 날아가다 없어지는데 사람들 그냥 쌩 가버린다 ㅡ정말 뜬금없는~
김청기가 로봇태권브이의 감독이면서도,영원히 3류취급 받는 근본적인 이유중의 하나.
고전 명작중 이 만화를 빼고는 곤란하죠!
몇번을봐도촌스럽지않고 재밌고무엇보다 양돈근대박
다음 생애에서도 만나고 싶다.
또봐도 눈물난다 10자
시간은 금이다.. 낭비하지 말자
완전 재밌다>_!!
전쟁으로 인해 사람이 정신적으로 얼마나 피폐해지는지. 전쟁영웅 대접은 커녕 쓸쓸한 마을 분위기, 영 좋지 않은 말로로 죽은 친구들. 엔딩까지 씁쓸한 영화였지만 이 말고도 많은 교훈이 숨어있는 걸작.
으릐를 보여라 ~!!
제작진 스스로의 불찰을 깨닫길.. 참으로 재미없다 ㅡㅡ;
정말 감동적이 영화군요 ,,, 한번 보시면 후회하기 않습니다 ~
정말 재밌는 영화!! ost 또한 좋다~!!
단편적인 이야기는 별로 좋아하지 않는 편인데도 독특함과 화려함에 취해 20분도 채 안되는 이야기들이 꽉꽉 알차게 들어있어 옴니버스 애니 라는걸 잊고 몰입하게 만들어주었다.
전지현 국제적망신 시킨 영화
갑자기 뜬금없이 흡혈귀들이 나오는 부분부터 이야기가 개판이 되버림
진짜완전집중하고봄^^
망함 개망함 노잼 ...1점주기도 아까워
마지못해 살아가는 지금의 아픈 청춘들...
이런 영화인 줄 몰랐다... 생각할 거리를 주는 나름 괜찮은 영화
삶은 어렵다... 신도 어렵다..
큐브릭이 원했던 이야기를 스필버그의 입김으로 만들어내다. 스필버그 감독의 많은 작품들을 봐왔지만 나에게는 역시 A.I.가 가장 특별한 작품.
배우들의 외모수준이 괜찮음^^
사상 최악의 더빙...
너무 재미있어요~매주 기대되요
최악이다 밑에 1점주는 색귀 대체몰까 라고 쓴 색귀 너 알바니?
어설픈 스토리에 쌩뚱맞게 등장하는 누군지 모를 등장인물들...;;;
여지없는 푸념.
타인의 관계를 이어주는 매개체를 창시했으나 정작 본인의 관계는 파탄이 나버린 아이러니
줄거리나 캐릭터가 전부터 알던 내용들인데도,심심하지않게 인물들이 귀엽고 재밌네요
와 재미이이이이있다~ 나만 속을순없다
너무 지루해서 많이 힘들었다...
근10년이내 본 영화중 가장 쓰레기
순수한 상우의 눈물과 현실적인 은수의 눈물
오랜만에 다시보아도 여전하네요. 감성적일때보면 더와닿는다는..
이 영화 징리야 왜그래
정말 멋진 영화.. 앤디의 절제하는 연기는 정말이지..
90년초반의 스티븐시걸의 발전없는 모습만을 보여준영화
장면 전환이나 움직임이 긴장감 있어서 더 즐거웠고 내용도 좋았고 캐릭터들도 매력있고 재밌었다.
사람들 양심 죄책감 안느끼게 하고 죄짖고 살라고 홍보하는 더러운 오락물..
......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막멈춤표시대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어이가 없다. 시작부터 끝까지 엄청난 인내심을 요하는 영화.
지루함
책임감 부족한 사람은 이거보고 교육받아라 ㅇㅇ 보다가 토나올뻔
평론에 속고 공포를 가장한 메시지에 속는다.
대단히 잘만들어진 작품 고최신질씨의 연기력이 발군임
이제와서 보기에는 너무 식상하다.
개봉때보다 지금이 보는 재미가 낫다.
서로의 상처를 보듬는다???취지는 좋은데,,내용이 부실,,
ㅗ
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는 듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
쥬로링 동물탕점 다운 극장판 아쉬운건 TV방영시점에 개봉되지못했다는거...
살다살다 이런...... -_-
별점을 줄 수 밖에 없다.
희망을 주는 따스한 영화
피프에서 봣어요.. 맨마지막 얘기가 가장 인상깊네요 첫번째두번째얘긴 뭔말인지잘..
주연과 조연들이 아주 잘 조화되어 드라마들 가득 채운다 이병훈사단 구경하는 재미!
우리나라가 자랑스럽고 신기전이 세계최초 로켓형 무기라는것도 자랑스럽다~근데 이 멋있는걸 외국 사람이 모르다는게 아쉬움 ㅠㅠ그리고 불꽃놀이도 우리나 세계최초 인지 아닌지도 궁금함 ㅠㅠ
마우스피스가 필요하다
솔직히 이게 재밌나..전혀 다시는 보고 싶지 않다..
아동영화에 화장실유머를 섞는 어리석음...
아핳핳
오늘은 일요일이니까 일점
너무 지루하고 전개가 늘어진다. 공포감 제로. 오합지졸 인질범. 바보악마
자네사 사랑해여!!!
제법 의미있는 실험작. but, 거칠다.
ㅇ
아토피와 치질로 고생하는 태헌이의 쾌유를 빌며...좋아요~
역시 성룡~
재밌다 캐릭터도 살아있고
정말 재미 없네요
역시데이스퀘이드 날실망시키지않아 정말진심으로가족이많았음하고생각하게된영화
세월호에 박근혜 욕하듯 이미 떠난 사람이지만, 재처리 mbc 답다는 이야기를 하고 싶네..
최고 ㅠㅠ,... 이런영화 또 없나?ㅋㅋ 몇번이고 계속봐도 안질림 ㅋㅋㅋ
이야 이제 하다하다안되서 영화까지 짝퉁이나오냐?? 그것도 재밌거나 퀄이좋다면 말을안해
VOD로 삼십분보다가 자고 삼십분보다가 자고 삼십분 봐서 다본것같음...그래도 이 영화를 끝까지 보려했던 나의 의지에 10점을 준다.
2배속으로 보다가 껏음.
분위기가 야하다..
진짜 이게 왜 낮은평점인지 모르겠다..
다섯손가락에 꼽는영화중 하나
이정현이대박..
홍콩영화의 내리막길이 본격적으로 열리면서 나온 대표적인 영화
지루하고 나만 그런지 모르겟지만 이해불가-_-
내취향에너무잘맞는영화다.만화좋아하면정말재밋다
한국 공포영화 : 본다 - 후회한다 - 새로운 공포영화가 개봉한다.- 이번엔 괜찮겠지 싶으면서 본다 - 또 후회한다. 무한루프 반복
너무 우려먹는다 너무...;;;
제발 애들하고 무식한 사람들은 영화 보고 나서 평점, 감상평 남기지 마라. 이런 수작 중 수작을 이해도 못하면서 뭘 깨작깨작 글을 남기나.... 괜히 평점 보고 다른 사람들 헷갈리겠다.시나리오, 연출, 연기 무엇 하나 나무랄 데 없는 보석 이다.
낯설지만 신비하고 새로운 문명에 대한 상상과 감동. 세상엔 우리만 있는게 아니다.
학교 숙제 로 해야 해요
별반점도 주기 아깝다도무지 공감도 전혀 안되고 이해할수없는 영화본시간이 아깝다ㅠ
도대체 이걸 만든 이유가 뭐임?
그의 영화엔 항상 웃음뒤에 진실된 마음이 숨어있다
완전 최고!! 모든게 완벽한 공연실황임
내 생애 최고의 영화..!!
시간가는줄 모르게 집중한 영화
말해봐야 입만 아픈, 말해도 명작이라는 생각 뿐^^
이사람들아 이건 엔젤아이즈 드라마가아니라 외국영화인데 평을 그렇게 적으면 어떻하냐들
사람을 죽기직전까지 패서 한쪽눈 실명시키고 인생 파탄 낸 놈이 여자생기고 애생기니까 개과천선하고 살겠다더니, 것도 잠시, 지같은 놈들 모아서 최고급 위스키를 훔쳐내서 행복하게 패거리랑 나눈다. 감독이 노망이 들었나. 부자들에 대한 저급한 비꼼일뿐이다.
액션은 어딨고 모험은 어딨지?
정말 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠ
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...! 가슴이 훈훈해진다. 르네젤위거 너무 귀엽고 콜린퍼스는 말 할 것도 없이 멋있다 정말ㅠㅠ 꿈속의 남자..
이게 한국영화의 현실 ㅉㅉㅉ
김광규가 이 영화를 좋아합니다
완죠아♥♥
한층 더 업그레이드 된 스케일, 여전한 뒤죽박죽 유쾌한 대소동!
이런장르의 영화는 재미없어도 중간은 가는데 이건 진짜 재미없다
정말 최악의 연출력이 빛을 보네. 배우들은 A급은데 흐름이 집중도가 없고 특히나 연화인지 모인지..이건 무슨 역대 사극중 최악의 민폐역이네.쓰레기 연출에 작가의 특정인물 밀어주기 스토리 구성으로 OOO기 사극으로 전락할게 뻔함
좋다.
지루하네요.나만 그런가?
사실전처음봤는데요~나오신분들도그렇고엠씨도그렇고너무들편안하게하시고~보는내내웃으면서봤읍니다~계속꼭챙겨봐야겠네요~화이팅들하시고그자철씨결혼축하드립니다~~^^
ㅡㅡ;
신이시여 저 10점 준 알바들에게 물없이 빵만 먹다 죽게 하소서. 젠장, 왜 빵점은 없는 거야.
어나더데이와 골든아이 그리고 스카이폴과 함께 정말 재미있게 본 액션영화!
옛날생각 나는 영화;;
눈이 즐거웠다~
가짜 여장연기가 구역질나는 영화
멋진영화
감동ㅠ역시 황정민 짱짱맨
정말로 비디오용 B급 영화네요... 하지만 여자 몸매 감상을 원하신다면야
박수!!
...
생각있게 만든 영화마냥 치장하긴.쯧쯧.진짜 영 아니올씨다.
돈아깝다..시간도 그렇고 ㅠㅠ
사이비 죵교 선전물
CG도 조잡하고 스토리도 어이없고
엔딩 크레딧이랑 감독의 발전 가능성 때문에 +a점수 줍니다!
그렇게 별론가? 난 괜찮던데..
ㅜㅜ이기광님이연기를너무잘했어요!!진짜최고!!
이게 시청률이 왤케낫지..엄청재밌는데 ㅡㅡ!
현재 나는 이런 갓파쿠를 만났지!!
스렉영화란 바로 이런 영화를 말한다
bb1010101010
별 재미없었던듯...
난 크리스마스랑 신년때 나홀로집에 보다 이영화가 더 생각나더라~
싸우다가 정드는 전형적인 로맨스 코메디지만 진혜림이 이뻐서...
눈물 안 흘리면 하지원이 때리겠네
잔잔하고 슬프며 아름다운 영화.. 개봉당시 대학생.. 왜 이 영화를 알지 못했을까.. 아쉽다.
내용은 그닥........
언제까지 이런 유치한 영화를 만들어낼꺼임?? 진짜 손발이 오글거림 뭔 90년대 영화도아니고 배우들 많이 다치고 고생한거 봐서 2점드림 어떻게 이딴 영화가 7점???
티비에서 새벽 출정호의 항해 나와서 지금 댓글다는데 어렸을때부터 주위에서 제일 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물으면 난 항상 나니아 연대기라고 말할정도로 너무 재미있는 영화다
1을줘야하나2를줘야하나역시2!
????뭔가요평점ㅋㅋ
결과는 약간 허무 했다~하지만 콜린퍼스 짱조아~!!배우들 연기나 구성도 괘아낫고~~
너무 멋진 영화~~ 자꾸 견자단의 과거를 캐길래어찌나 얄밉던지요~~ 받을 벌 받고 조용히 사는데 왜!!여주인공만 불쌍해써요~~ ㅠㅜ엔딩이 아쉬웠지만 멋찐 액션 ~~ 최고최고!!
신의 사랑함♥
시간버리고 돈아까운 영화
이건 극장영화가 아니라 평범하고 지리한 TV드라마다.도져히 돈주고 볼만한 가치가 없다.허지만 일상적인 평범함과 아무런 편집이 이뤄지지 않은 것 같은 자연스러움이 오히려 큰 힘을 발산시키는 영화다.배우들의 연기는 의도적으로 차갑지만 깊이가 없다.
진짜 극장에서 보니 의외로 재미있네요
이성애자 눈치 안보고 찍은 게이 이야기
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약 그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다 그과정에 몇명죽고
구혜선씨를 왜이렇게 깎아내리는지 모르겠네요 다들..전 정말 존경스럽습니다... 이렇게 훌륭한 작품을 만드시고 연기도 나날이 발전하시네요 화이팅 언제나 묵묵히 응원합니다
뻔한 줄거리 시시한 결말.........황당~~
짜증나게 재미없네
생각지도 못한 고통....나에대해 돌아보고 성에대해 다시 생각해 볼수있었어요
이 영화는 절대 비추합니다.초반 1/3은 일반인들 모아놓고 일상대화하는 장면 찍은 듯 하고요..중간 1/3은 폭풍과 파도장면, 나머지 1/3은 마무리..감동도 긴장도 줄거리도 재미도 없는 그런 시시함이...
역시 스페인의 강렬함
ㅅ
총을 소지하고 싶은 충동을 일으킨 영화
속지말자 관계자들 말, 반성하자 한국애니!!(0점이 없네;;)
아진짜...내용도 어이없고.. 여주 연기가 완전 발연기라 집중도 안되고..진짜 근래에본 연화중에 최악임...; 그냥 시간낭비임..;;
샛별이 나쁜년.자기 자식을 오늘에야 밝혀.엄마자격 없고 부끄러운것.진짜 상대를 힘들지않게 하고싶었으면 마음이 깊어지기전에 진작 밝혔어야지.그리고 딸은 무슨 죄?자기딸이라는거 밝힐 기회가 몇번이나 있었는데도뒤로 숨고 속이고 진짜 나쁜 인간..
저런저런 평점을 낚는자여, 그대는 알바니라
눈물나는 공포영화다.
경치만 끝내주는 쓰레기영화ㅉㅉ
이만큼 현실성있게 재앙을 표현한 영화도 드물다 감동,액션이 있어야 영화인가?
연기력에 감탄. 스토리에 감탄
왜요 이영화가 뭔 죄가있다고
전태일은 둘째치고 영화는 딱 이정도..
진짜 이거 본 내가 피해자
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
첨에는 재밌는데 갈수록 재미없어
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;
잔잔한 웃음과 잔잔한 여운을 남기는 영화.
지루함의 끝을 보여주는 무의미한 롱테이크.. 자극적인 장면은 그 존재를 부각시키기는 커녕 역겨움만 선사한다.
책읽고보면 더절절하게다가오는영화.보통빠지는거아니면영화다시안보는데이영화는몇번을보는지모르겠다ㅠㅠ오스트도너무훌륭하고전하는메시지나분위기도너무좋음. All Boundaries are Conventions.
나참 알바들 진짜 많내요 초딩 영화도아니고 이개 머냐 쓰래기 영화
이런 프랑스영화가.!
보면 볼수록 매력있고 자꾸 보고 싶어집니다!! 여주(김소현)도 너무 이쁘고 연기도 잘하고 남주들(남주혁, 육성재)도 너무 멋있고 연기도 잘하고 그들 뿐만 아니라 다른 조연들도 너무 연기를 잘하는 듯. 그래서 계속 시청률이 계속 오르고 있는 것 같네요!
베리굿~
이거 개웃겨요ㅋㅋㅋ
1편에 이어지는 2편. 정말 남자의 로망.
섹션티비 못믿겠네요 잘못된 정보를 스스럼없이 방송하시고ㅋㅋ
짜증나는내용
실화라니 놀랍다. 정말 강동적인 영화
무슨말이필요있겠나 진짜최고중에최고다b
완전 그리폰짱!
날로긴하게만들엇자농
아 완전 훈훈함~
드라마가 막판에 스릴러로 바뀌는 황당함이란~ 짜증나~ -_-
비 빠순이들 수고 많다
동양의 빌리 엘리어트!
상큼하고 신선하다. 원제도 문제지만 번역제목이 너무 이상한게 아쉬울뿐
신음의 아들임... 왜인지는 보면 아실듯
한혜진힐링캠프기성용프로포즈완전감동이에요
우에노주리이쁘다.헤헤
스릴러인척 하지만 실상은 그저그런 에로영화
발연기 도저히 못보겠다 진짜 이렇게 연기를 못할거라곤 상상도 못했네
이진아곡 저절로 웃움이이나네
쓰리데이즈 리메이크작인데 원작을 따라오지도 못할 것을 왜 리메이크했는지....이해가 안가네요
추억돋는다정말....
9인의 심사위원 점수를 공개하라. 점수차이가 왜 이따위임? 레드팀 잘했는데 점수 그지같이 주네. ㅡㅡ
예술이고 나발이고 구역질난다
여운이 매우 많이 남는 드라마
빌어먹게 재미없다고 왜 말을 못해? 모르는 놈들 낚일거아녀...
잔잔한 감동을 주는, 섬세한 영화:)
빠름과 느림 사이, 힐링의 시간.
형제애? 뉴욕의 밤을 지배하는자는 과연 누구지? 어디에 초점을?
이거 친구랑 봤는데 ㅋㅋㅋ하얀노파 ㅋㅋ 진짜웃김
그냥 미쳐 돌아버린 완벽한 영화 대단한 발상과 당시 상상도 할 수 없는 기술력...철학적인 내용...배우,연출,OST 어느 하나도 빠짐없이 완벽함...
이건 잼있게 본 영화. 하정우 최민식 멋지네
평점깎기아나카누ㅋㅋ너
화려한 영상 빼고는 볼거 없는 영화
진짜 졸작이다... 진중권은 이런거 욕안하냐? 심형래만 욕하네..
별로 안 무섭다
여성들이여...가족을 두고 바람피는일은 제발 하지말자..
마지막 대사는 당분간 잊지못할듯
다시 봐도 명작이다..
비록 로봇이지만 점차 인간의 감정을 가지고 자신에 대해 고민하면서 결국 인간이 되어 죽는 앤드류의 모습내가 봤던 영화 중에서도 최고의 감동을 선사한 영화
정말로..진짜 이게 평점 8이 넘는다는건가.. 평점 5로 맞추고싶어서 처음 본 후 7준게 후회된다.
미칠듯 어설프다
노래도 말아먹고 영화도 말아먹고
유쾌한 코믹영화. 왕조현의 미모는 정말 끝내준다...
처음에 별생각없이 봤다가 점점 빠져들었어요 스토리가 흥미롭네요~^^
갓심은 닥치고 ㅇㅂ준다
이런 세기말적 영화가 좋다.. 생각이란걸 할 수 있게하는 영화. 에바그린의 연기는 최고였고. 개인적으로 눈먼자들의 도시 보다 나은 듯...
오 마이 갓!!!!
멍청해서 웃지도 못하는 바보들 많네
박성웅이니까 웅팍이니까
내 평점은 4점이지만 평점에 낚여서 본 사람으로써 1점 준다. 단순한 친구에서 연인되는 그런 영화인줄 알았느데 영화보는내내 너무 황당했고 이해가 안갔다. 결말을 그렇게 엽기적으로 끝냈어야하는지...? 이렇게 황당한 영화는 처음인거같다
보는 내내 행복한 미소 지으며 봤습니다. 나도 나이들어 즐겁게 지냈으면..
공포영화 완전 좋아하는데 이 영화는 긴장감도 별로였고.. CG가 아쉽다.
코엔형제답다고 할 수 있는 그런 영화!! 진짜 영화랄 수 있는 영화!!
여러모로 좋은 점이 많은 영화다
5월의 기록이 아니라, 숭고한 희생을 딛고 지금까지 살아온 이들의 회한, 그리고 회고
뛰어난 영상미와 가벼운 듯 가볍지 않은 사랑에 대하여..
정말 기억에 남는 영화. 소장하고 싶은 영화.
불편한 진실은 외국인 불법체류자들이 여기 나온 태국인 여자 주인공처럼 '착한','한국인경영주에게 이용만 당하는'사람들이 아니라는 사실.... 한국에서 일어나는 외국인 범죄 상당수가 불법체류자 범죄이고, 그 중에서도 한국에 적응한 외국인은 더
농구공할매 재등장 ㅋㅋㅋ
결국 김똥깡은 할 줄 아는게 주먹질박에 없었다!
너무 재밌었습니다!!!
뻔한스토리지만 힐링제대로됨
돌아와요 토비 스파이디 ㅠㅠ
아니 뭔 애들이 이렇게 이뻐 ♡
이것도 영화라고.. 참. ... 오글거리고 답답해서 ..원...
사랑과 영혼;;;;사랑과 영혼;;;;사랑과 영혼;;;;
몰입도 제로 지루함 100%...최악
롱테이크 씬 보고 쌌습니다.
브루스 윌리스가 먼저 죽으니까 껐다
이게뭐지 내두시간 ㅠㅠ
주인공년 완벽한 파트너에서도 관객들 간보더니 역시나 이 영화에서도 간보네. 이런 영화는 딱 나중에 케이블에서나 간간히 나올법한 영화라 돈주고 보는 사람들이 호구임. 이건 토렌트로 다운받아 볼 가치도 없음. 주인공년아 니 몸에 꿀 발라놨냐?
남자주인공의 연기력과90년대부터 현재까지 시대적 배경 연출및공감가는 현실적인 대사들, 다시한번웃고울고갑니다~개봉관이 많지않아 아쉽네요
이거 8부로 끝내는게 아니라 사계절 동안 하는걸로 알고 있습니다. 일단 이번에 8부로 끝나면 할배들이랑 여행갔다가 다시 삼시세끼 할것이라고 생각드네요
반전, 그 시작과 끝이다
"제목부터 바꿔야겠네 ""두돌대가리들의 방""이라고..."
글씨도 모르나....서울 아 싸 선 스 가 뭐임...한국팀들 은 저 옷입으면서 말도 못한거임?최고 팀이라며
솔직히 배우가 아까운 영화 그냥 랄라랄라라
일본이 실제로 저지른 잔인한 일들을 영화로 표현해 내는 것 까지는 좋습니다 , 하지만 영화를 보던 도중 경악을 금치 못 했네요굶주린 쥐들이 잔뜩 있는 공간 안에 고양이 한마리가 죽임을 당하는 장면은 실제로 죽임 당한 장면 아닙니까? 최악이네요 정말
정말 재밌었던 영화... 주제곡도 너무 멋있었던...
따뜻한 감성 영화네요...
이런영화에 무슨 말이 필요해이 말 한마디면 끝 지루해
연결고리의 비약/맥없는 긴장감/상투적 인물설정 - 뻥튀기였다.
되게 재밌는거 같아요..빅뱅의 승리랑 탑이 나와서 봤었는데..하이튼 재밌어요
리얼리티를 원해
추남추녀의검..이 두명 정말 쵝오의 감초다 ㅎㅎ
다시보고싶은드라마....쩔..어...
그때 당시 수준의 영화임....
엔딩도 구리고 이딴게 느와르랍시고 설치네. 윤진서 노출도 볼거 없고 웬 가슴 큰 양키아줌마노출 따위 누가 보고 싶냐 감독세키야 해외 나가서 촬영하느라 고생한거 같아 1점 더 줄려고 했는데 생각해보니 이것들 외화낭비만 하다 왔네ㅡㅡ
토요일5시 쯤에하지 왜바꼇노 재밋엇는데 아침에하네
이색적인 내용이면서도 색깔있고 ㅋ 느끼한 부분이 다수 있지만 재밌게 봤네요
뻔 한 스 토 리 지 만 괜 찮 은 영 화 ^^;
연기잘한다고 좋은영화는아니자나 도시의 아름다움도못살리고 인물의 매력도못살리고 머하나얻거나 느끼거나 감동 , 아무것도없는영화
진짜10대1은레전드씬
이스라엘의크리스천이아만은걸알개해주는영화다
소름 돋는 시놉시스가 제대로 다루어지지 못하여 안타깝고, 잘 차려진 밥상을 스스로 걷어차 버렸다.
고급스럽게 포장된 고급 영화.
남자넘이 졸라깝깝하네 주먹을부르는세끼
개쩔지.
맞아요.. 진저 진짜 이뻐요.. 먹고싶어효
완전 똥밟았네 편집은 도돌이표고 내용은 캐허접하네 영화만들기 참쉽다
기대 까지는 아니지만... 볼만하겠거니... 하고 봤는데 이게 뭔가... 정말 재미 없었다. 시작부터 끝까지 하나도 재미 없었다. 이게 뭐야...?평점 높게 준 사람들은 물론 본인들이 보기에는 재미 있었으니 그렇게 준것이겠지만 난 이해가 안간다.
아 진짜 쓰레기던데 ;;
엄마의 비밀을 이해 할 수 없다.
니 동생 하나 구하려고 몇명을 죽인거냐?
넘치지도 부족하지도 않은 영화, 정말 좋았다
바람피다 걸리면 훅가겠네요. 볼만 합니다~ ㅎㅎ
일본은 세계 최고의 변태나라라는걸 보여줄려고 그랬음?
최악의 영화 돈주고 절대보지마세요
진짜 좋은 다큐멘터리라고 생각한다. 음악을 좋아한다면 두 엄지를 들어일으킬거라 믿는다
진짜 쓰레기영화ㅡㅡ 배우들 연기말고는 없네요 내용 짜맞추기바쁘다...
당시 정말 가슴아프게 보던 영화였던 기억이...
예수님에대해 많이 알수있는 계기가 되네여
TV에서 아마존 한번 봤던분이라면 절대비추!!!! TV에서 봤던 그대로입니다.
난 참 재밌게 봤는데.. 개인차가 있긴있구나 ^^
제목에 낚여서 봤다가- _-보다가 까무러칠뻔했다.열라유치하고지루하고 변태집단이다
조용하지만 힘이 있는 영화...시간가는줄 모르고 봤다
진짜... 루니툰이 루니툰이 아닌 영화, 그리고 조던도 조던이 아닌 영화였다...
한국 3류 공포물보다 안무서우면 어쩌자는거야..
명맥이 끊긴 우리나라식 정통 호러를 느낄수있었다.
보는 내내 너무 가보고 싶었어요! 이스터 아일랜드 너무 가고싶어졌어요!!!
평점9점이상 준 영화가 없는데..볼만한 영화
장나라씨 노력의 결실!!
♥
내인생 최고의 드라마
절대적으로 나쁜놈들 편만드는 영화아...화나는데...잘 만들었다...제목 참 잘 지으셨네요. 그리고 나 보면서말 좀 하지말지..그것때문에 1점내림.ㅋ궁금하시면 보세요. 음악도 한몫합니다.
긴박감 있는 설정과 치밀한 스토리가 주는 매력
나름 추천할만한 영화라생각됨
말이 필요없는 명작...
이것도 영화라고\
별로
재밌게봤는데 왜 리뷰에 인종차별얘기밖에없지?
7점대라니.. 허허.. 허허..
순수한 인간성의 전형. 그들이 밉지 않은 이유는 착하게 사는 나와 닮았기 때문
우편함 좀 잘 챙겨 보지 그랬니
최고다
롤은 참재미있다 지금도 하고싶다
작품성 굿
별기대안했었는데 오페라의유령보다 훨감동적이었다
줄리안무어가 잘못했네ㅋ 초 민폐 여주인공
죤나 재미없네 ㅡㅡ
디즈니가 전하고자 하는 메세지가 아름다웠고 감동이었다.그렇지만 약간은 진부한 느낌과 중간중간 지루한 부분은 감점요소!
영화계 쉬레귀
긴 시간 앉아있는게 힘들었지만 그만한 영화네요. 추천~~~
화성인 바이러스라는 일반인 연예인 만드는 쓰레기 프로그램이 만든 한모모씨... 성형이 저렇게 티날수도 없다...
아직도기분이알딸딸하다..그러나김C는분명미스캐스팅
한국형 화제 재난 블록버스터, 그 재앙의 시작
동족과 가족을 죽이는게 신념이고, 역사인가? 이런 역사는 하지 말자.
역대 최악이라고 생각한다. 오늘 박시환 고음보다 변상국 고음이 더 소름끼쳤다. 심사 위원 점수는 무의미하고 답없는 팬덤에 좌지우지되는 결과는 다 예상이되서 하나도 재미가 없다. 지금 추세로는 결승전은 보나마나구나. 다음주 슈스케는 볼 필요도 없다
좋지않은 영화도 많은 세상이다.
핵노잼...아 내돈 ㅠㅠ
뻔하고 어설프다
재미는 있는데 재미만 신경 쓴 느낌..
찐따
흔한 스토리.... 액션도 없다. 아쉬운 영화....킬링타임용으로 추천
밑에분 평점 모르고 비호감 찍었네. 중고딩 대상으로 만든 영화임. 공감되지도 않으면서 무작정 평점 좋게만 주네. 진짜 딱 밑에 사람 말대로 우리나라 애들은 지들 공부하는게 제일 힘든줄만 암 직장인되봐야 느끼겠지 공부가 세상에서 제일 힘든게 아니라는걸ㅋ
내인생최고의영화다. 보는내내 김일성화 되는 주인공이 불쾌하고 기분이 나빴지만 연기하나로 참고 봤다. 영화끝나기 20분 전, 주인공의 대사 한마디에 그동안 불편했던 마음이 와장창무너졌고 눈물이 영화끝날때까지 흘렀다. 몰입해서 봐라..여운이 평생간다
메인 선전할때 붐장면 지워야되는거 아님??!!!
올해 보낸 시간 중에 가장 아까웠던 이 영화 본 2시간....발킬머 나오는 영화는 대부분 다 재미없더라...
아놔 장난?평점왜케높은거야 조작이의심스럽군 이런삼류쓰레기영화!!!ㅡㅡ;
오리지날사운드트랙을 아직 보관중입니다...좋은작품
어떤 사람은 결코 변하지 않는다 -> 배부른 돼지는..ㅋ
감독이 우릴 낚았다. 애초에 소녀 액션 암살등을 내세워서 제작사와 영화사를 낚은 뒤에 자기 동화책 만들고서는 우리를 낚았고 관객에게 한나를 사랑하게 만든뒤에 무책임하게 수습하지 않고 후우뤠에자식으로 만든뒤 끝내버렸다
액션과 코믹..둘 다 저예산 영화치고 나쁘지 않았다
이액션클라스를따라잡을애니가잇을까...
남기남=심형래 존나 닮았네ㅡㅡ
그 제작비를 차라리 기부를 하는게.... 감독이 너무하네.
정말 재미있고 감동적이엇습니다...
개독들 진짜싫다 ㅠㅠ 개독들아 좀 설치지말자~~
말이 필요없음... 최고!
신현준 좀 바꿔라... 지겹다..
기독교인이지만 아쉬운것이 많은 영화네요.일단 넘 많은 이야기기를 그냥 막 쑤셔담은 느낌입니다.내용은 기독교의 진리가 담겨 공감가고 좋지만, 스토리 진행이 너무 억지스러워 좋은영화는 아닌듯. 이 영화의 대상은 '그저' 기독교인들인것같아 아쉽습니다.
비정상적이지만 비정상적이지 않다. 시작부터 끝까지 유쾌한 ㅎ-ㅎ
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
아ㅡㅡ
탐 크루즈 넘 넛져요....^^강츄...
씹명작. 일부 구식 편견에만 휩싸인 덕혐들만 아니였으면 9점대는 그냥 갔을텐데.
아이고 의미없다.. 삼류
신선한소재 아름다운결말
첨엔 못보았다가 나중에서야 보게 되었는데요 넘 재미있었어요 다시보기로 처음부터 끝까지 보았는데 엄청 슬펐던 하지만 무척이나 재미있었어요 중독되었었답니다^^ 추천~~
김기덕의 어설픈 추종자.
미국은 국가따위가 아니야... 그냥 하나의 사업이지.
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..
제대로된 싸이코가나오는것도 아니고..그렇다고 무서운귀신이나오는것도 아니고...반전도 중간에 알아차릴수있고 ..그냥 정시간을떼우고싶으면 보세요
아직도 생각납니다.. 꼬맹이 적에 봤었는데도 문득 문득 그리워집니다..
재밌음. 알렉스가 제일 매력적임
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ] 상투적이고 손발이 오그라든다. 허준호의 연기만 인상적.
시간이아깝다 보지마셈ㅜ
뭐하러 리메이크를 하나? 신은경 뭐야?
이 영화를 보고 무엇을 느껴야하는가ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아가신 할머니 생각날때 한번씩보는영화
이거 결말 2개임 극장판과 감독판 다르니까 참고하셈
스토리도 없고 알수없는 극적상황에 답없음; 인내심 테스트
다 귀엽고 좋은데 슈퍼맨이 돌아왔다 라는 프로는 아빠와 자식들 얘기를 담는건데 요즘 사랑이는 엄마, 할머니, 할아버지만 너무 나오는 느낌. 추성훈이 그 경기?때문이라고 해서 몇주만 안나오는 거라고 해도 그전부터 느꼈어요
밀라요보비치 아님 안봤다 그냥 개독영화
사극에서 만큼은 최수종의 포스를 따를자 누가있으리?
아....욕을 쓰고싶지만 참는다;;;진짜 내용도 알수없고 영상이고 연출이고 죄다 0점짜리 영화
영화를 본다는 것은 예술적인 면도 있고, 영화를 보고 난후 무엇인가 느낄 수 있는 감동이 있어야 한다고 하시는 분들에게야 할 말이 없지만. 그래도 순수하게 개인평점을 적는다면, 내돈 내고 보는 영화라면 재미있어야 한다는 것이다. 결론은 재미가 없다
완전 재밌네요....^.^ㅎㅎ
너무 슬퍼
Two thumbs up!!
정말 명작입니다.. 정말 이건꼭봐야합니다.. 힐링이 장난아니게됬습니다. 감사합니다ㅠㅠ 지브라 형님드류ㅠㅠ
진짜 재밌네요.훈훈한 영화입니다. 가족끼리 관람하기 적절합니다. 무조건 보시길
유쾌한 악당에 박력 넘치는 주인공에 묘사된 미래의 모습도 너무 재밌음
지루하고 재미없어사 보는 내내 같이간 아이에게 미안하고 졸렸습니다
어렸을때볼땐 그냥 단순히 재미였는데 최근 다시보니 완전 이기주의 적반하장 합리화 등 짜증나는 영화 사고의 전환이 아니라 이건 그냥 이기주의 영화
일본영화 답게 오바 스럽고 괴짜 스럽지만 그안에 뜨거운 뭔가가 생겨난다... 한국영화의 고고 70 같은 느낌이 난다는... 볼 수록 정이 가는 멤버들 ㅎ
이 때까지만 해도... 참...
쟝 끌로드 7년사이에 확 늙었네..원래 후속작이 원작보다 재미는 떨어지지만 이건 너무 하네..
시끄러워서 못보겠네
최악이 왜 소극장에서 하는지 이해 했어요
6살 딸 재밌었다고 집에가서 그림으로
예전에 본건데 너무 뻔해서
이거 어쩌다 이렇게 됬냐.. 초중반에 나름 재밌게 봤는데, 후반에 완전 막장. 병이란 병은 다 걸리게 설정하고 혈육나눈 남매의 사랑과 이혼도 참 쉽게 쉽게 설정되고.. 내가 보는 이유. 다른 이유없다. 그냥 병맛으로 보는거
가식적인 강대국들과 부족전쟁에서 억울한 죽음을 당하는 난민들.. 세상이 너무 불공정하지 않은가 안타깝다
[중경]에서의 삶...음...허걱...하...후우...으자자자~...엥?
이게뭐지?? 도무지이해가안감 도와주세요 나 낚인건가요?
뒤늦게봤다 역시 몇년된거지만아이돌없고 조재현 윤재문 장현성 몰입도는 굿
결국 당하기만 하다가 여자만 하나 잘 꼬셔서 사건해결... 그리고 정말 안 긴박하다!!
배우 두명아니었으면 이 영화 끝까지 안봤을거다 아마
편집 구성 김지윤소장님과 홍남매의 시각 모두 다 재밌습니다 꿀잼!
이게왜 7점밖에안돼???? 8.3은줘야한다
이런 영화가 개봉한거임? 감독 무슨 생각으로 영화를 이렇게 만들었을까.. 그냥 고등학생들 영화동아리에서 만든 초저예산 폐급 독립영화 보는거 같네
2번이나 봤다..너무 괜찮은 영화~
완벽하고 탄탄한 스토리, 정말 명작 중 명작
2점은 됩니다
캬 멋지다~
포스터와비슷한장면 전혀 안나오고 로봇도..그냥cg돋네..로봇의침공은무슨...얼어죽을
굉장한 억지웃음을 자아내려 모두가 노력하는 프로그램
스타일리쉬하다기보다 산만하고 과시적인 쪽에 가깝다. 폭력성이 강한 B급 괴작영화.
괜히봤어 아침부터기분드럽게나쁘네
10점 영화기 만들기 작전!
난 진짜 시간가는줄 모르게 봤음
진짜재밌어요! 개인차가있긴하지만1회부터 보던 사람으로서는 좀 막장인부분도있긴한데 다음회가 기다려진다는건 성공한거죠ㅎㅎ?계속 출연자님들 화이팅!!
평생소장으로구입하여 거의 매일볼정도로 잼나고감동
강한씬이 없다 질x사x 요런건 나와줘야지 ㅡㅡ 물론 노모로....
쓸쓸하고 불쌍하고 비참한 영화인데 묘하게 아름다웠다. 그 기괴하고 기묘한 분위기에 끊임없이 감정이입.
재밌다. 나라가 위험한데 범죄자 개인인권이 뭔상관.이론만 배워서 떠드는 애들과 현장에서 일하는 애들의 대립.
시종일관 무조음악처럼..기승전결이없네.아졸려.
거 설정 한 번 무지 과하네. 무리수.
극장판1기에 빌붙어 인기가 있는듯.... 극장판으로 끝내지;;
1인칭 시점의 영화들 많이 봐왔지만 이렇게 답답하고 짜증만 나는 영화는 처음이네...여자 너무 싫어 소리만 지르고.. 시끄럽고 ...위기를 탈출하려는 뭔가 박진감도 없고 보는내내 지루하고 무섭지도 않아..
우리나라의 소중함을 할게됐어요 너무 슬프고 진짜일어났던일이라고 생각하니까 정말 가슴아프고 또 지켜줘서 정말 감사하고 또 감사합니다.
진짜 정신없게 재미없던데.. 꿈보다 해몽이여,,
이연희랑 유지태 보고있으니까 절로 웃음이 나더라.ㅎㅎ
재미있네요한번더보고싶어요
와 -_- 이게 영화냐 긴장감은 하나도 없고 나참 미치겠다
뭐 이건 등장인물의 존재감이 없는 영화인듯...스토리가 아주 조용히 흘러가는듯... 인물들의 내용이 없는듯..
욱일기, 이지스함...
왜 진작에 못 봤는지...최근에 본 영화중 가장 임팩트있다
재밌어요 동생이랑 봤는데 재밌게 봤다고 하더라구요
소소하고 마음까지 따뜻해지게 하는 최강희의 힘~~너무 너무 좋은 배우~~~영화나 드라마 마니 찍었으면 좋겠다~~~
내면적인 무언가가 강해서 영화보는동안 의미는 모르겠으나 무언가가 느껴졌다
극장에서 너가 개봉할줄은 꿈에도 몰랏다.,,
^^말이필요없음
신현준 짱
몇년전에 돌려서 본거..재미없다..
이게 영화냐?진짜 최악이네
너무나 지루한 연출, 배우의 도전은 놀랍지만....
왜 스페셜리스튼진 알겠는데 너무 천재로 나와;;
견자단이 안 나오는데.....
크리스마스때 봤으면 우울할뻔..
오래된듯한 그림과 음악이 더욱더 묘한 즐거움을 주었다
첫번째 볼땐 웃으며, 다시보니... 그장면이 너무 슬퍼서 눈물흘리며...
이걸사람새1끼가만든건가 그냥 이거보느니 자빠져자겟네 아오 후회되 진심
내가 본 최고의 무협영화
너무 재미있어요 다음주가 벌써기다려지네요^^
"영화도 개봉전 ""빡침주의"" 라는 마크를 걸어야할 시대가 왔다"
도시 총격씬은... 역사상 최고의 현대 시가전 일거다
진짜 관람등급 애매함.. 암튼 평점 너무 높다 이런 장르치고는 좀 후졌다
아오 흡입력제로 욕만하고 겉돌고 맨날강간영화야 더럽게잼없어
과대평가 받고있는 대표적 영화.이 영화에서 주인공이 보이는 용서는 위선이다.
본지 좀 됐던 영화인데..포스터 봤을때 뭔가 느낌이 괜찮아보여 봤는데..엔딩크레딧이 올라갈땐 포스터에 낚였다는걸 느꼈다..
이거 보구 감동먹었어요~ 특히 마지막부분~
진짜 재밌었음
김정화 이거 찍고 캐버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이형님 영화는 으리로 10점만점에 10점
진짜 답답한 전개다. 이거 멉니까?
대체 뭘 말하고 싶은건데?
그들만의 영화,난 별로
호옹이? 이게 웹툰표절이었어?
꺼져
뭘 이렇게 자꾸 널부러트려? 아오 짜증
아. 감독놈 완전 미쳤네. 여의필성우를 진짜 개판으로 캐스팅하네. ㅠㅠ
차태현때문에봄...스토리는별로...
일본갔음 홈런이나 더치지...
뭔가 유치한 것 같다.. 2차 세계대전 일어나지 않았으면 우리나라 독립이 더 늦어졌을 걸.
김연아 12월 5일 기대 합니다...^^
이 영화를 말하는데 긴 단어는 필요없다. 재수없는 졸작 이거면 충분하다.
인간은 무엇으로 사는가를 보여주는 영화
우와..CG도맘에들고 너무 재밌다!!배우들도 연기너무잘하고 스토리도 재밌다!!2014년에도 이런 영화가 아직도 나오다니!!황송할 노릇이다!! 다같이 죽어보자~^.^
긴박감 넘치고 재밌어요
먹먹하다... 아.. 뭐라 말하기 힘든 이 기분... 좋다
넘넘~연기잘하셨어요~~~대사도^넘~재밌구요~~~
돈크라이마미 보고 빡쳐서왔다 동호 하나 때문에 몰입도 확 떨어지고 결말장면은 코미디가 되었다 걍 영화 나오지마라ㅡㅡ
존나 재미없어
유쾌한 코믹영화.. 하나같이 다 좋았던 배우들~
당시로선 10점도 부족하다.
토속신앙을 우리 자신에게 되묻는 유희를 감상하다.
난 재밌던데 ㅋㅋ합창노래부를때 엄청이뻐보이네
너무 쓰레기 취급을 받네. 은근히 무서운데 ㅋ 일본 최고의 공포
줘도 안보겠다!!
그녀에게고백하던날본영화, 사귀긴했지만 이영화가 내취향인줄알고 사귀는거 고민했대
욕질하고 여자패고 폭력휘드르는게 수작이라고 ? 이런걸 영화라고 만든것들도 참
카르페이 테무칸
걸레의사랑성공기
시간가는줄 모르고 봤다. 정말..
존도 처럼 허무하게 종영 되지만 않는다면..
아이들이 둘이나 있어서 지난 몇년간 극장에서 개봉한 애니는 다 보았는데 정말 애들데리고 나오고 싶었음
볼때마다 눈물나고아라 연기 좋으네
어제밤에 이게 새로 생긴 수목드라마인줄 알았네. 뒤늦게나마 이런 개망작에 1점 준다. 문소리 진짜 연기 하지 마라.
급성장한 울 토시오 지못미
길지만, 가벼운 마음으로 볼 수 있는 오락영화..중요한건 이 영화가 만들어진 시기... 대단하다.
잘 만들었으면 대박은 안되더라도 중박 정도는 거뒀을 애니메이션...
벅찬 긴장감. 반전에 반전을 거듭하는 매력.
혹시나 해서 큐브 1의 긴장감과 호기심을 풀기 위해 봤다면 실망만 할 뿐.
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
가장 한국적인 스릴러. 소름끼치는 작품.
안봐서모름니다니다니다
와 정말 쩐다 .. 자연 그래픽도 끝내주고 캐릭터도 좋고 스토리는 두말하면 입아픔
원작을 넘는게 힘들긴 하지만 이정도 퀄리티면 감독의 능력 부족으로 봐야 한다..명작 문학은 평범한 감독이 손을 대면 안된다는 증거이다.
킥 어이없다 한마디로 보지마염
볼때마다 그 세밀함과 완벽함에 놀란다. 정말 공 많이 들인 작품
나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데....지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...다시 토비가 나왓으면...
이런게 정말 영화지..
완벽하다 2편만 봐도 줄거리가 이해되고 재미이 2편을 본뒤 1편을보면 더 재미있다
보고싶어요
옛날에 본건데 재미짐 ㅎ
동생이랑 봤는데 강대성!!!! 이것만 기억에남네여
본성을 깨우치게 하는 영화!
이 영화가 지금 평점이 5.42?? 믿을 수 없네요. 예전에 봤던 거..
내사랑 나루토 너무 너무 재미있게잘 봤다나루토 짱 ㅋㅋ나루토 최고
작가 다시는 드라마 쓰지 말아라
사람 타죽어가는데 하지말라고 소리나지르고 보고만잇는 여자들땜에 기분나빠짐 OO릴레이 보다 꺼버림
묘하게 으스스ㅡ스한 영화
어릴 때 재밌게 봤음
킬링타임용으로 그냥가볍게보는정도..큰재미는없고 배우들도 별로
손발을 오그라들게 만드는 마리솔의 능청스런 연기만큼은 인정. 그외엔.. 이건 뭐..
내인생 최고의영화!!! 10점만점에 1000점!!!
와 11등이네 한국영화 중에서 진짜 드물다 이런 경우 ㅋㅋ
한국영화의 최고걸작 걸작중의걸작
정말 오래만에 가슴으로 느끼며 본영화네요.학교폭력, 가정사,입시경쟁속에서 살아가는 아이들이 불쌍하다는 생각도 듭니다. 보면서 마음이 무겁지만 정말 슬프면서 아름다운영화라는 생각드네요
아놔
영화보고 돈아까운적처음;
도가 지나치게 재미없다
아 공포도 아님 이건 이거 연기 짱 못함 어이없음 왜 그렇게 끝나는거야 이거 영화임 돈 아깝다..
영화관에서 보기엔 너무 돈아까운 영화...
여자가 죽인 남자집 씨씨티비돌려보면 여자말 다 거짓이라는거 알텐데 ㅉ 앞뒤 말도안되게 엮어가네 이게 뭐가 그리 재밌다고 평점 너무 높다
재밌다는게 오히려 더 신기할 뿐이다.. 본지 꽤 됐지만 그래픽 이런 건 확실히 좋아졌는데 스토리가 망... 30분동안 싸우기만하고 내용은 없고
코미디영화가 재미가 없다는거....
병맛 최고봉이다. 앞뒤도 안맞는영화 쓰레기같다.
파워풀한 감동을 선사합니다...!! 짱이에요 ㅋㅋ 흥행순위 0!!
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
재밋던데?이뤄져서다행ㅠㅜ
정말 현실하곤 맞지않음..음악하는 사람들이 보면 우스움....;;
견자단이 주인공은 아니지만 그래도 재밌었던 영화
스토리도배우들연기도 쓰레기...쓰레기.
종군기자들의 삶이 이렇게도 처절한지 미처 몰랐네요...
솔직히 이것 밖에 못 주겠다..... 프랑스에서 이런 영화가....
재밌지 않나??????
이유없이 1점ㄷㄷㄷㄷ
"차려놓은 음식 뭉터기로 쌓아서 처먹는거나 보여줄거면 비빔밥이나 해먹지 각설이도 아니고 뭐하는 짓인지 원.. 강호동이 뭔 잘못이겠냐 능력없는 피디 작가가 문제지. 안봐도 뻔하다. ""호동씨 최대한 크게싸서 한입에 먹음직스럽게, 알죠?"""
1점주기도 아깝다.처음부터 여주때문에 욕나오는 영화는 처음이다!그걸 왜만지고 훔치고 난리야!
음악과 계속되는 전쟁씬 62년도를 생각하면 더욱 재미있다
아주 재미있는 소재를 아주 심각하고 재미없게 이렇게 만들기도 힘들었을것 같다
진심 졸작입니다. 배우진도 김영애씨 제외하곤 ㅈ망 캐스팅입니다. 특히 송일국씨는 슈퍼맨이나 찍으시기 바랍니다. 어쩜 연기력이 10년전이나 지금이나 변함이 없는지....ㅉㅉㅉ 스토리라인도 지루하기 그지없습니다. 보지마세요.
걍 킬타용으로 봣는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋ 속편 기달려짐
두말하지말고 돈내고봐라. 온몸에전율이인다
이건 뭐,드라마 가 말이 안되 는 억지 를 만들어도 ,어느정도 공감 이 되게 만들어야지...완젼 막장드라마 보다 더 하네...
OO 씹노잼 뭘자꾸 글자구 채우래 빡치게
정체불명의 장르.
잠온다
누가 그들을 그렇게 만들었는가...
캐릭터들이 짱 귀엽네요!
신비로운 분위기의 배경음악...모델 지젤번천 느낌의 여쥔공...판타지라 좀 기대했는데...CG나 내용전개가 좀 유치...
진심 생각해서 말하는거임 보지마셈
진짜 노잼.. 시끄럽긴 엄청 시끄러운데.. 이해할 수 없는 영화.. 기승전결 어느거 하나 매끄럽지못하고 채널CGV에서 틀어준걸보고 알게된 영화라 다행이다.
피자가 없었다면, 태어나서 최초로 중도에 그만 봤을 영화
마음이너무아파요..인간이가장잔인한동물이라는것을다시한번느끼게해주는이야기
현실을 그대로 반영한 작품. 이것이 대한민국의 현주소이다.
나는 재밌었는데 싫어하시는 분들 많네요 ㅠ 전 앞에 3부작들보다 뭔가 쉽고 직관적이어서 재밌게 봤어요
너무 나른하면 졸린거 알지?
볼만한데 좀많이 지루함
정말 이해하기 힘들지만 빠질수 밖에 없는 린치 영화들..10점!
시간아까움. 공포영화판의 질을 떨어뜨린다. 혹시 시간버리고 싶으신다면 강추.
ㅎㅎ 시시하네요알바분들때문에 1점드립니다ㅎㅎ마음은4점입니다
단추눈의 무시무시함 저는 스물 중반이지만 코렐라인은 저에게 당연 명작인 영화입니다.
지금도 김삼순의 아성에 도전할 로코 드라마는 없다. 로코계의 명품드라마
도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
보고 평가하세요. 그리고 힘이 되어주세요.
잼있어요
송해 선생님 오래오래 건강하세요
그냥 개 븅1시 장애인들이 만든 영화인듯 무슨 대화내용도 초딩수준에 분위기도 야동찍는 분위기 역시 방사능원숭x들은 어쩔수없다 답이없다
왕가슴 미녀와의 키스신 말고는 어떤 내용도 말초신경을 자극하지 못한다.
돈주고 가족을 빌리는 한 남자.. 웃기기 보다는 왠지 씁쓸하다
꼭두각시 인형인줄...
쓰레기 3류 공포 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다보다 이런 재미없는 공포는 정말...
최고다 무슨 말이 필요할까
질질 끌지도 않고 화끈화끈한 진행력을 보여준 최고의 작입니다!!
뭔가 해보려고 하긴 했던거 같은데 처음부터 끝까지 대충대충.
전지현과 차태현은 사랑입니다. I belive...
뭘 말하려 하는지 이해를 못하겠다.. 너무 난해함.
이거 재미잇는데 사람들이 왜 추천을안하지?
한국 드라마들이 절대로 따라갈 수 없는 경지다
비디오로 2,3번 빌려봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 티라노OOO!
자폐적인 영화에 공감... 왠만큼은 이해하게 만들어야할 것 아니오?
Two thumbs up!!
유세윤 연기 잘하네 ㅋ
다소 안타깝다. 여주의 활발한 활동 바라다.
영화를 보다가 중간에 포기한 몇안되는 영화.그냥 기독교 홍보영화.
여릴때 처음으로봣던 애니메이션영화로 기억난다. 아직까지도 너무너무좋아함
일부 인본인의 하는 짓거린 싫지만 좋은 것은 좋은 거임~! 나의 아이들과 보는 애니!
소재도 참신했고 무엇보다 진짜 천사같은 엠마누엘 베아르의 미모는 잊을수 없다
CGV아이맥스-작은 화면, 이물질, 지루한 스토리,눈의 고통
유건 연기 상당히 늘었네요 ㅋ 발전하는 모습 보기좋네요!
드럽게 지루허네
게리올드만 연기좋다 하지만 레나올린의 연기는 그를 뛰어넘는다...
원작의 감동은 없고, 화려함만이 남은 최악의 작품
이스터섬의 싱그러운 모습과 칠레의 광활한 자연을 만날 수 있어서 즐겁네요
"""사람이 제일 무섭다!!""라는 말은 괜한 말이 아니다."
역시 사람은 타고난다. 잘키워봐야 배신하는 놈은 어딜가서도 배신하고, 이기심에 눈이 멀면 널리 내다보지 못하고, 양의 탈을 쓰고 들어온 늑대 웃으며 다가오는 자를 조심하라, 명예에 눈이 멀어 돈으로 고위관직을 얻은 사이비들, 정의를 구현하는 도적?
차라리 일본 기획물 한편 보는걸 추천한다 에로영화 그 이상도 이하도 아님
만화의 반도 못따라가는 영화
3류 영화라 불리우길 원한다면야..
친구랑 셋이서 보길 잘했어요~~보는내내, 긴장의 연속!여기저기, 관객의 사운드도~~ㅋㅋ
최악의 영화.. 속지말자.
쩌네
연기도, 연출도, 어설픈 메시지도 힘겹다.
낭비의 대향연
드라마의 여운이 아직도 가시질않네요..
약간의 억지 스러운 부분도 있었지만 상당히 디테일한 묘사를 표현한 올해의 영화 중 하나 라고 손꼽아 주고 싶은작품 고뇌를 하게 만드는 최고의 연기 시나리오 연출 마음에 듭니다~!!!!
한국영화같지가 않다..
별로 추천 안함. 공짜로 봐도
박상원과 이미숫 그냥친구로 계속 가길 바란다 불륜은 좀 거북스럽다 차돌과 장미도 이어지지 않길 바란다
너무나도 가슴아프고 아름다운 이미지...
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
그래도 민중속에 희망은 있다.
밀루에 셔? 밀루유 떼베.. 나의 Top5 영화 기술과 스케일 만이 좋은영화의 전부는 아님 , 산에서 한 대화와 불장난 대사를 통한 여자의 행동을 이해 못했다면 원스를 다 봤다고 할 수 없음
아들때문에 보러갔는데~제가 더 즐겨서 본것같아오ㅡ 정말 강추!!
왜그러지? 난 재밌기만 하구만? 내가 평점 올려줘야지 ㅋ
왜 0 점은 못주는거죠?
원작보단 못하지만 2명이 이끌어내는 스릴은 대단함.
다세포밑으로 한번보내보자
주상욱 연기. 지겹다...전혀 발전이 없네
앨리스의 박력도 좋았지만 질 발렌타인 역할의 여배우도 정말 예뻤고 역시 2까지가 딱 좋았던것 같다
재밌네
뭔내용인지도 잘모르겠고 지루함
만나지 않아도 알콩달콩
10점짜리 영화다. 시간이 지나도 다시 보고싶은 영화.
이대로 타국 영화의 물주가 될 것 인가 ..
시간이 아깝지않다고 생각이 든 영화
설명은 필요없다 그냥 봐라 10점이나 핥으삼 !
정말 재밌게 본 영환데 평점테러 엄청나네 가식없는 삶에 모든 면을 보여주는 철학적이면서 유머도 곁들어진 작품
게리랑 줄리어스가 멋있다. 짱
징글징글한 삶 그 안에서도 쓸쓸한 희망을 담고 있는 인생의 이야기입니다..
아련한 슬픈 추억을 새겨다준 걸작만화
한정된 시간에 다 담아낸 훌륭한 역작. 마가렛의 넓은아량만이 하워즈앤드의 주인
박해일 매력터짐 ㅋㅋ 잼씀 추천
중국 무협 스토리를 충실히 따른 영화 ㅎ
화려한 영상미와 줄거리 모두 만족스러운 영화
진짜 OOO싶냐 짜증ㅡㅡ
...돈 아깝다..
초절정 액션 활극... 이라면 별이 이렇게 많겠냐?
내용은 재미없지만 액션은 그나마 배우들이 노력한게 보여서 4점줌..그나저나 무기가 7개라고 해놓고 왜하나밖에 안나오냐...ㅋㅋ ( 조금(?)은 기대했건만...-_-; )
takes me right back...엔딩 10분의 진한감동..
스티븐형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 평점 따위가 이게 뭐가?
서강준은 나쁜 사람!!!
아무리 박중훈 팬이라도 이 영화는 너무 유치해..정말 아니다.
we can love completely without complete understanding, 사랑하는 고향과 가족들 언젠가 떠나보내야할 것들에대한 숙연함, 그렇게 우리는 흐른다
제시카 알바의 비키니 때문에 영화에 집중이 힘들었다!시원한 바다, 복잡하지않은 전개 및 해피엔딩! 휴가철용 영화에 뭘 더 바라는 건지. 머리 속에 먹물때 잔뜩 낀 평론가 평점 즐~하시고ㅋ 알바 몸매 시기질투하는 무리들도 그럴 시간에 운동이나 하셔^^
보다가 나왔던 유일한 영화
이 감독의 스파이더 라는것에 낚였었지... 이것도 망작.차라리 클레멘타인을 보아라...
이 애니는 정말 연출 스토리 어느 하나 좋은게 없습니다. 이런 애니 속에 카요찡이 있다는게 너무 슬퍼 ㅠㅠ 그치 카요찡?
그냥 그렇다..
별점1개 갯수를 보면 정말 이 영화는 망했다.
지우가 넘 깝쳐서 1점
9
지루해,졸리다.
감독이 블레이드 시리즈 망쳐놨어 대체 왜 만든거야
나름 괜찮던데..김혜수를 다시 보게됬음...^^:;
종교인이 아님에도 그 인간적인 고뇌가 느껴진다. 숭고한 감동!!
일본은 한국의 중2병 돋는 것 이상으로 허세작렬인 것 같다. 원작을 안봐 모르겠는데, 마지막 히키코모리는 어디를 가는것이고, 노숙자신의 정체가 나온이상 2탄을 예고하는듯. 간만에 평점에 제대로 낚였다...
대한민국 국민이라면 거희 다 봤을듯... tv로 방송했었을때 시청률 20% 넘겼고 영화 관객수도 800만을 찍었으니 대체로 2000만국민이 봄...진심으로 자신도 모르게 눈물이 나옴 ... 특히 ost가 더욱더 극적인 상황을 슬프고 감동적이게 만들어줌
이런건역시 돈이없으면 만들기 힘들다.
진짜 뭔소리를하는건지...
연극보다 재밌었다. 손현주 때문에~
겁나는 장면도 없었고 스릴도 없었다.기대를 안하고 봤는데, 정말로 기대하지 않을 정도의 영화였다.10점 준 분들은 알바거나 겁쟁이인 분들 ^_^
"""청소년관람불가"" ... 그래 우리 어른들만 당하면 되지.. 애들까지 당할 필요는 없겠다.."
귤이 회수를 건너더니,탱자가 되어버렸다는 말은 딱 이럴때 쓰라고 있는 말이다.
아 내 돈
비버새끼
탄탄한 스토리와 눈이 즐거운 CG, 숨쉴틈을 주지 않는 액션이 흥미진진하게 잘 버무려진 SF영화계의 수작입니다. 는 ㄴ1ㅁ1 M병 진짜ㄱH병맛임 집에서 똥싸는걸 찍어도 이거보다 볼만할거임
와!~~ ㅎㅎㅎ 이런 이런 ㅎㅎㅎ 와 진짜 ㅎㅎㅎ 대박 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 이건 ㅎㅎ 와~~ ㅎㅎ
소소한 행복
나에게 동심따윈 없나보다 ㅜ
차라리 야동을 봐.. ㅋㅋ
인간이라는 이름의 섬 .
원제 The women 여자들 이훨씬어울리는내용의영화인듯해요 포스터처럼 단순히 입이가벼운여자들의속성을 주제로펼치는내용이아니라 여자들의본성 사생활 그런 부수적인것들을 거쳐결국 여자들의우정을보여주는 공감가고따뜻한영화
뤽 베송 이름만 보면 망작.... 심형래가 만들었다면 오... 익룡을 조기 퇴출(?)시키고 뒤뚱뒤뚱 비호감 미이라들로 후반부 채운 게 영화의 활력을 완전 죽인 듯...
아이디어 좋고 스토리도 좋고 굉장히 잼있었어요!
이상한 여자가 갑자기 나타나서 옷 벗음 ...
졸작
하은설 때문에 10점 준다.... '닥터' 에서 생각나는건 당신 밖에 없어...좀 잘됬으면 좋겠는데... 골르는 영화마다 왜이럼...ㅠ
아 진짜 재미없어 허구임
배우들을 호구로 만드네요.. 질질 끌고..
뻔하고뻔한멜로
내가본드라마 베스트3위안에 드는중 드라마중 하나이다. 정말 재미잇고 달달하고 꿀잼이다 1화때는 내용설명이잇어서 지루하지만 그걸참고보길바래요정말 재미잇어요 하 말이필요없는 드라마!!
지금도 잊혀지지 않는 피아노 장면
요즘 대세인가 마일즈 텔러 ㅎㅎ
모세의 기적 응원합니다~!
시간끄는걸 긴장감이라고 하네ㅋ 재미없는 영화
진짜 잼있는 영화
심형래에겐 재능이 없기 때문이야.큰소리로 떠들 말도 아니지.
한국교회의 필요한 메시지가 들어있지 않은가....
그냥 최고라는 말밖엔.........
이런... 하나도 안 웃기고 안 재미있음.
아름다운 이자벨(마고)... 영화는 너무 어수선~
현자타임 오게 만드는 영화
이게 10점 짜리 영화인가??? ㅎㅎㅎ 유치하다... 동심의 세계로...
숨지마세요. 얘기해봐요. 말하지 않으면 아무도 몰라요. .. 나는 고경표가 좋아요.
언제 만들어졌나요? 평점이 일베충스러운
동생들이 좋아 해서 같이 본 기억이 있다. ㅎ
가볍게즐기며보기좋아요.
진짜 오유분들..ㅠㅠ 자제좀 해주세요....
연기자들의 연기만으로도 10점짜리. 하지만 개운하지않은 구석이 있고 영화는 전체적으로 침울하고, 생각을 많이 하게 만든다 안타까움을 넘어서서 석연찮고..어지간한 영화보다 훨씬 났다
포스터가 전부인 영화.. 누가 공짜표 준다해도 절대 보지마라..
말할수없는비밀/그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하지 말았으면.. 진부하면 다른거라도 있어야하는데 뭐 하나 갖춘게 없음 최악은 아닌데 평점이 너무높아서 1점
1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다
놀고 있네...
20대 초반 남성의 사랑에 마침표가 찍히지 않았을 때...
슈스케는 진심으로 답이없다.ㅉㅉ난 K팝스타나 볼란다
우아하면서 섹시할 수 있다는 증거, 이게 여자(영화)다.
우리나라의 훌륭한 위인 안중근을 70년대 3류 영화의 영웅으로 만들어버린 감독은 할말이 있을까?
재미있음.킬링타임용
왜나왓니 ㅜㅜ 왜나왓어 ㅜㅜ
당신의 벽이 속삭일때 완전 재밌다 ㅋㅋ
심각하게 잼슴 시청률이 왜 이거밖에 안되는지 이해 안됨
한신은 유방 마누라가 죽인건데 ....
재밌어요
홧팅!!!
잘 만든 영화를 넘어, 참 좋은 영화
나탈리아 와아.... 바람핀거였어..... 확실한 영상이 나왓음 했는데....
장국영과 주윤발의 케미가 절묘했던 영화. 그들의 액션도 코메디도 모두 사랑스러웠다. 장국영이 부른 주제가도 최고!
2편까지가 진짜 나홀로집에지...
전형적인 휴먼 영화의 맥락을 따라가는 쓰레기
차가운 빙판을 따뜻한 햇살이 녹이듯마음을 녹여주는 영화였다.내가 가진 감정들을 영화로 만져준. .
낚였다...ㅠ
2점은 경비원으로 나온 오맹달에게~!
지상파로 잘 들어갔다.
배우들의 연기 너무 좋았고 영화 내용자체도 너무 훌륭하다. 대사 하나하나가 감동적이였고, 봉사정신을 다시한번 깨닫게 해주는 의미있는 영화인것같다
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
테니스 전용 구장을 꼭 써야하나... 아깝다 머니가. KBS 뭐하자는 건가.
GG
뭐지...충무로 작가가 시나리오 쓴 것 같은 이 느낌은
올해최고의 드라마현실감넘쳤던 가식없는드라마
보기 전에 기대했었는데 보고 나서 너무 실망했다.
차승원의 연기가 이 영화로 다시 업그레이드 되었다.
아놀드만으로도 대단한 영화였다.. 굿.. 이보다 대단할순 없을듯...
돈 쳐바른 MBC서프라이즈
멋지고 감동적이다.
예고편 하고는!!! 무슨내용인지 모르겠다
오옷 제이슨 스타댐 액션종결자 ㅋ
별열개 줘도 아깝지않은영화 최고의액션입니다 너무 너무 잼나게 보았음 잠시도 눈 못띠고 보는영화 최고
DVD로 보게된 스탠리의도시락!!처음에는 뭔지ㅣ모르게 재밌었는데..점점 갈수록 슬퍼지며 감동을느끼고 그만 눈물을 흘렸습니다...하지만 마지막에는 해피엔딩으로 끝나서 기분은 좋았습니다^^100%추천합니다!!
인스피레이션과 위트가 부족한 영화. 카메론 디아즈 나오는 영화가 대개 그렇지...
20년전 영화인데도 지금 다시봐도 정말 최고의 영화!!!연기력들 진짜 장난아님...거기다 외모까지... 진짜 뱀파이어 같았음~~
송승헌보다 원빈이 더좋아욤^^ ㅋ
중국역대 최악의 거짓말..ㅋㅋ보는게 아깝다.짱개들아.
별하나를 드리는 이유는 엔딩의 허무함을 논하자면 아까우나배우들의 액션합은 약간 어색한 장면도 있지만 고수들이나 주인공신에서는 아주 사실적이라 별 하나 드립니다.
애초에 재미를 위해 만든 영화가 아니니까 이해는 한다. 배우들의 연기도 괜찮았다. 발음이 부정확한 것인지 녹음이 이상한 것인지 잘 알아들을 수는 없었지만, 하지만 몇몇 등장인물은 왜 나오는 것인지도 이해가 가지 않는다. 소소한 부분의 디테일도 떨어짐.
절대적으로 나쁘게 봤음...ㅠㅠ
평점 떨어뜨려봐야지
평점이 너무 낮아서 저는 10점 드립니다. 굉장히 재밌게 봤던 영화인데~ㅋ제 평점은 9점정도.. ㅋ 제가 봤던 영화중에 손꼽히는데 들어가는 영화입니다.
새로운 시도는 좋았으나 시청자를 향한 배려와 진정성이 없는 드라마 해외진출을 노렸나 싶은 연출들과 쌩뚱맞은 상황극들
비극의 시작은 전쟁의 패배가 아니라 일으킨데 있다는 점이다. 시작부터 틀렸다.
재미없지만 한켠이 찐했던 작품..
내리고시작하자
코오코코코콬코콩콩콩
와 .. 공포영화보다 졸긴 첨이다..대단한 영화..
참신한 소재와 예상치 못했던 결말. 재난영화에서 주인공만 살아남는다는 관념을 깨버린 영화
그럴듯한 도입부에 어울리지 않는 끔찍하고 형편없는 결말.노래도 촌스럽기 그지 없다
원작무시 스토리꽝
따뜻하고 좋은 이야기가 담긴 영화입니다. 최곱니다. 이런 영화를 왜 여태껏 몰랐을까 싶어요.
허접하구 구리네. 그냥 피식웃음나옴. 영화가 어떻든 어느인간들은 보면서 감정이입 대리만족하면서 옳소하구 맞장구칠듯 ㅋ
보고또보고
처음이 중요한대 그래픽이 쩝 게임회사서 만들어달라그래여 차라리. 그리고 연기 어떻할거임? 초반에 주요인물들 집어넣고 시청률을 올려야지 호기심으로 봤던 시청자들도 이진 연기보고 안봅니다 에호. Sbs는 물갈이 함 해야지 이건 200억 어다 썻는지 몰겄다
정말 짜증나는 작가네 사상과 윤리관이 의심 스러운 사람이다. 작가의 기본 철학이 바닥인것 같다. 제작진도 너무 시청률만 신경쓰지 말고 살았으면 바라며 그래야 대한민국이 더 건강한 정신력 같지 않을까 합니다
주인공들이 밝혀가는 비밀들.. 살인마들보다 한단계 뛰어난 뇌 덕분이였겠지 초반 몰입감과 긴장감...후반엔 긴장감이 덜하는듯싶으나 끝까지 이어진다..지금도 긴장감이 남아있는듯하다..
테이큰으로 파일바꾸신분이 영화추천할려고 그런거라면 성공했네요
이건아냐 정말..열심히 그렸으니 그래도 2점 줌..최악의애니
방법은 하나뿐이야... 이런 쓰레기 영화는 안 보는거.
아이보다 아저씨의 마음을 더 느끼게 해주는영화, 문어아저씨의 홀딱벗은게 기억나는 영화. 숨쉬는 소리가 들리지 않는 기분좋은 영화
전주영화제에서 보고 왔습니다. 관객들 모두가 정말 좋아했던 영화입니다.
기대하지않고 봤는데 어느하나 버릴것이 없는 영화였어요!
영화보다가 나온건 처음인데ㅡㅡ
지금까지의 스펙터클한 괴물영화와는 달리그냥 윔바디스?웜바디스? 그런영화같은느낌 괴물도 우리와 같이 교감을한다는영화 주인공들의 좋은로드러브무비
태극권 소재로 다룬것 중에는 이 영화를 절때 따라올수가없다
정신들 돌았냐? OO게 재미없든만...차라리 적벽대전을 보것다ㅉㅉ
개봉때 어땠는지 몰라도 지금보면 말이 안나온다..내 친군 왜 이게 무섭다고 울었지?
오랜만에 건진 대어. 이런 명작을 오늘에야 보게 된 것이 부끄럽네요. 강추!
불법 업로더 판매자들 10점 테러 땜시 1점 주고 간다.
갠적으로 짱구 영화중 젤잼잇엇음 이건 봐도봐도 재밌는 영화 완전강추!!!!bb짱구 영화중 짱 다미도 이쁘고 ㅎㅎ
괜찮은 원작을 제대로 망쳐 놓는 방법에 관한 교과서 같은 사례
바디... 머냐... 짜증지대로다머가죽은자를기억하는19개의조각이냐허접한영화돈아까
와... 진짜 등장인물들 하나같이 병맛이네.. 주연들 그냥 빨리 다 죽었으면 싶은 영화는 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 미국식 풍자와 콩트가 가득한 코미디 영화가 한국에서 성공하긴 어려운가보다... 그리고 톰쿠르즈는 정말 놀랐다
링+샤이닝+캐리+기담+데블스 에드버킷+그리고 아이덴티티.. 이들의 가위질 잡탕작. 영화는 창작, 박찬욱 감독은 다른 영화에서 시도했던 장면을 절대 사용하지 않는다고 했다. 스토리,구성, 대사까지 어설프기 이를데 없으며, 최악은 퀴퀴하게 진부한 엔딩.
글쎄요:) 마지막엔 따뜻하고 짠했지만, 과정은 좋지않았다. 참 아쉬운 영화.
내가 한마디만 한다 OO
좋아ㅋㅋㅋㅋ
부자집 아들, 잘생기고, 싸움 잘하고. 순수해야할 10대 여학생의 백마탄 왕자님이란게
유치함 속으로 푸욱~.. 부성애를 가장한, 멜로물 아닌 신파의 소름끼치는 전형.
감독 x같은 새기야 만들려면 제대로 만들어라ㅡㅡ
김지수 코트 이뿌다. 한혜진 대사 톤 이상해 연극 속 독백같아. 혼자 붕 뜬다. 좀 자연스럽게 해주길. 현학적인 추상적인 대사는 공허해
난 재밌던데?....
김슬기 인줄 알았네ㅠ 잘못 봤음 영화 흉함!
12세라고?.... 아무리 임권택 감독님 좋아하지만 소문의 진상은 모르겠지만 이건 좀 아니다....
귀엽고 재밌고 최고다!
역시 아따마마가 진ㄹ;ㅣㅎㅎ
6개민족,종교,사상에 의한 파란만장한 비운의 역사를 관조적,상징적,연민적 코미디로
나름 재밌게 봐서 9점 지금까지 중에 탑3 안에 들 거 같은데.
결말이 예상답안이라는 점에서는 -1점 대진을 연기한 병헌이와 스토리는 정말 굿이네요. 대진을 욕할 수만은 없을듯
부패의 끝을보여주는구나 브라질에서안태어나서 다행이다..
정말 사랑하고픈 영화네요^^ 이 영화보고 친구한명 잃었네요ㅋㅋ
재미있어요 재미있어요
콕 찝어 말할 수 없는 지루함. '뭘 하자는건지 모르겠다'는 표현이 어울리겠다. 본드는 당장 눈앞에 떨어지는 악당의 행선지를 쫓아다닐뿐, 어떠한 계획도 맥락도 갖고 있질 못하다
왜 자꾸 스텝업 시리즈를 스토리로 보려는지 이해가안됀다
전작을 제대로 망쳐준영화
역시 알란 릭맨의 노팅엄 영주는 최고인듯
한국 쓰레기 영화가 8~9점인데 이게 7점?? 진짜 웃기지도 않네;; 진심 한국 사람들 영화 수준 의심된다..
너무현실적이라서오히려슬프네
어렸을때 봤었는데도 영화 분위기와 그 잔잔한 매력에 빠져들었었다. 이런영화는 첨봐서 굉장히 신기했는데
그냥... 다크 나이트의 반대라고 보면 된다. 악당들은 연기가 아니라 코스프레 같고, 무엇보다 엔딩이 중복이다.
아주 재미없는 영화. 이거 재미있는 사람은 정신병자
개봉은 한것인지? B급이하의 수준
어이없다
그럭저럭 볼만했지만 딱히 기억에 남지는 않음
미친듯이 웃은 뒤 홀로 영화관을 나설 때 밀려오던 쓸쓸함.
나는 일본인이 아니다. 한국 정서에.전혀 안 맞는다.
내가 한건해이지...완전 평점보고 다운받아 보는데 명 수를 안봐따...여섯명이 8.5를 평점하셨네....3500원 결제하고 봤는데...아우 재미없어....제목이 다네.....
진짜 감동에 재미에 배우들연기에♥
영화자체가 산만하고 유치하다...영화는 어떤이야기를 할려는가보다 어떻게 하는가가 중요하다..
좀가 좀 많이 부족한 영화
가벼운 맘으로 재밌게 봤어요~ㅋ
이런 영화 존재 자체가 모르겠다.
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
배우는 좋았지만 내용이 너무 중국을 찬미하는 내용밖에 없어서 보는 내내 한심해보였다
귀여워.
살아있다는것과 살아간다는것.
재미있다. 흰둥이 식구는 더 웃기고... ㅋㅋ
이런 막장 저질 드라마는 퇴출이 필요합니다.우리사회의 필요 악이라 봅니다.
이연희 진짜 너무 이쁘네...원작의 그 느낌은 많이 살리지 못했지만,,,그래도 잘만들었네요. 동화처럼 풋풋한 사랑이야기..너무 설레이면서 봤습니다.
보진 않았지만 제목이 좋아보여서..
정말 오랜만에 시원한 영화 본듯!!! 3D 물고기들이 신기해 죽는줄 알았어요
또보고싶음
씨앗영화
케릭터 성격들 하나같이 병맛이고 사운드와 성우가 너무딸렸음
최고
해리포터시리즈를 다본나로써는 해리와 배우들의성장하는모습을보았다. 해리도 아주듬직해진것같고 다이제성인이되었다. 마지막이라서아쉽지만 이제다른영화로 찾아볼수있게되었다.
클린트 이스트우드 할아버지의 영화는 가슴을울리는 무언가가있다
신나는 모험
재미없음..
"""1편 보고 2편을 논하라"" 라는 분들께 반대말씀 드립니다. 1편과 연결되는 부분들은 제가볼땐 그냥 짜맞추기 밖에 안됩니다. 1편에서 봤던 신선함은 없고 너무나 예측이 가능한 전개라 매우 실망스럽습니다."
이게 소설이라면 모르겠으나 영화로선 쓰레기. 이런게 페미니즘? 픕~
전 별로..
여기감독 베토벤바이러스 감독이랑 동일인물,,,,ㄱ
영상미,대사,임수정외모 모두 최고다
좀비영화중에 최악이였다
내내 웃기만 하다 영화 끝나고 나서 울었던 영화
무슨 전영록, 얄개 나오던 청춘영화냐? 으휴... 말을 말자
논하고 싶어도 논할수 없는 심오한 영화
조인성 굿!고현정 굿!지진희 굿!
하.. 할말이없다 그냥 .. 굿!
와 정다빈 옛날남친이네 어디서 많이봤다했드니만....? 정다빈이 죽을때 일부러 사랑하는 사람 OOO보라고 옆에서 죽엇을까...석연치않다
원작도 먼산으로 가고잇지만 이건 뭐 ㅡㅡ....
책안봐서 원작이랑 얼마나 차이가 나는지는 모르겠지만 재밋게잘봤음♥ 스웨덴판도 다봤고!! 미국판2편, 03편은 안나오나여???
낮은점수를준분들이해안가네요...
개연성이 아예없음 스토리진행이 지꼴리는대로임 과학적오류가 넘치다못해서 토할지경 엄청나게신선한 소재와 엄청나게나름다운 영상미를 스토리로 조져버린 대표적인영화
말도 안되는 영화. 에바 멘데스 벗은 모습만 기억남.
무슨약인지 모르겠다
실사영화 중 제일 재미ㅣㅆ었다.원작하고 차이가 났지만 아무렴 어떠리.
와 개노답이거 중3때 봤는데 진자 최악이었다
개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다. 아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니
멋진 드라마! 윤제는 사랑 ㅡㅜ
아 재미없네...ㅡ,.ㅡ
좋은 소재지만....제발 힘들더라도 약속 좀 하고 찾아가세요. 넘 불편하네요.
유쾌하고 재밌는 영화!! 린제이 로한 이때로 돌아와~~
옛날에 극장보고 이제막 평점올리네요 명작이였습니다
외계인 관련 된 영화 중 순수함이 있는 영화. 하지만 워낙 자극적인 소재의 영화를 많이 봐서인지 유아용 같고 지루했음. 내 나이보다 오래된 영화. 드류 베리모어의 아역시절 정말 귀엽긴 함. 픽사 애니 월-E랑 닮은 이티.
말이 필요 없네요.굿 ebs 재방송...^^
역시 말한마디의 차이인가 날짜별로 틀리군..
1점도 주기 아깝. 보면볼수록 짜증나는. 거짓말로채우는 드라마 꼴보기도싫어 2주간을 안보고 다시 보려했더니, 아직도 거짓말뿐.저녁시간에 가족들 함께보는시간에 거짓말과 못된짓만 보여주는 1회. 1회가 짜증만 돋구는군요. 오늘도 역시나 채널돌리게 되네요.
항상 재미있게 보고있어요ㅎㅎ
멍청한 감독이 실력도 없으면서 노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다.
진짜 이거 보면서 울었다
실재 사건은 정말 안타까운 일이지만 영화자체는 이런평점을 받을 만한 영화는 아니라고봄.
대사 하나하나를 곱씹으면 곱씹을수록 진국이 우러나오는 한국 로코 명작
2점이상준놈들 뭐냐? 아무리 객관적으로 생각해봐도 정말 재미없다 시간 졸 아깝..평점높힌놈들 평보고 영화봐라 후화한다
이런저런 말장난들.
가수가 영화를낸다.
액션영화에 동양철학의 뜻이 담겨있네요...꼭 보시기를....영화를 좋아하는 대학생이지만 ..최근 정말 재미있게 본 영화였습니다.
20대 후반되어 가장 먼저 든 후회는 ' 많은 연애를 해보지 못한 것'이었다.
시간이 갈수록 흥미는 떨어지고 억지만 남발한다.
기적이란, 그 만큼의 엄청난 노력에 대한 표현이죠. 가족 모두 재미있게 보았습니다.
"이영화 정말 드럽게 재미없어요 정말 끔찍해 ""내왕자친구는 왕자님""만큼이나 끔찍해"
왜 영화가 흥하고 왜 영화가 망하는지 이 영화를 통해서 깨달음... 황정민 엄정화 ... 나름 기대치가 높은 배우들이라 내심 기대했는데.... ㅡㅡ;;
평점 주기도 아까운 영화.. 이걸 재밋게 봤다는분들은 개 미-개 그 자체.. 그냥 답이 없는 영화
정체가 뭐냐!!! 관객을 우롱하는것이냐!!! 물러가라!
앞으로내가살아가면서이런영화를 언제다시볼수있을까..?판타지공포의원조.
ㅋ...ㅋㅋ내 돈..
영화에 뭘 너무 많이 담으려고 하면 이렇게 된다
이영화는 연기하고연출력으로끌고가는영화다졸잼
연기력, 내용 모두 좋다.
영화도 훌륭했지만 마지막 막시무스가 쓰러지면서 흘러나오는 Now we are free란 OST는 경이로움까지 느끼게했다.. 챔스에서 안드레아 보첼리가 불렀었던 기억이..ㄷㄷ
애로에 가까운 멜로.,배우 하재영을 볼 수 있다.
스토리 전개가 탄탄한 편이고 무엇보다도 춤 실력들이 뛰어납니다. 다만 2% 부족한 느낌???
좋은영화임~
내가 커피와 담배를 즐긴다는 사실이 흡족했던 영화
누구냐 넌
최악 중의 최악....
난 이 영화보고 이재은 한테 홀딱 반했었는데? 배우 인생 쓰레기라니 너무하네. 한국 사회가 이래서 안되는거다. 성에 억압적인 분위기, 유교적인 분위기가 팽배하는게 너무 싫다.
영화만큼 충격적이던 소년의 죽음.. ㅡ ㅜ
시사회에서 보고 왔어요. 재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다~
한순간에 너무도 쉽게 변화되는 인물들.. 윤석화의 오버연기.연출력의 부재
이렇게 예쁘고 소중한 영화가 소리없이 사라져서 슬퍼요. 영화관에도 정말 관객이 적었어요.
이런 연애 하고 싶다
진짜 잼있게 봤었는데 태어나서 처음 본 사극...
이렇게 지루한 영화는 처음임
최고의영화죠~^^ 시나리오 굿
석궁 판사는 현재 대전고등법원장 ? !
박보영 헐크 되는순간 웃음 터졌네요
사랑해서남주나 너무 재밌어요! 훈훈한 드라마ㅠㅠ 종영 하루 전이라니 아쉽네요ㅠㅠ
저런 명배우들로 이런 망작을 ㅋㅋㅋㅋ
이해못하면 아는척 하지 마라..제대로 이해도 못했으면서 뭔가 대단한 작품을 감상한척 하지도 마라 당신들 허세에 비웃음이 저절로 나니까
재미읍다..
내 생애 최고에 미드였다.
이거뭔가요... 도와준다는 핑계로 개석구한테 또 당하는건가요??? 여주성격이 알수없는 곳으로 자꾸자꾸 변해가네요... 그리고 작가님...교통사고 당해서 머리에 피까지 나는데 흔들어대며 정신차리라 그러고...기본이 뭔가요...
연기들을 발로하는군
천국에서도 부잣집이 이렇게는 안하겠다
테렌스 맬릭이 우웨 볼 보다 더 싫다니... 동의하지는 않지만 참 재밌는 사람도 있네 ㅎㅎ
최악이다
뒤늦게 봤는데 와 재밌네요 사람냄새 나구.. 작가 연출 배우들 다 쩝니다 쩔어..
개를 훔치는 완벽한 방법을 찾다가 무심코 보다.
범인도 나쁘지만 주인공도 잘하는건 결코 아니다 자기가 뭔데 사람을 저렇게 까지 고문하나 의사니까 사회적신분이 높아서 너무딸을 아낀다 저럴 권리까진 없다 너무 잔인하다 저사람도 합당한 벌을 받아야 한다
잘봤습니다. 제 점수는요
졸라 재미없음
어째서 ? 존.나재미있었는데 왜 ? 평점이 이래 ?개굿인데
소걸아 : 취권의 창시자 라고 쓰고비보이 : 힙합의 창시자 라고 읽는다
시도만 좋았다..
말 그대로 미친영화... 중학생때 보았던 기억...
놀고있네,ㅋㅋㅋ 하하하하
개떡같이 천박한 제목 때문에 1점. '더 플레이스 비욘드 더 파인즈' 따위는 1초의 고민도 없이 옮겨오더만. 고유명사도 모르나?
이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
유쾌한 심슨가족 영화로 나와도 탄탄한 캐릭터의 개성을 잘살려 만족을 이끌어냄
배우 출연료 주고 제작비가 모자랐나보다...출연진에 비해 영화가 쓰레기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훑어보니까 무슨 SM에 CG에 말도안되는 막판감동 ㅋㅋㅋㅋ
이건 b급도 안된다.. ㄱ ㅐ 쓰레기 영화다.
최고의 드라마!! 차승원 독고진 너무 멋있다. 극뽁~ 충전!!
다음주가 빨리 왔으면 좋겠어요 넘 재밌어요
개봉때쯤 알바평점 믿지마라 5.5점이면 적당하다
이건 뭐지? 다..
눈요기 거리 없는 영화 중에는 단연코 최고의 영화..
내가 뮤지컬이란 분야에 애정과 관심을 갖게 해준 공연.라민시에라하들리 앤드류님 다 스릉합니다ㅜㅜ 오유 흥해라!
가끔은 이런영화 가족의 소중함도 알고 야하고 욕하고 쌈질만 하는것보다 감동적이다 실컷울었네
요즘 이동욱 주연 드라마 마이걸이랑 여인의 향기 연속 방영으로 다시봤는데 이 두 드라마는 봐도봐도 질리지 않는 드라마인듯
사골국물
이 좋은 배우들이.. 이런 영감님 같은 대사를 내뱉는게 너무 보기 힘들다.
엔딩 완전 식상하더군
이 영화에 별3개 이상주는 기자분들...어떤 시각으로 이 영화를 봐야 되나요? 한번 보고 진정으로 별3개 이상을 줄 수 있던가요?
이 듣보잡은 뭐야?
이런게 어캐 평저미노피?
펑펑울었어요ㅜㅜㅜ
합쳐서 이정도인가 ....
참현실적인영화 흥행을 위한 꾸밈없이도 좋은듯
그나마 첫장면땜에 2개 준다
군대에서 잠도 아끼며 봤는데 욕이 튀어나왔다.스토리는 어설픈 판타지 찍고있고 옹박의 아이덴티티인 액션은 전체 러닝타임중에 10분도 안나오고 그마저도 어설픈 태극권 짝퉁이 절반... 영화 몇편 찍었다고 감독을 하는 토니 자의 패기
재미있게잘봤습니다 뭔가 한마디로 표현하긴 힘들지만 모든사랑이 담긴 영화같아요
굿
짱~! 다시 보고싶은 영화~
공포스릴러매니아로서 최고의 쓰레기영화
와 나 이거 진짜 재미없다 ㅡㅡ 최근들어 김명민 영화 막찍네ㅡㅡ
역시 쿠스.바 코조 감독답게.. 유치함과 억지스럽게 감동을 주려는 부분이 동시에 느껴진다. 도라에몽 시리즈를 좋아하고 처음부터 봐온 사람이지만, 어설픈 전개와 부족한 개연성, 그렇다고 교훈을 주기에는 이야기가 산만하고 너무 얕은 어설픈 작품이다..
이 영화를 눈으로 쳐보지 말고 마음으로 보아라!!
신세경은 하는 역할마다 왜 이러지? 어장관리가 취미? 송승헌한테 한마디 할 때마다 내가 대신 죽빵 날려주고 싶음... 하아... 시청자 상대로 인내심 테스트 하는 거도 아니고!!! 명상이 필요한 드라마... 1점도 아깝다
최악의 드라마중 하나...진짜 안보는게 답! 재미도 없고 전개는 어처구니없고...그냥 노답
이제야 보게된 파.스.타 달달하고 정말 심장쿵쾅거리게해요ㅎ_ㅎ이선균아저씨 커피프린스1호점떄하고 달라진거같아서 더 멋있어요♥공효진언니도 정말 귀여웠어요 잘봤습니다~
지금 봐도 충격적인 전개....시대를 뛰어넘는 영화
감독판봤는데 이게 영화다 라고 느꼈다 진짜 대단한 영화이다
내가 어린이였다면 토니와 같이 연잎을 밟으며 물 위를 뛰고 공중에서 사다리를 타는 꿈을 꿀 법한 영화. 어른이라서 그리 판타지로만 볼 수 없는 것이 조금 안타깝다.
처음 외화다운 외화로 간직하고있는 작품, 해피엔딩이길 바랬건만 적어도,,
중딩때 봤는데 굿굿굿...
역지사지. 아이들에게 상대방을 배려할 줄 아는 마음을 키워주는 만화영화. 8.7점
ㅋ굳굳ㅋ굳굳굳ㅋㄷㅋ
재밌었다. 후반부에 난잡한 인물설정이 흠!
최악의 작품 페이크다큐의 극 리얼리티를 추구한다면서 페이크다큐 영화의 기법.특징을 하나도 살리지못함. 이제는 통하지 않는 뻔한 전개. 심지어 괴물.주인공의 특징을 살리지못함. 대화내용 도중에는 서로 짜고치는 것이라는걸 알수있는 것 까지 담김
별 기대 안하고 보긴 했는데 의외로 재밌게 잘 밨습니다
38살 댓글 처음 쓴다용가리오리지날보다모싼 그래픽진짜 장난하냐? 배급사 죽여버리고싶다이게 영화냐 돈아까워
이걸 영화라고 만들었나?어이가 없네;
와우...........ㅎ 멋지다
완전 사랑스러워요~셔터나온 남자주인공. 완전 이미지 다른데요
로망스 선율과 함께 순수한 아이들의 사랑이 아름답다.
호기심은 자극하는데. 왜이리 유치하지?
야인시대이후 보는 나의 맞춤드라마네요 흥미진진하고덤으로 역사까지 공부할수 있네요 최고
홍콩배우 총출동 .... 최고는 단연 원표 ㅎㅎㅎㅎ
여주가 9점 깎아먹었내요. 못생긴게 깐족은 죽빵 500대도 모자람. 내가 참을성이 평범하다 하시면 모니터 때려패서 박살납니다 보지마시길 .... 예전에 본거 심심해서 다시 봤는데 그때 보다 더 최악이내 여주
더럽게 재미없다. 텐션감 제로. 평점에 속아 허비한 시간을 돌려라.
실화여서 더욱 충격, 다시는 어디에서도 일어나서는 안될 경각심을 일깨워주는 영화
ㅋㅋㅋ 일본인들도 이 영화를 창피해 하겠죠...? ㅋㅋ
명작이란 그누구도따라올 수 없는 작품이어야 명작이다.이건 나도 따라올 수 있겠더라
카메라, 캐스팅, 음악까진 좋았으나 전체적으로 흐르는 스토리 연출이 너무 빈약함. 가벼운 주제가 아닌데도 그렇게 끌어가지 못하고 이도 저도 아닌 결말. 시간 때우기용에도 좀 못미침
good good good
리얼 그자체. 잔인한 장면이 많지만 실제는 더할 것이므로 감안하고 봤음
뭐야 만화도 아니고...참나 유치해서리...
땅꼬맹이대장 졷나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
콩형 사랑해요 하트 보통저그 콩진호 화이팅
러브크래프트 분위기의 종말론적 이야기.존카펜터 더씽과 더불어 최고의 작품
저 당시 최민수,최진실만으로도 이 영화는 먹고 들어갔다.
엄청난 시각효과...
우리는케빈에대해이야기해야할필요가있다.케빈이 정말 순수한 악이었는지,아니면순수한 사랑을 원하는평범한아이였는지,그리고이제엄마는케빈에대하여알아가야한다어디서부터잘못된건지는알수없다.그렇기에,우리가알아가야한다.엄마의입장에서가아니라케빈의입장에서바라봐야한다.
박수칠때 꺼졌어야됬다
이런영화가 더 많아졌음 좋겠습니다 응원할게요 감독뉨!
그냥 쓰레기
잼나게 봤지...
여러분,, 행복하시길 기원합니다..
감히 OOO라고 말한다.
이연걸이기에 가능한 영화다. 잘 만들었다.
소재는 좀 그렇지만 배우들에 연기력과 영상미가 깊은 여운을 남기네요^^
스토리 있는 포르노나 다름없다. 이 영화가 고평가 받는 이유를 모르겠다.
티비에서 하길래 봤는데 너무웃기다ㅋㅋ이걸돈주고 본사람들은 억울해서 못잤을듯ㅋ이제그만 사다코좀 놓아주자ㅋㅋ
종교적 영화에 관심이 많은 나는 막장인지 모르겠다. 영화관에서 봐서 그런지 볼만해~
요즘 애들은 안보겠지만 당시 티비에서 이런 영화해주면 정말 재밌게 봤다
오랜만에 진짜 좋은 영화만났네요
뻔한스토리에 감동과 재미.
돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
뭐냐 이것은 -_-...
보고나서 오래 생각하면 이해 할 수 있는, 매니아를 위한 영화.
평점은 개인적인 평가니깐요
우리나라 다큐멘터리는 너무 정치적인것만 나오는거 같아 아쉽다
기자 평론가 5점머임?? 제정신임??
실종된 아이의 아버지는 어디로 간건지 단서도 안주고 빨간 가방에 놀라보기는 처음이네. 장르가 공포가 아니라 드라마에 중점을 둔듯.
매력이 넘치는 영화라고 생각합니다~
긴장감과 와우.. 너무 흥미로웠어
1이 훨씬 좋은거 같내요 2는 별로,...
말할필요없이 대한민국 최고의 멜로물
영화 아니고 쇼 프로그램 정신없이 카메라 돌리고 에휴
만점짜리 영화다. 2시간 분량의 영화였다면... 별 10개가 아깝지 않았을 것이다
최고의 액션名作...마지막에 성룡형님이 손바닥이 다 찢어져가며 쇠기둥타고 고층에서 뛰어내리는장면은 압권.엔딩곡도 지금다시들어도 가슴이 설렌다.
음...형사 영화 웬만한면 다 재미있는데 이건...
한국인은 신이 내린 민족이다
다 보고나면 파워레인저가 예술영화처럼 느껴질 정도.손발이 다 오그라드는 영화.
내생에 쓰레기 애니에 추가한다.
다음작을위해고고고군
왠 아동영화
b급에로액션영화지만..이광수란배우~멋찌더라!!
최고의 tv영화시리즈였죠
그냥 그런 영화 ...
가끔생각나는영화...
비약은 본질을 흐리게 한다
종영되고서야 보게됐는데 재밌어서 2주동안 몰아봤네요 ㅎㅎ
내 인생에 최악의 영화를 꼽으라면 이 영화가 단연 베스트5위 안에 거뜬히 드니깐
정말 훌룔한 스토리, 반전이었다
포르노로 시작해서 포로노로 끝나네..;;
형만한 아우없다는 말이 잘 어울린다. 전작의 인기에 힘입어 자연스레 나온 후속작인 느낌
오래전에보고 다시봤는데 느낌이 틀리네요.
범죄자들 끼리 살인 하는 소재만 특이할뿐 영화는 전형적인 B급 평범한 슬래셔 무비 그 이상도 그이하도 아닌 영화임. 실망 스러웠다.
감독은 무언가 심오한걸 꺼내려고 한거같은데.. 시종일관 답답하고 지루할뿐..;;
숙면했다.이리 지루한 공포물은 참.. 답이없다..
스토리 7점, 비주얼 6점, 연출 6점, 김래원 연기 9점, 엄정화 연기 9점, 최송현 연기 0점, 홍수현 연기 -8점. 7+6+6+9+9+0-8=4.14
이해가잘안됨.끝까지
펭귄 때문에 웃겨 죽겟내요 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀엽다는 ㅋㅋㅋ
장난아니네요 이거... ㅎㅎㅎ
본인이 트랜스젠더인지게이인지도 모르다가스트레이트가 되는 말도 안 되는 스토리실화라는 미명 아래..말도 안되는 스토리
오늘 15년 4월 10일 티비에서 방송하는데 옛추억도 떠오르고 재밌게 잘봤습니다.. 박보영... 너무 좋아 흑흑흑..
나름 재미있게 봤는데..
진짜 0점 주고 싶은 영화
첫번째 어설픈 배우들의 연기...장면들도 왕 유치...일본이야기마저도 실망...
생명의 소중함과 태어나게 해주심을 감사드린다...
그냥 최악이다...그냥..최악..구역질나게 쉣이다...
스타워즈 시리즈 중 최고 지루함. 쓸데없이 로맨스 비중이 너무 큼.
별점별점별점별점별점
가슴찡한 사랑이야기....아직도 기억에 맴도네...
자질 불문하고 하고 싶으면 하면 된다고 생각해서 감독이 된 케이스.
전편의 인기로 돈맛들인 감독의 끼워맞추기식 돈벌이용 영화
사랑을 알게해주는영화 , ,
동영상 안 나와
가족영화,성장영화라면 이정도의 감동은 줘야지...
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가.. 킬링타임용으로도시간아까은영화
저이거숙재로첨부해갑니다...그리고묵념
가수들 나오는 영화... 그렇지 머.
노잼 평점높은순평점낮은순
삶은 누구에게나 다른 것 같다. 어떤이는 견디고, 어떤이는 숨쉬고, 어떤이는 떠나고, 남겨지고. 고통스럽게 '삶'을 살아가는(살아갔던) 사람들의 이야기
연기가 엄청나다 진짜... 그리고 엄청난 몰입도.
최고다. 이런 영화 언제 또 나올까.
박보영 좋아하긴 하지만 영화에서 나오는 역할을 맡은 박보영의 모습은 좀 꼴보기싫었다. 천재소녀라는 콘셉으로 자기멋대로이고 함부로 대하는듯한 행동의 반감을 느끼게해줬던 영화 6점후반대에 영화정도가 무난
뭔가 신선한 영화인줄 기대 했더니 70-80년대 스타일. 평점을 믿지 말라
안타깝구나..,.,.,.,.,.,.
저절로 미소가 지어지는영화!
아이들이 다 너무 이쁨ㅠㅠ
만화책은 10점, 애니는 -5점.
마지막에 댄과 캔디가 헤어질때... 역시 히스레저가 눈빛으로 얘기하네요 슬펐어요
뭔가 신비롭고 다이나믹한걸 원했는데 그게 없는
새벽에만 즐겨라.
이딴 영화 보는 것 자체가 시간낭비며 인생의 낭비다.
공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다. 이영화도 실망을 주었다. 또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다 짜맞추는것같이 자연스럽지 않고 인위적으로 애쓴 느낌.
이 영화 평점이 왜이렇게 높지
어린이의 시점에서만 볼만하겠지. 오로지 어린이의 시점.
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다
안쓰럽다.
이게 재밋다는놈들 정신과 검사받게해야한다
진짜 시간많고 돈많은사람 한번만 보세요 열받는다. 아
초반의 지루함을 제외하면 완벽한 영화.
글쎄당~~~~
볼거리없는 리메이크작과 비교당할순 없다. 이영화에 대한 예의가 아니다. 옛날에 나온 영화지만 영화로써 기본에 충실하며 나름의 메세지도 있다.
통쾌하다...더 잔인하게 복수했으면 좋겠다.
이순신 최고 명작..쩝
와 진짜 존잼....삼박자 고루 다갖춘 영화입니다 진짜류승범씨 이렇게 연기잘하시는지 몰랐어요.진짜 보면 후회 네버 안해요!!
걸레처럼 사는게 감동적이고 아름다운 사랑? 사랑타령 그만 해라 그냥 섹스하고 싶은거지 무슨 사랑이냐. 요즘 같이 문란한 시대에 진실한 사랑은 없다. 이 세상은 주지육림의 시대. 섹스를 사랑이란 단어로 감히 포장하지마라. 사랑이란 단어에 대한 모욕이다.
평점 4~5점대급 영화
모든 출연진의 노래 실력과 연기력에 매료되어 어렵다고 생각해왔던 오페라를 너무 감동적으로 감상할 수 있었습니다. 영화처럼 오페라를 감상하는 것도 초보자에게는 좋은 방법이었고 멀리 짤즈부르크의 축제를 본다는 느낌도 좋았습니다.
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
노답 1편처럼 만들어내라 기대하고봤다가 시간낭비함ㅠㅠ
재밋는데
영화내내 영혼없는 욕설만이 난무하는데... 조잡하다. 유치하고 수준낮다. 조승우만 망쳤다.
너무 슬펏다는ㅠㅠ어엉
스토리가 유치함을 떠나 스토리가 있는지조차 모르겠다 좀비들이 야마카시하는거 구경하고 싶으면 추천하는 영화 시간아까움을 철저하게 느끼게 해준다. 연기력, 스토리, 화면, 음향 어느것도 좋을것 없다 그저 좀비들의 야마카시
울면서 봤어영..
지루하고 졸린 전개, 만화가 졸리면 어쩌자는 거지.
말이 필요없는 걸작. 보지 않으면 후회한다
일단 보세요
단순 유치한 세르지오 레오네 식 마초 권총잡이.
구가의 서 짱! 구월령(최진혁) 짱! 서화(이연희) 짱!최강치(이승기) 짱! 담여울(수지) 짱!
너무아름다웠던 은영도,은철도,둘다너무불쌍하고안되서 보는내내마음이편치않았다
사랑에대해다시한번생각하게하는영화과도한베드신이좀아쉽지만그것마저빛난다
히뜩 깨구만..이 영화 같이 봤다가 맞아 죽을뻔했다.이딴영화 돈주고 다운받았다구...골때리는 졸작이다.
너무 좋았어요. 최고최고최고
독특한 매력이 있다. 한정된 공간에서 말싸움 하다가 끝나는것이 다인 영화지만 엄청나게 몰입하게 된다. 애들 싸움이 어른싸움 된건데 참 보면 4인의 동맹관계가 계속 바뀌는 것도 재밌고 히스테릭한 행동들도 재밌다. 또한 마지막 반전도 매우 재밌었다.
여자친구와의 문제 때문에 이걸 다시,,찾아서 보게되었는데... 왜이제서야 봤을까? 최고의 영화~!! 눈물이 계속 나는 이유는 뭘까? 다시 여자친구한테 미안하다는 말과 프로포즈를 진실되게 해야겠다.
연기를 다잘하네 ㄷㄷㄷ 특히 서준영
왜이리 재미가 없어??
소피아 코폴라..<대부 3>에서 알파치노의 명연기에 집중 할 수 없을 정도의 그 희대의 발연기자....여기서 이렇게 연출을 하고 있었군요....ㅡ.ㅡ
이해할수 없는 내용.. 과대평가된 영화
이게영화냐 시간이아깝다 ㄹㅇ
좀아쉬움 다음에 다시 봐야징
보다보니 강기태가 더나뿐놈이네요 친구를 못믿고 저러니 완전 나뿐놈이네 완전 열받네
감독의 노력과 시각이 돋보입니다.
부럽당.. 저런 사랑하고싶어용
보고 확인바라다.
오래된 영화지만 어렸을 때 꽤나 재미있게 봤었다..
똥이나 시원하게 싸라.
뭐야 이 중국산 짝퉁 영화는..?
좋다^^
김민종, 차인표와 함께 영화에서는 빛을 못 본 김석훈의 싱겁고 밋밋한 영화
울트라 맨이나 후레쉬 맨 같은 게 이거보다는 재밌고 작품성 있을 것이다... 이 참신한 소재를 가지고 이런 졸작을.. ㅜㅜ 미안하지만 생애 최악의 영화 급 ㅜㅜ
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트 3에 들어감안 보신 분 계시다면 굳이 찾아서 보진 마시길
재밌는데 왤케 평점이 낮을까?ㅡㅡ
킹덤 오브 헤븐 이상인데요? 중세에 시간도 조금 긴면이 있어서 지루할 줄 알았는데 역시 리들리 스콧입니다. 금방 쑥 시간이 가버렸네요. 중세 중엔 꼭 봐야할 영화입니다.
진짜 스토리가빈약하다..
아 진짜 끝까지 긴장감넘치고 재밌다. 살려고 하면 사네 ~정말 주인공 섹시하다. 마지막에 웃을 때.. 멋져
감동이다 대작이다 대박이다
부자관계에서 아직도 서먹한 관계를 가지는 기족들에게 감동의 메세지를 남기는 드라마. 그리고 우리나라 모든 노인 분들에 대한 편견과 고정관념을 깨우치게 만드는 드라마. 참고로 저는 19살 ㅎㅎ
연기너무잘하고요~정말재밌어요!!
제목이 아까운 영화 ...
미치겠다 엉엉 영화보믄서 언제끝나냐 기다린건첨이네 70년대 영화만들었냐 내4000원 ㅠㅠ
ㅋㅋ지금 롤러코스터보는데ㅋㅋ땅콩 나오고 욕설 나오고 뭔가 시기가 지금 나왔으면 재미있었을듯 ㅎㅎ
점점 흥미진진 해지네요 오랫만에 몰입해서 보는 드라마입니다.
지금 TV.. 무슨내용인지 몰겠다만, 여자들 섹시하면서도 과격하게 싸우네. 그뿐
야함
이거 액션 작살납니다ㅎㅎ 보면암
슈퍼그랜드마더들 진짜웃겼어요!!!ㅋㅋㅋ
웃음의 포인트가없다.
영화를 보는 내내 역시 자신만의 영화색깔을 표현하는 짐 사무시 감독을 알수있다
평점왜이래
왕짜증.....아주 전개를 짬뽕으로 믹스했구나...음향만 무섭게하네..하아
ㅇ
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋ남주의 매력에 뿍빠졋다ㅠㅠ생각보다 많이 야한건아니엇긔~둘이 너무너무 행복해보엿슴ㅋㅋ훈훈해
예고편에 낚였다...-_- 킬링타임용도 안댐
로또복권1등걸렸는데읽어버렸다면환장하지마지막에좀웃겼다사람들나쁘다
역시 팀버튼 10자완성
재밌네~ 여자들이 간지난다.
드라마 전개상 어쩔 수 없이 답답한 부분은 있었지만 5명의 우정도 정말 보기 좋았고 SP까지 다 보고나니 결말도 맘에 들고 유쾌하고 기분 좋은 드라마라는 생각이 드네요. 초반에는 켄조역할이 좋았지만 SP까지 다 보고나니 츠루가 제일 매력적이고 좋아요.
OO바 장난하냐 포스터부터 반전을 다 알려주고 있어
한채영은 그래도 빛나네
20년전의 장만옥과 주윤발을 보는 재미!
원작에 내용보다 많이 짤려진 느낌...파트1보다 더 많이 모자란 느낌
어제 방송은 그동안의 방송중 너무 한심한방송이네요.실망입니다
말다했다. 이게 2003년이라니 이거 보지도 않고 않좋다던 사람들 거짓말에 넘어갈뻔 했다.2003년에 이정도인데 확실히 우리나라 만화영화 산업이 쇠퇴하긴 했구나
한줄로 평하기가 힘든 영화. 다만, 진정한 사실적인 전투묘사가 너무 좋았음.
인간이 넘 많아서 그래..문제는
여기 박건형과 문근영은 뭘해도 멋진 훈남훈녀다.
정말 정말 정말 재미없다
난 여태 오광록님 연기파 배우인줄알았는데 여기나오는 분들 다 연기 어색 여자들은 성괴에다가 연출은 말도못함.
평균 1점에 도전하자
미친 진짜 코미디 영화였다... 장르 바꿔라
도덕시간에 받는데 인권이 정말 소중하단걸 알았다.
소재에 다리만 걸친 스토리
노답이다 진짜....
최근에 에피소드1 부터 끝까지 다봤지만 아나킨은 다스베이더가 되고도 사랑의힘은 못 이기는거같다 연인 파드메, 아들 루크스카이워커 등
장난?이걸 왜이렇게 평점들을 높게주는거임?로버트 패틴슨 때문에 봤다고는 하지만도대체 영화제목과의 개연성과 타일러가 주구장창 얘기하는 간디얘기는 뭐고 이사건 저사건 터지는건 뭐고하나도 종잡을수가없네요그냥 그럴듯하게 겉멋만 잔뜩 든영화같음
그다지 재미가 없구나...
완전 재밋어옄ㅋㅋㅋㅋ 출연진분들 다들 독특하셔서 완전 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ이번주 월요일부터 저번주꺼까지 다챙겨봤는데ㅋㅋㅋ 죄송하지만 강타씨 좀 아닌거같아여ㅠㅠㅜ 재미 뚝떨어짐ㅠㅠㅠ
토익 망하고 봤는데 마음 추스리는데 정말 큰 도움이 되었습니다. 킵 무빙 포워드!
오시이 마모루, 동명이인 인 줄 알았다. 이즈미노 아키라 역 마노 에리나 엉덩이와 오타 리나 슬렌더 한 몸매 보는 걸로 겨우 버팀..차라리 애니로 만들지 뭔 생각으로 실사로 한건가? .댜운 받아 봐라. 그게 합리적인 경제 활동이다.
비틀기대명사 치곤 너무 전형적 총들고 너무 머뭇거렸네
기대가 컸는데 별로... 코미디, SF, 멜로 ...어정쩡한 장릐라는 생각이..
우리의 만남이 우연같니? - 개쩔음.
걍 돈벌려고 안달난영화ㅋ 작품성이든 뭐든 전부 쓰레기
나도 미성년자랑 무인도에 표류해서 애낳고 행복하게 살고 싶다
게임을 영화로 만들면 안돼;;;;;;
하.. 연기력...말투...ㅠㅠㅠ
전 짜증나서 안보고 인터넷으로 줄거리만 가끔본다 언제쯤 복수할지…
쪼꼬쪼꼬 죠아~ 와와치치 죠아~♥
CG없이 250 마리의 유기견들과 실제로 촬영했으며 촬영은 미국동물보호규정에 의거하여 엄격히 준수되었다. 또한 촬영이 끝난 후 250 마리 모두 가족의 품으로 입양되었다.
좋네요....저 밑에 우리나라 사형제도 폐지 됐다고 하는데폐지된거 아닙니다.... 다만, 형의 집행을 계속 시행하지 않고 있을뿐...
ㅜㅜ지금봐도명작ㅜ♥♥♥♥
처음 영화 목적 요지에서 점점 벗어나 더러운장면들때문에 바로 끔 ㅡㅡ..
1966년 제작 작품?
보다졸음 지루하고 재미가 없어
평범하지 않은 등장인물에 평범한 공감대를 형성하는 영화, 스토리가 하나씩 짜맞춰지는것이 좋았습니다.
가족, 인연, 친구의 소중함을 알려준 영화... 아니 명작이다.
도대체 뭐하는 프로그램 인가요?의도를 모르겠어요 제목이랑 프로그램 자체도 맞지 않는것 같고....예능보다가 화나기는 첨이네요ㅡㅜ
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
아주 지독한악몽을꾼것같아
아 정말 개운하게 잘잤다.
흐흐흐 재밌다~
평점 어마어마하게 높네;;;; 빨리 낮춰야 할듯 5점이 적당한 영화.
올해최악의영화ㅋㅋㅋ도대체 영활보는기준점이 어떻게되는사람들이 이게재밌다는건지 궁금하다
좋네요. 긴 여운이 남는영화
일단 캐스팅대박인영화
배우들의 춤과 노래는 정말 최고다!!게다가 그들의 몸매는 더욱더!!ㅋ
별로.정말정말별로에요..
생각보다 감동적이고 폭격기에 대해 제대로 알 수 있는 유익한 영화였다.
화장실에서 울때 나도울었다 진심 너무잘만든영화
꼭한번보세요 진짜재미있위요
나만 당할 수없어서 평점 만점 주려다가 사람들한테 미안해서 1점준다.마음같아서 만드느라고생했으니 0.1만 주고싶지만 없어서 1이나 주고갑니당. 아! 그리고백도빈연기 최악입니다.부자연스럽고억지스럽습니다거북합니다어떤이유로어떻게어떤방법으로주연이되었는지
시나리오가 너무 별로다 그저 최진실생각만 날뿐..그리구짜장면에 박구나서 얼굴은 왜 안드는지?ㅡㅡ;
신은경의 발냄새가 여기까지 나는것 같다.ㅜㅜ 영화 또한 엄청 구리다.뻔한 스토리에 가끔씩 뿜어내는 썰렁한 농담은 보는이의 잠을 깨도록 해준다.ㅋㅋ구린 커플의 환상적인 조합....구린내를 자아 낸다. 오래된 영화에 걸맞게 ... 구리다.ㅋㅋ참
이 영화는 우리가 평점을 매길 수 없는 영화다. 이 영화의 평점은 후세에 남겨줘야 할 숙제이다.
스포:남한넘어오려고 애쓰다가 전부 실패하고 죽는영화
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
완전 잼 있고, SF 스릴 제대로^^
그냥 술광고. 영화 카테고리 안에 있어서 짜증난다.
평점이 말이안되네요.. 정말 슬프고 잘만든 영화입니다
이 졸작을 브로큰 플라워와 비교하지말라.
다큐 20편 이상 봤는데 내가 본 최고의 동물 다큐. 디지니 동물 애니같애.
아름답고 슬픈 영화 보고 나서 좀 우울하기도 함 잊지못할 영화
예전에 봤음 모르겠지만,지금보니..왕식상해요...
주인공 한명으로 이야기를 끌고 나가기엔 역부족.
대박이였지 이건 한마디로..
웃기고 재밌어요 ㅋㅋ
헬보이가 되기위해 태어난 그남자의 2번째 이야기
보다 너무 아니다싶어 평점보고 역시나하고 껐다ㅡㅡ앞으론 리뷰먼저 보고 영화겠다는 다짐을 하게 해준 영화
기억에남는 감동적인영화
10년만에 다시 본 영화. 얼마 전에 오리지널 뮤지컬 보고도 완전 감동이었지만 다시 본 영화에서 더 큰 감동이... 영화 엔딩이 개인적으로 더 마음에 든다.이토록 슬프고 잔인한 사랑이 또 있을까
재미는 있음...문제는 정말 재미만 있다는 것.의외로 아주 불쾌하고,소름 끼치는 영화.기계주인이,잔디깍는 기계앞에 알아서 쳐 드러눕는 대목에 이르면,감독한테 자살 바이러스를 전염시키고 싶다.8미리 카메라로,제 머리를 제가 내리치는 거지.아니면,파나비전
이 미친놈들아 약 빨았냐 성우 써라
어제밤에봤는데굉장히재밋었음
살짝 뻔하지만 긴장감있게본 영화. 배우들의 연기도 한몫한듯
정말태어나서 이런평점주기는 처음이다
존 딜란이 안죽어서 4점줌
맨몸의 인간에게도 털리는 프리데터..나오자마자 OOO 지구최강킬러, 배신에 배신 정작 생존에는 관심없는 인간들.그와중에 뜬금없는 로맨스까지.. 설득력 제로
아나 진짜 이재미있는걸보고 북한알바라며 1점주는애들 존나 계념없네 제미있구만
인물 하나하나 매력적인 드라마. 지적이고 인간적이며 따뜻하다.
재밌었어요~~ 생각도 많이 하게 되고괜찮은 영화에요 ^^
기대를하나도안하면 할일없을때보기좋은영화
이게 액션이다 빨리 3편 나와라
내가 눈물이 많은 편인데 진짜 내용전개가 너무 억지야. 내가 본 새드 무비중 최악...
오글을 극복하다?
뭐...어쩌란 예기지..??
얼른 다시 연재 하셔야 할텐데 이후 스토리는 어떻게 수습하실라고 이 사단을 냈는지
이드라마는 한가지씩 늘어나는 범죄와 대처를 어떻게 하는지도 모르는 유치원생들의 이야기를 그린 드라마 같네 정말 작가는 무슨생각을 가지고 있는지 뇌검사를 하고싶을 뿐이네
고등학교 때 본 최고의 영화!!닐조단 짱
단조로운 이야기가 허술한 가운데 액션마저 부족하군
정말 내가 본 영화중 세손가락안에 드는 영화 !
제임스 카메론의 쉬어가는 코너
왜 마이너스는 없냐 ㅡ ㅡ
5번은 넘게 다시 본거같습니다. 본방 사수했던 몇 안되는 드라마였고, 지금 봐도 촌스러움이 전혀 없는 드라마네요
1점도 아깝다. 너무 한심해서 평점 매긴다.
98년 영화를 지금의 감성으로 평가한다는 게 좀 가혹하긴 하지만, 그럼에도 불구하고 너무 유치한 플롯과 엉성한 주조연의 연기들이 도저히 오래 못보게 하는 영화, 다만 젊은 시절 고소영이 매우 예쁘긴 하다.
내 인생에 있어 가장 인상깊고, 잊혀지지 않는 영화. 자크의 방안에 푸른 바다가 가득차던 장면은 OO이지난 아직도 잊혀지지 않는다. 깊은 심해에 다녀온 기분.
재밌는데?
전형적인 일본 드라마; 다른걸봐도 같은 느낌;
역시 닐 조던의 힘이란.. 각본,연출력,연기 그 어느것 하나 빠지는 게 없다
잊고지냈던 유년시절의추억.잔잔하니 볼만하네요^^
그냥 노모야동이 200배 낫다
이미 다 알고 있을법한 이야기들, 대상을 제대로 묘사하지 못한 다큐라니.
물 사먹으면 대잖아 OO
우리끼리 갈테니 혼자 갔으면 한다.
재미있어요 완전ㅋ 잼써
재밌던데?........
조잡스러운 에피소드의 나열
어릴적 토요명화에서 본 영화 근성으로 찾았다..어린마음에 폐쇄공포증걸릴뻔 했다.
우울해진다.
재미도 없고.. 지루하고..
나는 흐뭇해서 보고있는데
영화인 듯 영화 아닌 영화 같은 관객과 썸 타는 오늘 영화!
훈훈해요ㅜㅠㅠ
머하나 도드라지는게 없다
무슨소리인지 모르겠다 -_- 주연배우들.. 여기 왜 나왔을까..
브래드피트 역시 정말 잘생겼다 ♡연기도괜찮고 재미도있구 //
코난과 엑스칼리버에 비하면 요즘 판타지영화는 너무 가볍고 착하고 정갈하다.
영화 목적은 알겟지만 좀 관객들의 반응을 한쪽으로만 유도한것만 같은 느낌이다. 그냥 순수하게 본노하고싶은데.;; 몰입감도 떨어지고
컬트영화...? 추천하고싶진 않다
이런 풋풋한 코메디물이 아주좋아. 어디서 또 못보나?
재밋어욯ㅎㅎ
지금 다시 봐도 cg는 훌륭하다
정말 우울해지는 영화다.명작이라고 생각한다만.우울증 있는사람이나 우울한날에는 보지말것을 추천.
영화 재미있드만.. ㅎㅎ
오바
깡패영화 지겹다 그만 좀 만들어라
중국판 몽정기냐
인간이살아가는모습은특별하기도하지만별것없기하다
장난치나.. 이게 왜 평점이 이리높노 기가 찬다..
지극히 현실적인 갈등이라 보고 있자니 짜증이 아닌 웃음이 나온다
영화관에 가서 보면 더 좋았을걸...어린시절로 돌아간 느낌이들어 만감이...
위선자스티븐스필버그최대의오점.giveusfree안했으면해방안시켰겠네젠장.
벌써 몽정한 아이들에게 좋은영화 같아요
어디서 많이본 스토린가 했더니 광해였다. 진부하지만 나름 괜찮았다.
최지우 장애자
이게 왜 청소년 관람불가지;;여튼 홍상수 영화는 너무 쌩느낌이 강하다..
별 0개는 없나? 방금봤는데 뭐 이따위 영화가 다있어?
아무렇지도 않게 보게 되었지만~영화는 날 빠지게했다
유쾌한 영화! 해리슨포드의 어리숙한 연기가 귀여웠음
10년전에 만들어진 영화 '파리의 늑대인간'이 수백배 낫다
안그렇게 봐줄라해도 불편한건 어쩔수가 없다
정말좋아하는영화
코미디와 로맨스의 절묘한 만남. 둘 다 만족스럽다.
변태스런 내용, 한국인이 못 알아듣는 한국어씬. 성형티 심하고 천박하게 생긴 여주... 가끔 웃기는 장면 몇 개 나온 정도. 끝.
목적과 신선함을 상실한 식상한 게임 레퍼토리
영화도 엄청 산만하고 뭘 얘기하고 싶은건지도 모르겠음
랜즈 보컬이 목소리가 너무 팝스타일인거야...여자들의 로망으로만 영화를 가득 채우려고하니까 한계가있지
할말이없다...평점알바가 있다는걸 이제야 알겠다... 농부보쌈은 웃겼다
웅얼웅얼... 정말 시작부터 끝까지 남녀 주인공 둘이 뭐라고 말싸움을 하는데 정말 졸리고 사람 피곤하게 한다... 영화적 재미도, 메시지도 느낄수 없었어ㅠㅠㅠ
기어 5단 넣고 다니다 사고난다.
뛰어난 대사들과 배우들의 자연스러운 연기.
중세전쟁물은 꼭 챙겨보는데 의외로 스펙터클하고 지루하지 않았던거 같네요
김선아의 원맨쇼
이뭐병.재미도없고 OO 삼류 다큐도아니고 영화가 왜 영화여 차라리 테이큰을 보고 만다 답답
굿~!
중간에 채널 돌릴 뻔 했지만 끝까지 보길 잘했다. 영화가 다른 예술과 다른 점은 마지막이 느낌을 결정한다는 것. 여운 괜찮았다. 우린 돈 돈 쫓아다니지만 사실 그거 곁에 있, 아니 바로 내 안에 있다는 거, 살다보면 알거 같다
지창욱 박민영♥♥ 믿고봅니다 꿀잼!
잔잔한 감동이 있는 영화
쵝오!^^
내가 본 공포 스릴러 중 최고 쓰레기. 아무래도 감독이 OO인 것 같다. 이건 욕을 안할 수가 없다.
레미제라블을보고, 스위니토드는 생각보다 배우들급이 낮았구나 싶었는데 다시보니 진정한 걸작이다. 가위손 이후 팀버튼과 조니뎁의 시너지가 가장 잘 발현된 작품! 음울한 런던을 표현한 미술에, 손드하임의 탁월한 음악. 주제표현까지 완벽한 잔혹동화!
꼭 보고싶네요.
^^
조폭도 어느 가정의 가장이고, 어느 아이들의 아버지라는 따듯한(?) 설정이 영화가 끝나고나도 썩 마음에 들진 않았음.
시대보정 해서 10점..
영화본 리스트중에 데스워터 라는 제목은잇지만 내용 기억이 하나도안나는걸보니..
보고 울 뻔ㅠ 진짜 명작중에 명작인듯
아련한 추억이 되살아나게하는..
평점이 너무 저평가...
지겨워
진짜 재미없음 잠자기 좋은 영화
TV로 봤던 추억의 영화. 그 당시에 느끼기에도 내용은 진짜 유치했음
웃기면서 슬픈 따뜻하면서 차가운 눈같은 영화
알다싶이 내이름은 지-조! 투게더브라더스의 하나뿐인 히어로!
지금도 보고 있는데 재밌다.ㅋㅋㅋ
영화속에서 두 친구는 각자의 사정을 온전히 이해할수 없더라도, 존중해준다. 가까워질수록 상처내기 쉬운 인간관계 속에서 지켜봐주고 기다려주는 것. 어렵지만 위대한 사랑 방법임을 깨닫게 해준 고마운 영화.
이거 촬영한 넘들도 대단하다ㅋㅋ
난 비쿨도 정말 재밌게 봤다!ㅋ
망작 중의 망작...
그냥 그냥 별로네 ,..
생각보다너무괜찮았던영화, 연기파 배우들의 연기가 특히 돋보인다
제작비 1원도 아까울만큼 OOO 졸작.
좀전에 티비에서 봤는데 재밌음ㅋ
이런 사랑 할수 있을까?마지막씬은 좋았으나 해피엔딩 이라면...
항상 이런건 여운이 길더라
통쾌하고 즐거운 무협을 기대했다. 너무 유치하고 무성의하다. 쿵후허슬을 본받아라
세 심사위원의 오글거리는 심사가 돋보임. 보급형 요조한테 지나친 찬사를 보내어 대중들의 판단을 흐리게 만드는 재주가있음.
정말 재밌게 잘봤습니다!
유일하게 다시보고싶은 2000 이전 영화.조장혁 체인지 노래도 너무 좋았고 고등학생때 봤던 영화여서 정말 공감 많이 갔던 영화!!!마누라랑 꼭 다시 봐야지^^
초딩용어
졸면서 봤던영화인데...진짜 안보는걸추천합니다. 지루하고 환장하겠슴
악당들 치타우리족이 우뢰매수준이지만 그래도 나름 시작이 좋음...
일본영화 참 뭔가 어설푸단 말이지
알파치노의 고뇌하는 장면은 최고
내 인생 최악의 영화..
영화보는내내암걸릴뻔함
마치 웃음기 빠진 몸개그만 남은 총알탄사나이를 보는 것 같다.
너무별루
르네젤위거의 시종일관 이상현표정때문에 찌그리며봄 이안보다 그친구역 피터역을 한 데이빗 하이드 피어스의 연기가 훨좋았다 화려하긴하지만 반전도 뜬금없고 그닥
뭐 괜찮은거 같던데... 달리다가 쳤을때 여자반응 최고 ㅎㅎㅎ 저런사람이 있냐 ㅎㅎ
완전 폐인 쵝오 ㅜㅜ
7점 이하가 적당..비정한 마피아물과 가족애를 버무리려 하였으나 별 감흥이 없다.
세 배우의 완벽한 연기..마지막 장면이 참으로 인상적..
방금 4편까지 봤는데....나만 이런 생각하는건 아니었구나 리뷰를 먼저 볼걸;;괜히 시간버림 특히 남태현 연기력 답안나옴.나올때마다 스킵하느라 귀찮네
당췌... 뭔 얘길 하자능겨...;;;
거지같다진짜 영상이 아무리 이뻐도 내용이 선행해야 영상미도 미덕이 된다는 걸느낌.
대좌는 괴뢰군이었습니다 ㅜ_ㅜ
1편과 7편인 뉴나이트메어만 봤지만 역시 웨스 크레이븐이 최고.
명작 스릴러 소장해도 괜찮은 작품
2003년판 보다 작은 스케일과 어설픈 CG 그리고 원작과 너무 다른 내용들까지 황당
12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면
정말 재미 있게 봤다. ㅎㅎ
이상우감독님 멋지심 순영이야 나 ~ 바비에게 심장을줘야하는 운명 멋지네. . 평이다양하군!
역의 캐논
찜찜하다... 살고싶으면서 왜 안도망가니? 이해불가
누구나 상상할 수 있는 줄거리를 아주 평이하게 풀어나가는 게 뻔뻔한 영화. 독특한 인물캐릭을 후반부에 극적으로 활용하지 못하며, 김영애의 밋밋한 연기와 어색한 사투리는 귀에 거슬린다. 배우들이 펑펑 우는데 관객들이 무덤덤하다면 그게 바로 신파인 게지.
반담은 10점
배역의 실패요, 배역이 좋았어도 시나리오에 실패다
노동자의 현실이 어제 오늘 다르던가? 그래도 말론 브란도는 투쟁한다.
뭘 말하려는지 모르겠음...
개꿀잼이다. 원래 극장판이란 극장판은 집컴으로 다 보고가는데도 이건 재밌다. 다시봐도 재밌음. 또보라고 하면 또봐도 됨. 볼때마다 흥미진진하고 마지막에 유명한이 추리하는 장면 진짜 잘나옴.
발단 전개 위기 절정 결말? 조온나 부실한 내용전개
아오 ㅅㅂ 이게 영화?
작은놈은 죽어 나보다 큰새끼도 죽어 ㅋㅋㅋ개병맛 쓰레기영화
재미없고 진짜 쓰레기영화 킬링타임으로도 절대보지마셈
기분이 이상하다.
와 영화쪽 관계자나 영화를 많이 본사람이 뭐가다르다고 느낀다면 할말이 없지만정말 개연성제로 하.... 뭐 이런게다있냐 유명해서 봤는데 이게 왜 유명한지 전혀모르겠다 이런게 별점 조작인가보다 영화 여러개가 그냥 합쳐만 놓은느낌. 조잡하다
신이시여 저10점 준 알바들에게 물없이 삼각김밥만 먹다가 죽게 하시옵시소서
홍콩과 헐리우드 액션의 어색한 만남
의도된 소프트 측면이 격투씬에 너무 묻힌게 아쉬움
이게 진짜 영화다..,,
너무 좋아
별로다.
왜이리지루하고 재미없엇지....평에비해 만족감떨어지는영화
저는 구미고등학교 1학년 6반의 대가리 김지환입니다 다덤벼
진짜 잉여들이 외국가서 잉여짓하내.. 눈뜨고는 못보것다.. 평점조작이 확실한듯..
최고중 최고극중 OST와 다이앤키튼의 연기는 들어도, 봐도봐도 질리지 않는다. 볼수록 숨은 대사가 일품인 작품이다!
글쎄..? 캐스팅이 맘에 안든다. 차라리 류승범과 조진웅을 반대로 캐스팅했으면 어땠을까 하는..
정말 미친듯 웃을 수 있어요~ 몰랐던 역사적 사실도 알게되고~출연자분 스텝분들 고생 많으시겠어요제 8의 멤버 이윤상님 나오실 때마다 웃겨요연기력에 감탄도 하게되고그리고 역시 정말 장동민 최고!!!시즌2 2번째 촬영에 콩이 또 나와서 즐겁습니다
포스터 표지만큼만이라도 두근거리게끔 재현해줬으면 뭐라 안하는데, 진심 어이털림.;
소재, 주제, 이야기는 최고다. 다만 두 주연배우의 발연기가 몰입도를 해친다.
평론가들 조차 인색할 수 없는 영화.
평점 맞추러 왔습니다
이거 반미영화 아닌가요? 방금 신년특집 영화로 봤는데 무슨 미국 무기회사가 한국의 통일을 원하지 않아서 고의로 전쟁을.. ㅋㅋ 반미감정 조장하는 그런 영화 ㄴㄴ
나에겐 너무 별로인 영화.
이건 해도 너무하는거다...........
정적이고 큰 스릴이 없는 담백한 영화...하지만 슬픔은 무척 크다...
일급 식자재로 만든 정크푸드..
배경음악 희한한거 쓰면 예술영화인가..버드맨 보면서도 느꼈던 메스꺼움을 여기서..높은 평점주신분들은 최소 영화학도이신지;; 난 1도 감동도 재미도 없었다...
헐!!!이드라마 아직안끝났네요....첨엔 볼만한가싶더니 어느순간 내용이질~질 짜증나서 안보다가끝날줄알고보니 헉! 여태그자리그러면서방송연장 진짜어이없네 그리고승아역하는배우이름이뭐죠?그배우의 발연기랑태범역김산호씨연기는 눈을크케뜨거나인상쓰는거밖엔 없나요?
진짜몇번을봐도몇번을울수잇는영화인듯합니다몇년이지나도 울고싶고답답할때 이거보면짱인듯ㅠㅠㅠ
남편이연기를 못하는거같아요 계속 남편나올때 흐름이깨져요
그대 아직도 꿈꾸는 가? 쳇 달려봐라!!!
걍..최고★★★★★
더빙 김원효가살렸다 김원효가있었기에 4점준다
이 영화를 알면 간첩?
옛날 그때는 국민학교 로 부르던 시절 ,, 영화 속 학교 풍경 책,걸상 책가방 학생들의 옷 차림 그 시절에 내 모습이 생각났어요. 다시 못 올 나의 어린시절 그 때를 그려봅니다.
최고였어 유동근아저씨의 카리스마 넘치는 목소리 잊지못해 완전대박이야
왜 톰과제리가말을하고 왜OO은노래를부르고 왜슬랙스틱이OO같지?
특이하게 연출하려고 노력은 했는데..병맛이다.
임창정도 웃겼지만 옆에있는 아저씨가 더웃겼어ㅋ대박 영화 말이필요없다 꼭봐야된다
너무 슬프다 ㅠㅠ
우리는그냥보면서웃고즐기는동물원,서커스의동물들의고향은자연이다
마음이 따뜻해지는 영화! 미술선생님의 교육방식이 인상적이었다
반전은 흔해터져서 예상 가능한 범위 내였는데 반전을 신경쓰려면 좀 더 치밀하게 앞뒤가 맞게 하던가.. 그냥 반전 이해했는데 재미없음 ㅡㅡ; 그렇다고 1점은 아닌데 평점이 희한하게 높아서 그냥 1개 ㅡㅡ 그냥 5점대가 적당해 보인다 ㅡㅡ
그냥 재미있는 이야기...
완전히 낚었다.웬만하면 끝까지 보는편인데...
한예슬로 만든 영화
이게 최악의 막장드라마인줄 알았는데, 오로라공주가 한술더뜨는듯
평점이 너무 낮다.그래서10점주고 훌륭한 스토리 전개.
미국이 진짜 선진국인 이유가 있구나 진짜 멋지드라...최고다
제발 개인사좀 꺼내지말고 실력으로 하길-.-
줄거리를 보고 명준, 만갑, 천수, 강선생 총 4번 이상의 정사씬이 나올꺼 같아 별 다섯개를 준다!!
사춘기 딸이랑 봤는데 굉장히 많은걸 느끼게 해준 영화였다. 또한 유쾌했고 가족에 대해 나 자신에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다.
아무생각없이 보기도 아깝다..;;
이영화는 왜 만들었는지 돈도많아 1점도 아까운 영화
인간내면을 보여줌. 내 안의 독기의 실체를 보며 정화됩니다.
와~ 정말 탄탄한 스토리! 이런영화 맘에 든다고~!
꼭 보세요팬이라면 느낄겁니다 정말 명작을 허접쓰레기로 만들어 버린.... 그냥 시간때우기로만 기대말고 다운받아보세요 아이피티비로 봤느데 화가나고 정말 속상합니다.
아... 짱나
극장에서 보기는 좀그렇고 집에서 보는걸로 돈아깝고 졸려서 피곤은 풀었네요 수면제 같은 영화 솔직한 감상평임
오래간만에 동심으로 돌아가는 느낌이었어요고전은 고전이네요언제봐도 좋은 디즈니
아들의 모습이 인간 본연의 모습이길
전달하려는 내용은 좋으나.. 시나리오가 너무 약하고.. 사건이 전개되는 과정이 너무 억지다..
마지막편이 나올수없는게 킹덤을 더신비롭게. 헐리우드 버전보단 원 버전이 쵝오
씁슬하면서도 어딘가 행복한 느낌..
재밌는데... 솔직히 1점은 아니다. 임지연 연기 잘하는건 아닌데 캐릭터랑 너무 잘어울리는듯. 이거 보고 임지연 완전 호감됨ㅋㅋ유이도 생각보다 연기 잘하고 박형식도 비주얼 연기 좋더라.
케이블 M plex에서 하길래 봤는데 내 여친이 군대 상사라면..ㅋㅋ
개 재미 없음 감동 하나 없노
1편이 더 좋앗음...캐릭터는 좋은데 부실한건 어쩔수 없다..
오랜만에 엉엉 울면서 봤던 영화 ㅠ_ㅠ
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
시대를 앞서 나온 영화였다. 지금 개봉했으면 300만은 기본으로 넘을듯. 너무 좋은영화. 내용도 영상도 음악도 최고였음. 추천함.
가해자 아님 동조자 아님 방관자, 그리고 피해자
마에다 아츠코라는 여자 연기 너무 못해서 영화 보기 싫어질정도다 캐스팅 잘못한듯
진짜 스토리가 없는 영화
완전 비현실적.. 배우들의 무표정 연기 - -
인연이라는 의미에 대해서 생각하게 되네요. 참 따스한 영화네요.
느와르의 숙주같은 존재다.
재미, 감동, 교훈등 빠지는게 없음.ㅎㅎ
현명 노민우 암유발자..작가가 싫다ㅠ
제목이 많이 아쉽네요.. 기대이상 재미있게 봤습니다. 간만에 감독을 찾아볼정도로 느낌있네요.. 연기력들도 전반적으로 좋습니다!!
쿠키 영상이 제일 재밌었다.
아이들 보려주려고 관 찾아서 보고왔어요~! 애들이 좋아하더라구요
감동과 재미와 교훈을 얻고 싶다면 꼭~!~! 보시길 강.추!~!~~합니다~실화랍니다~~^.^*
크리스틴크룩만으로 5점을 주는 영화... 내용은 -5점....
영상 이면에 말하고자 하는 주제가 너무나 마음에 와닿았다.
만물의 유기적 연결. 현 시대를 살아가는 사람들은 다양한 생각을 하게 될 것이다.
너무 너무 재밌어요 감동적이에요 ㅠ
더글라스 숀펜 역시 명배우에 끝까지 몰입하게 만드는 영화..97년작인데 2014년도에 봐도 역시다
아침드라마를 보고 온 느낌..
마치 성서 같았던 영화. 과거의 흔적이 우주 공간 아주 깊은 곳과 연결되어 있었다는 경이로운 마법. 그리고 반전. 마치 봉준호의 (마더)를 본 그때의 전율과 비슷한 감동이었다.
상노잼 아이가하나도안무섭고 영화관에서 돈내고보기 개아까움이건 희대의망작
굿 샷!
연출력 제로 !! 연기력 제로!! 시나리오구성 제로!! TV 드라마도 이것보다 1억배 더 나은듯 하네..참나...
재밌어요~~(10자)
주성치 역대 작품 중 하나. 개인적으로 서유기보다 희극지왕이 더 최고라 생각한다. 주성치의 영화관이 그대로 녹아들어있는, 말그대로 주성치 자체라고 생각되는 영화.
너무 재미없었다. 보다 잠들었다
은행 강도 인질극을 다룬 유럽산 초일급 스릴러물..
이런걸 도대체 왜보냐 ㅋㅋㅋ
그저 보기만해도 아름답고 가슴 미어지는 그런 좋은 영화
제발 평론가 별점란좀 없애주길;; 평론가인지 까내림가인지 모르겟다 으휴
목수의 아들과 아들을 죽인 어린 살인범. 얼핏 용서와 화해를 통한 새로운 가족의 탄생을 예견하는 듯 보이지만, 올리비에는 가까이서 자신을 비추는 카메라 너머를 응시하고 있을 뿐이다. 올리비에의 연기만큼이나 카메라의 집요한 연기가 돋보인다.
말이필요없음... 최악의영화... 뭔가심오한걸담아내려고는 한것같은데...반전있을줄알고 끝까지봤는데..ㅠ 사랑과전쟁한편 본듯한. 할말을 잃었음.
최고의 영화입니다. 이창동감독님 후속작 기대해요♡
내가 최고의 애니메이션으로 꼽는 명작. 1위는 카우보이 비밥이고, 2위는 바로 너, 울프스 레인... 이건 성인 대상 애니메이션
포스터만 봐도 웃음보가 터지는 영화를 낮은점수를 주기란 정말로 쉽지않은 경지.ㅋㅋ
강압적 교육현실 비판이 빚어낸 막판 촌극
... 어제 시사회봤는데요.. 영화보던 관객분들이.. 다.. 진심으로 빵터짐ㅋㅋㅋ 읽는것 같은 대사.. 내용 연결이 안되고 진부한 스토리.. ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 에휴 화이팅ㅜㅜ
돈자루 매고 총격전.. 그리고 총 소리 울림은.. 잊지 못하죠
피에르 애기인지.. 뭔....
영화를 보는건지 40~50년대 영국 담배를 보는건지를 몰르겟다
울면서봤습니다. 후유증이 남을정도로 정말 감동적이네요.
배우 최세윤의 완벽한 연기를 볼 수 있었던 영화 울주최고!
액션이 안되니 조연으로 물러날 수 밖에
날것을 보여주기만해도 진실의힘은 너무나 강력하다. 압도적인 영상.
허접 그 자체
뭐냐? 이거는
2012년에 본 90년대 연출. 잘봤네요. 향수에 젖었어요. 시바. 웜홀을 타고 넘어와서 만들었나....연출공부좀 더 하쇼.
브라질의 처참한 현실을 지루하지않게 기가 막히게 잘 만들었다.
물질만능,가식적인 신비주의,외모지상주의에 오염된 현대에 필요한 진솔한 인간미
캬 .. 영화보는내내 가슴이 철렁 ...
자신을 지우면 더또렷한 자신이 보인다. 여행은 그것을위한 좋은 방법이다.이 영화도.
지금 보니깐 출연배우들 라인업 개쩌네... 송강호, 최민식, 한석규.. ㅋㅋㅋㅋ 이중에 한명만 영화 주연 맡아도 퀄리티가 확 올라가는데 3명씩이나..
쉽게 접할수 없었던 존재이자 주제에 초점을 맞춘것에 일단 높은 평가를 두고요..분단국가로 이념차이가 분명한 한국의 입장에서 보기에 여러 생각을 하게합니다. 일본에서 태어나 조총련계 학교를 다니는 아이들 마음속에 정체성이라던가 여러 고민이 있을것같네요
이정도일거라곤 생각 못했겠지요
잔혹하면서도 정말정말 웃겨 죽는 줄 알았음..ㅋㅋ
간만에 좋은영화 봤네요
별기대 안하고 봤는데, 정말 잘만든 영화인듯... 배우들도 정말 매력적이고 연기력도 좋고... 2편도 기대 됩니다.
오프닝 시퀀스가 굉장히 인상적임. 제대로 만든 크리쳐물.
배우들의 연기가 막장영화를 살렸다, 전형적인 패턴의 막장스토리....
돈 아까운 쓰레기 영화..
아이와 같이 보았는데...아주 재밌어요
오글거리고 눈살을 찌푸리게 만들정도로 진부하고 쥐어짜는 눈물.
내가 본 최고의 쓰레기 영화. 1점이 아깝다 영점 없음?
이 영화는 언제까지 봐야 이제 그만 보고싶단 생각이 들까
액티비티랑 헷갈리지마시길 전혀다른영화ㅇㅇ
맨 첫부분만 보고 단순히 야한 영환줄 알았는데 정말 느끼는 점이 넘 많네요 ㅠㅠ
아무리 아이들 위주의 영화라지만, 너무 건성의 저질적인 영화.
신선한 소재와 호흡의 연출, 배우들의 연기력... 잠이 확 깼음!
윤발이형님은 왜 이런 영화에 출연하셨지..이 영화를 만든 의도가 뭐냐?진정한 졸작
배고파...
시도는 좋았다.
죽음이 토핑된 깔끔한 우디엘런의 브런치
훌륭한 오컬트 영화입니다.
울컥했다. 엔딩 몇번 되감아 보게된다.
열번을봐도 최고의 영화!!
소재부터가 이상하다....정말 재미없게 봤다. 시시하고 뻔하고 이상한 줄거리....
가벼운 영화. 웃음. 관객들이 영화보다 튀면 박중훈은 나 몰라라
하류인생은 잘 표현했으나 재미로는...
20년 전에 이런 영화가 있었다. 즐겁고 재밌고 감동도...
감독이 야구에 대한 이해도가 하나도 없다.
결말이 뭐 이래?? 전편의 명성을 완전히 날려보낸 졸작 1편 안보고 봤어도 이건 뭐..성의없는 영화
이영화를볼때 관점을 주인공에 두어라. 그럼 정말 최고의 공포 영화가 될것이다.!!!
사실 반전영화라는걸 알고보면 예측하기 쉬운 반전이다. 어려운 추리를 원한다면 글쎄. 그러나 구성이 상당히 좋았고, 특히 마지막 엔딩의 나레이션은영화에 여운을 남기기 충분했다. 연기력은 정말 대박이다.꽉차있는것은 분명하나 2시간은 살짝 긴 느낌이었다
노팅힐보다 먼저 나왔는데 점수 낮은 게 안타까워서 10점. 내 추억속에서도 9.9점 영화이기도 하다.
ㄱ ㅐ 쓰래기 영화. 1점도 주고싶지 않다.
담배연기처럼 답답하고 지루한..
이건 진짜 반개도아깝다 단언컨데 내평생봣던영화중에 가장쓰레기다....
쓰레기
이 영화 만들 돈으로 차라리 어디에 기부를 하지...
판타지 영화?!일복우익 영화인가?!ㅡㅡ^
이정현이 이뻐서 준다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
난졸라재밋게봣음
나도 나이를 먹어선지....훌륭한 동창회였어 ㅜ_ㅜ 또 볼수 있겠지?
한국판 업햄...
주입식 hetero 교육인가? 중반 이후부터 불쾌해졌다. 퀸 라티파 목소리는 즐거웠다만.
빨ㄱ마ㄱ스크는그닥ㅋㅋㄱ
뻔한스토리같지만빵빵터진다~~!!
너무 슬퍼서 막 울었네 ㅠㅠ
박기형 당신이 어떻게 감독이 됐는지 모르겠다!!!! 짜증난다.
도저히 끝까지 볼수없게만든..진짜나쁜영화
내 개그코드가 희긔한가봄
배우의 열연이 좋네요. 가슴이 찡한.. ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다..
지루한 면이 없지 않다.하지만 훌륭하다
4편부터 제대로 필이 안꽂힌 폴리스스토리 시리즈..
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체
다운받아서 봤는데 다운받은 시간이 아까웠다
초반부는 좋았는데 뒤로 갈수록 어수선하고 엉망진창이다
인도미누스 렉스의 고조할아버지가 나오네?
나도 OO 북한가고싶을정도로....초호화 생활을 살던데.......이글보고 좌빨되는 극빈청소년들 증가할듯하다.....양선화는 아버지잘만난덕분에 북한 귀족계급으로서 초엘리트길을 걸어가고있는듯했다....자유고 나발이고 저런 파라다이스는 없는것같던데....
이민기 노래부르는거 잊을수가없음...보고 경악...
성유리의 재발견. 다시 보고 싶은 영화...
진짜 작가가 내용을 쓰다 말았다. 이 영화는 쓰레기 3류도 안된다.난 사싯 레이첼이 에단의 고백을 듣고 바로 내 사랑이 여기에 있었구나 할 줄 알았는데 결국은 .... 처음은 좋았지만 끝이거지 같다.
야, 진짜로 이 커플 가지고 이거 밖에 못 하냐?
혼잣말은 질색이다
두산팬은 아니지만 이런 감독은 아주 매장을 시켜버려야돼
쓰레기중에 쓰레기영화 불륜을 꿈꾸는 주부들이나 좋아할법한 중세영화 원작 값어치 못하는 삼류
수학여행 장기자랑이냐....
누군가를 잃고 힘들어하는 사람들을 위한 좋은 영화..
강간씬만 볼만함.
고리타분한 한국에서 개혁적인면을 보여줬기에
로라의 상처가 아직 제게 느껴지는듯... 감동이었습니다..
스칼렛 요한슨이 처음부터 끝까지 분위기를 이끌고간다
이런 쓰레기 영화
마지막에 호세아빠는 왜 페넬로를 좋아하는건지 모르겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 제목대로 정말로 미친 감독이 만들고, 보는 관객을 미쳐버리게 만드는 영화. 감독은 색 다르게 만든다고만들었겠지만, 대중이 전혀 좋아 할만한 스토리와 구성이 아닌 쓰레기였다. 공포도 아니요, 호러도 아니요, SF도 아닌미친 감독의 미친 영화
요즘에 너무 늘어져~남주도 무슨 해바라기도 아니고,어떻게 백X원 셰프만분의1쯤 정도는 잘난 남자가 주야장창 한 여자만 바라보나?주변에 파리떼처럼 여자가 꼬일텐데?그리고,남혜리는 연애도 안하나?일(악당질)만 하나?모든걸 너무 단순화시킴~단세포적으로...
괜히 말을 등장시켜서 ,말초신경만 자극하는 3류에로 무비.예술을 빙자한 사기극.
패틴슨은 진짜 천의 마스크다.. 그리고 이 영화는 그걸로 끝 개연성 제로 공감이 전혀 안됨 배우들이 아깝
라느님 개지순 환상콤비 짱 이승준사장도 연기잘하고귀여워요 일주일 2회하면 조을텐데 이드라마가 가장 현실에 가까워서 조음
옛영화 오랜만에 봤지만 의미있고 잘 만든 영화 같다..여자로서 참 공감가는내용..
학교에서 보고 너무 슬퍼서 울었어요... 그런데 많이 재미있었습니다.
안봤어. 봐도 재미없을꺼같아. 그래도 그냥 이거땜에 살면서 많이 웃었자나.
축구판 미생! 그냥 축구 예능이 아니라 이 시대의 젊은이들이 공감할 수 있는 예능
구역질 납니다. 아주 사악합니다. 아무리 취지가 좋아도 방법이 잘못되면 영화가 이렇게 될 수도 있구나 싶습니다. 이 영적인 불쾌감이란...!!! 보는 내내 여배우로서 서영희씨가 안쓰러웠습니다. 칸에 간다고 다 좋은 건 아닌데... 본인은 소중합니다!
1점도 배우들덕분.. 보는내내 짜증나다가 결말보니 더 짜증나는 영화. 중간에 가족끼리 치고박고 코믹스러운 해프닝으로 설득하려고한다는게 더 짜증.
별 한개도 아까운 영화. 돈 내고 본 영화중에 젤 최악임
시간 아깝다 진짜 뭐냐 이게
우리 사촌형이 이소룡 따라하다가... 인생이... 그만..ㅜㅜ 미워 이소룡 ㅜㅜ
크크 짱재밌다!
심형래니까 1점
디즈니 애니중 최고라 생각함~~영화 곳곳에 들어있는 음악들은 내귀를 즐겁게함!
인과 응보라는 교훈
아무 기대도 안하고 시간때우는 영화로 생각했는데..보는내내 너무 좋았다..ㅠ 특히 남자주인공이 나와 너무 닮아가지고(심지어 행동도) 내가 출현(?)하는 기분까지 들며 끝까지 몰입하며 보게됬다. 마지막 고백하는 장면에선 나도 복받쳐서 눈물이 났으니ㅜ
이건 영화도 아니고, 시트콤도 아녀~
다른 말이 필요엄슴 그냥 만점
순수하게 보면 참으로 재밌는 영화
멋있는 사이코패스와 잘생긴 히키코모리가 맞붙는 마지막 숙명적 칼부림 장면을, 나는 죽을 때까지 잊지 못한다.
세트장 스케일이 하도 후덜덜해서 혹해서 뒤늦게 보게 됐다. 진짜 안보려 했는데ㅋ 두 번 보고 영어자막으로 공부겸 또 보는 중ㅋㅋㅋ 작년 최고의 멋남, 멋녀의 환상 케미였다. 짱짱짱짱b*_*
이걸 영화라고 만든거? 이소룡이 이거 보고 쓰러지겠다.
그냥 스위스국산 영화임 약빨고 만든영화 웃음만 SF영화한편보는게 나은듯
연예인이 군인 되어 하는건데 제식 하는거 제대로 갈켜주는거맞나요? 전 군대있을때 손 까지 배웟는데방송으로 보니까 제대로갈켜주긴한데 발만 갈켜주기만 하네요? 발만맞추면 모하나요손이 엉망인데 손 춤추는듯이 엉망인데 손도맞추게해야지 발만 맞추나요
오랜만에 나에게 큰감동을 안겨준영화 ....
정말 소름끼친다!!!
...정말 재밋었어요 니키타의 아름다운 사랑 이야기~ 너무 좋았습니다
볼꺼는 여자 몸매 밖에 없다
화려한 액션과 아버지와 아들의 감동적인 스토리...역시 이연걸
그냥 지루한 부분이 거의 없어서 전체적으로 재밌다
벤 스틸러 코미디 졸라 재미없다. 코드는 무슨 개뿔 ㅋ
여운이 많이 남네요. 공감도 많이 가고.. 블록버스터 영화 처럼 잘 만들어진 느낌이라기 보다는 따뜻하고, 진심이 담겨져 있는, 그냥 있는 그대로 가감없이 표현한 영화인 것 같아요. 추천.
시간 없이 급히 제작한 티가 역력합니다. 너무나 어색한 연기나 장면의 수정도 없고.
이 정도면 재밌지. 꼭 100퍼센트 만족만 해야하나?
완전 별로임 ...
따봉!이이야기는 추기경의 이야기입니다.
요즘 중국영화는 실망스럽다. 무술신은 기대하지마시길..ㅡㅡ
이게 통쾌하지않아서 낮은 평을 준게아니라 통쾌하다는 사람들은 다 미친 개 싸이코같아서 나는 이 영화를 만든 감독의 목적을 알고싶다.
순박한 농부를 바라보는 시선에 담긴 우리 입가의 웃음 속에 남아있는 씁쓸함
마이클만. 늙었나?.이 좋은 배우들을 데리고... 전 댈린저라는 실화를 바탕으로 이렇게.의미없는 건조한 영화로 만들다니...
본것중 최고의 영화입니다
뭐냐...--ㅋ
꿀준용 연기 개쩜
13년의 제작기간이라서 1점 주러 왔습니다
사회적냉대와 고통속에 감춰진 OO의 일생. 누가 그들을 더럽다고 손가락질 하는가
진짜완전재밋어요=_= !!
괜히 시청률 안나오는거 아니다..
자 이제 우주의 경이로운 비밀을 보여줘
ㅋㅋㅋ여자분 몸매가 아주 쩜ㅋㅋ 액션연기도 잘하고 추천~!!
역사의 흐름 속에서 발생하는 개인의 상처.. 그리고 웃음으로 극복하는 모습.. 이게 인생이 아닐까 싶다.
배우만 기억에 남고 그외엔 배드신?
성장기 성과 정체성을 적나라하게 그림.
그럭저럭 볼만한 영화 와 대박 까진 아니더라도
살다살다 이런 OOO 영화는 첨보네요.
애기가재밌게봤네요근데 상영관도 적고 시간대도 한타임 영등포는심지어 아침에상영해요..신림롯시가서봤어요 매진되서 예매안했으면 못봤을듯.
평점보고 기대 해서인지 그때는 몰라도 지금은 아니다~
최소한, 신경 세워서 집중하지 않더라도 '대사'는 잘 들리도록 녹음했어야.
처음 부터 끝까지 좋았다
이 영화엔 안성기가 아깝다
재미있고 슬펐다 ㅠ
개 쓰레기 영화임 재미없음
어렸을 때 보고 처음으로 엄청 울었던 영화... 오랜만에 다시 봤는데도 목이 따가울 정도로 감명 깊네요... 자신은 찾지 못한 가족을 윌리에게 찾아주려 하는 제시의 따뜻한 마음이 마음을 울리네요... ㅠㅠ...
"케빈베이컨이 아들 침상에서 돌변해 ""세상은 가끔식 카오스로 가득차있다"" 라고 뇌까릴떄 헛웃음과 혀를 동시에 차게 만드는 기묘한 경험을 함. 구성이 너무 조잡해서 패러디 물인줄 알았음. 0점 드리고 싶은데 없네요 0점이."
왜 평점이8점대인지 보고나서야 알겟네요~~잘봣습니다..
캐스팅 꿑내주네유. 재밌어유.
유머와 따뜻함에 투영된 아픔의 기억에 눈시울이 뜨거워집니다. 응원합니다!
배 나왔을때 소름 돋음. 멜깁슨 클라스 ㅆㅅㅌㅊ
의외로 진부하지 않고 좋았다. 마지막 장면....눈부시더라
정말 뭐가 엉터리인지 모르겠다. 하하 간만에 몰입하게 되는 영화
유명한 위인들 하나하나 만날때마다 흥미로왔음.
이렇게까지재미없을수가...
오오오오 완전 꿀잼 입니다
0점도 아까운 영화 필름값이 아깝다
킬링타임
"연두 진짜 그만좀울자. 박광현 연기왜케 어색하냐. 할머니앞에서 무릅꿇고 말할때 어색한느낌의 말투/발음 그리고 미꾹에서왔다고 이마에 손올려 경례하는 재스쳐 .. 너무 부자연스러웠다. 하나더 강하준도 ""오빛나 힘내세요 하준이가 있쟎아요 "" 이건아니다."
피해의식의 새로운 방향성 제시, 답답함과 징징거림.
환타지 100% 충족
음모 라는 소재를 가볍게 풀어냄.
처음 분위기부터 혹시나 했는데 역시나...
아이들이 너무 좋아했어요~
시나리오좋고 배우연기 좋고 근데 연출이 쓰레기네....몰입이 안된다 내 역대 이렇게 몰입안되는거 오랜만에 본다. 6회이상부터는 진짜 몰입안되네...연출좀 잘해라....제발좀 그리고 알바좀 그만풀어라...
류야~~~젤 멋지당!!!^^
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
스필버그 영화의 과도기
성룡형님이지만 쉴드가 안되네요 이평점은 이해불가라서 깍았습니다.예전에 폴리스스토리와 비교 하면 엄청 유치하고 지루하고..6.8정도생각하는데 평점이 높아서 낮게줍니다 .. 또한 폴리스스토리2014가 훨재미있네요.
보는내내 정말 답답했습니다. 님들 그냥 야1동 보세요. edd-202
이와이 슌지의 연출, 정말 끝내준다.
이런 쓰레기는 각본을 도대체 누가 쓰는 걸까?
이거 별 다섯개 준 사람은 이영화 안보고 쥬리만 생각하고 별점 준 사람임.
어떻게 이정도의 원작을 그정도로 밖에 못만드는지 신기한 영화
그저 어색하고 허술할 뿐이다
육체미 선수들의 근육 자랑질.
76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다
매력적
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군
감히 이와이슌지의 최고작품이라 말하고 싶다..
그래서 당신이 영웅
영화를 평소 유치해도 그낭 군말없이 잘보는데 이영화 진심 쓰레기다.. 어떻게 이런영화가 티비에 나오는지 원...
불법체류 외국인 범죄자 미화 하는 쓰레기영화
좀 관대하게 봐라
핫세 세월은 못속이는구려.
이것도 저것도 아닌.. 아..포인트아까와 ㅡㅜ 극장안가길잘했단거..ㅡㅡ
다시봐도 감동의 도가니탕 이네요..꼭보세요. 두번보세요!
볼만하다 국가대표가이거따라한거진짜임?
난 재미있게봤는데 평이안좋네..
산(山)만한 캐릭터의 산만한 모험
good
잃어버렸던 유년의 시절을 다시금 떠올리게 만드는 마력
주라기공원드립 좀 치지마라 OO들아. 그 당시에는 존나 재미있게 봤으면서 이제와서 주라기공원 드립을 쳐. ㅡㅡ 기술력 차이나는 거 누가 모르냐
그런 도시락 문화가 조금 신기했네요.. 어떻게 다 기억하고 배달되는지..영화 내용은 별거 없을지라도 그안에 따뜻함과 애틋함은 충분히 전달되었다고 봅니다.
멋진 영화는 결코 스토리와 극본이 다가 아니라고 생각합니다. 정말 멋진 영화는 장면 장면의 소중함, 대화 하나 하나의 의미, 그리고 생각해볼 만한 진지한 문제를 던져 준다면 더욱 좋겠죠. 인간의 내면을 탐구한 큐브릭의 이 작품은 그런면에서 걸작입니다.
원작 못지않은 훌륭한 영화였다!
케이블에서 하길래 봤더니 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. B급영화도 아니고 걍 쓰레기
very good!^^
내용도 내용이지만, 이 드라마는 곡 선택을 잘하는 거 같다. 하나같이 다 좋아 노래ㅋ
뭘 말하려는지는 알겠지만 해도해도 너무한다
이거 평점 10점 준애들 다 가미카제 마인드다 개노잼
완전 시간낭비..주인공 여자는 더 짜증난다..감독이랑 한번만나보고싶다..
개똥ㅋㅋ 똥덩어리. 벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
8.88맞추자 사실상 100만좀
짱슬픔 다들연기도잘하고ㅜㅜ
예고편 엄청 무서울것처럼 만들어놓고, 이게 뭔가.. 진짜 재미없고 지루하고 짜증남
부러워~
이 영화를보면서 생각든건 우리나라 사형제도가 다시부활해야한다는 점이다....왜 우리가내는세금으로 죽어도마땅한인간을 먹여주고재워주는건지..보면서 너무답답했다..
보고싶어요.
굿뜨~
진짜 내가 중학생시절에 봤던영화 최고였다... 반전도 짱...
UFO라는 소재로 신선하게 만들긴 했는데 재미는 하나도 없음.
최악의 영화! 연기는 서프라이즈 수준, 그래픽은 우뢰매, 내용은 오로라 공주 입니다.
아!또실망이로군요..일본공포물은아예못보는데 큰맘먹고잔뜩긴장하며봤는데 콤플렉스란제목과그닥연관은없는거같아요..그래도밤에혼자보면무서울수도...
어릴적 EBS에서 종종 봤었는데 다시 보려니 볼 방법이 없다. 명작인데. 중광스님의 호연은 정말 볼만하다. 이두용감독 작품이라는 것도 의미가 있다. 전후 상황을 조금이라도 알면 더 재미있을 작품. 한국영화 좋아하는 사람에게는 무조건 추천한다.
이건 정말, 철저히... 이유리의, 이유리에 의한, 이유리를 위한 드라마.였다.
개막장 노잼 쓰레기영화 진짜 시간아깝다
저평가 되고 있어 안타까운 영화. 팽팽한 분위기속 불안정한 심리와 마지막 예상치 못한 결말! 거기에 조연 주연의 연기력이 더해져 좋은 스릴러물의 요소를 모두 갖추고 있다.
나태하고 아무 생각 없기에 나올수 있는 여유로움과 유쾌함, 사는게 이런게 아닌가 싶다
연평해전보고 태극기가 오버랩돼서들어왔는데 이영화가 얼마나잘만든영화고 얼마나 사실적이고 얼마나 연출을잘했는지 확실하게 느껴지는 계기가되었네요. 다시보고싶은영화!
짱!!! 너무 재밌어서 많이 반복해서 봤다
짐 자무시가 이런 영화를 감독했다니 휘테커는 솔직히 아니였다
크리스마스의 맥컬리 컬킨&케빈
태평양판 영웅본색
갱영화이지만 전체적인 전개는 별로다 나오는 배우들은 참 화려하군
비디오 테이프로 영화를 보던 어렸을적에, 동생과 둘이 집을 지키며 수십번은 돌려봤다. 그때로 돌아가서 다시 보고싶다. 최고.
90년대 헐리웃 코믹 감동영화는 참 좋은 것들이 많다
이런 밝은 드라마 요즘 땡겼는데 딱이네요~편성시간만 좀 어찌.된다면 좋을텐데 ㅠㅠ 풀하우스2가 하는지도 몰르고이따 우연히보고 빠져서 네이버로 돈내구 보내요
USA는 아프리카 어디에 있는 난민국가인가요? 안방까지 비행기 그것도 수송기가 들어오네. ICBM시대에 왠 딱총을 발사? 상상력도 부족 cg수준은 90년대보다 떨어지는 듯
뭔가있어보이는척하지만 결국은그저그런액션영화
조혜련은 왜 나오게 하는지? 그리고 그사람을 카메라가 자주, 오래 잡아주네. 왜 그러는데? 좀 빼시지. 그런 사람들~
내가 앵간하면 걍 재밌게 보는데 이건뭐 개병맛에 내용이 개연성이 없어 뭔 내용인지 이해도 어렵고 걍 재미없는영화
다시 보고 싶은 시리즈...
습관처럼 상처주면서도, 상처받지 않고 살아가길 바라는 엄마에게
봐도봐도안질림ㅋㅋㅋ
난 그의 팬이다, 언제나 그의 것은 압도적인 무엇인가가 있다.
콰지모도 중간에 바보왕되고 울때.. 가슴찡하더라.. ,,,,,
한번 더 봤는데 진짜 무겁고...여운남음ㄷㄷㄷ
극장에서봤는데...정재와 은하는 좋았다;
OOO 최악 보면 시간 낭비
생명과 삶의 방식에 대해 고민하게끔 한다. 여자로 태어난 닭 돼지 인간이 넘 가엾다. 나도 돼지와 닭은 못먹을 것같다 ㅜㅜ
글쎄요 전 참 지루하게봤어요. 지루한 나머지.. 뭔가 있겠지하며 끝까지 봤는데 결국 난해하더라고요./// 억지로 짜낸 감동이 없고 그냥 그대로 보여주는것은 좋았으나.. 너무 밋밋했어요.. 말그대로 주제의식없이 그냥 성장기네요. 평점 7적당한듯
더럽게 잼없네..
연기력. 몰입도 시나리오 쩐다. 상상 이상으로 재미 보장
LEE, JEON, KIM 의 실수.
보고잇으면서두 짜증나네!뻔한것두 질질끌고 잇을수없는일이 악인한텐 어찌그리 쉬운지! 드라마가 원래그럿지만 넘 억지네!볼게 없어 봣는데 드라마보믄서 짱나긴첨이네!
느끼고 여러분의 ㅇㅇ을 생각하세요
이렇게 바보스러울 수가
평점ㅋ안봐도 예상감ㅋㅋ지워야겠네
영화가 너무 억지스럽고 작위적이고 짜맞춘 느낌이 강함.. 게다가 김명민 졸답답에 똑같은 패턴 비슷한 장면이 너무 많아요. 감독님 이거보면 참고하고 담부턴 제대로된 영화만들어주시길.. 솔직히 영화시간 생각하면 오히려 돈받고 봐줘야하는 영화인듯.
그러나... 그것이 외면할 수 없는 진실이라면...
어디서 개봉해요? 12일 개봉이라는데
위대한 주성치가...ㅠㅠ 어쩌다가..;;
좋습니다.
아이언맨3보고와서 별로에여
생각보다 재미없고 러닝 타임이 너무길다. 안젤리나 졸리는 여전사 영화 원티드 솔트 툼레이더 이런 영화가 재미있다.
전 이게 재미있었는지 모르겠네요 보면서 손발이 오글거려서 죽는줄 알았습니다완전 급전개라 이해가 안가는부분도 많았고 무엇보다 작화도 별로.. 액션신만 볼만하더군요
이건멍미
영화도 영화지만 노엘 ost 진짜 좋다
1편보고 볼꺼류ㅠ 아쉽다
악ㅋㅋㅋㅋ 탈출편 진짜 좋아ㅋㅋ 완전 내 스타일 이걸 왜 이제야 봤을까ㅋㅋ 3편은 병맛 같은것만 다 나왔으면ㅋㅋㅋ
노잼보스 핵너잼 하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
더 자이언트 마지막 정도에 슬퍼요 ㅠㅠ 더자이언트 어째뜬 잼있었어요!!! 더 자이언트 화이팅!!~
개성 넘치나 메시지가 모호하고 때론 위험하며 정상인의 관점에서는 상식밖의 영화
기억에 확남는 영화
너무촌스로뷰ㅠㅠ
스토리가 산을 넘어 대기권을 돌파하는구나! 어떻게 만들면 망하는지 보여주는 망작의 바이블!
범죄가 아니구 로맨스영화구만...재미 열라없다
굿
재미가 열라구 없다...
페이크 다큐로 가거나, 극영화로 가거나 둘 중 하나로 갔어야 함
1편 굿..2편 볼만함..3편 지루 ㅡㅡ;;
1점도아깝다 내인생 최대의 쓰1레1기영화 ㅋ 재미없어
피터잭슨이 이런 OOO기영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ 러블리본즈에 이어 또실망..
김윤진이 최대의 문제였다..
이거참..........더럽게 짜증나고 재미없는 영화...-_-
이런 영화가 별로 알려지지 않고 묻혀 버린것이 좀 아깝다.
스토리전개도 빠르고 등장인물들 연기도 잘하고 잼있어요~~^^
사는 이야기. 배우도 내용도 굿ㅋ
숨은 명작 찾앗다.!
일년전에 비오는날 집에서 봤는데 아직까지 여운이 남는다!빗소리,숨소리,집안의 냄새도 느껴지고 배우들의 감정이 그대로 전달되었다!신랑과 다시 한번 봐야겠다
정말 수작. 두 배우들 외모 뿐 아니라 연기도 진짜 훌륭...다시 봐도 정말 재미있었고 슬펐다. 다들 나름의 아픔들이 있는 거야
지들끼리 북 치고 장구 치고 난리법석 난장판
공포영화 매니아시면 볼만합니다. 전 재미있게 봤습니다.
후임자 잘못 고른 거, 아들 잘못 교육시킨거, 잘한거 있어도 아들 때문에 이전투구 됐습니다.
너와!나의!연결!고리! 이건!퍼즐!조각!영화! 알고!보면!괜찮!은데! 재미!하나!없는!영화! 이건!너와!나의!고리!
사랑하는 사람이 생기면 같이 보고싶은 영화
시대의 선물. 미드의 전설. 추억은 돈으로 살 수 없는 것.
엄마 생각에 많이 울었던 영화. 딸과 엄마란 소재 그간 너무 많이 다뤄져 자칫 진부할 수 있는 소재지만, 오히려 지금의 일상속에 감춰진 엄마의 소중한 사랑을 다시 깨닫게 만든 영화. 엄마한테 잘해야지..
이건 아니잖아
손자병법내세우며 그럴듯하게 만들고싶어했겠다만 몰입도가 너무 떨어짐
아무도 안달았네..ㄷㄷ
차피의 성장하는 모습은 잘 표현했지만 여기에 나오는 인간(악당)들은 진심 인간성이 없다. 아니 아예 인간이 아니다.또 마지막이 야간 비현실적인듯
계륜미 짱짱걸 으힛! 카...카페로 가버렷!
얼굴은 없지만,... 뒷태가 예쁘다
코미디인줄알았는데 가족영화네
재밌게 잘 봣습니다!!!~~
어떻게 본시리즈가 평점이 8점대냐구!
그냥 최고 ㅋ
정말 진부하고 뻔하다 차라리 두시간 내내 쇼핑하고 돈쓰고 꾸미는 것만 나왔으면 대리만족이라도 했을 듯
난 이런 현실적인 영화가 좋다.. 많이 울었다..
DJ라고 1점주는놈들은 뭐냐~
어느순간 그냥 '뭐지? 헐 역사적 배경은 당연히 알고 있지만 이건아니다
너무 낮다...진정 애국에 대하여 경종을 울릴 만한 영화이다
천정명 소눈알ㅋ♡♡♡ 저렇게잘생긴사람 처음봄 ㅠ♥♥♥♥
알바임알바임알바임알바임
너무재미있어요~ 1기는 너무 딱딱해보여서 보면서도 스트레스받았는데 2기부터는 정말 재미있어짐.. 특히 김도균씨 너무 귀여워요 괴짜같아서 별로일것같다는 선입견이 있었는데 어리버리한 매력ㅎ
여운이 길다. 공포영화라기 보다는 한편의 드라마.
ㅜㅠ나이 좀 들고 보니깐 눈물 남
art
졸작 오브 졸작. 10자 이상
할배가 어린애 강간해서 낳은 아인데 낙태했어야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본따라 한거 같에
저딴 영화 누가봐 ㅋㅋㅋ
서우.. 옥메와까 광고할 때가 훨 나았다..
액션영화 가아니라 그냥 추리 드라마?스릴러는 개뿔 맬로영화처럼전반적인 분위기가 잔잔하다..
뭐냐 진짜.. 긴장감있게 잘 나가다가 죤나 맥빠지네.결국 제대로된 장면 하나 안나왔고 결말 너무 급조된 느낌이다. 중반까지만 해도 오오 이러면서 보다가 갈수록 노잼, 실망.
재미없다 쓰레기영화..
백치연기의 진수.... 우리나라에 저정도 연기는 아직 못봄
한번도 보지는 못했지만 한번 보고싶어요 너무나 이
별한개도 아깝다ㅋㅋㅋ막장스토리에 막장CG재밌게봤네요참^^
특이한 구성은 좋았으나 보는 내내 짜증남
결국 자신이 빛나는 곳으로 가게 마련임을, 어떤 선택이든 자신을 위한 선택을-
배우 캐스팅 연기 시나리오 대사 연출 액션 하나도 빼놓지 않고 깨알같이 전부 쓰레기
특수효과를 잘 활용한 센스가 돋보인다
터무니 없는 영화 .
나름 재미 있게 본 영화 인데 보는 내내 애니 인 줄 은 상상도 못했다. ;;
아직도 내 인생 최악의 영화 부동의 원탑. 해피도 없고 에로도 없음.
진짜 배경이나 캐릭터들도 다 맘에 듬
12세이상 답게 유치짱ㅋ
야구팬이라면 꼭 보아야 할 영화~
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ 원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
결말이 어떻게 날지 궁금했는데, 예상밖이지만 나름 괜찮았다
스토리는 별로지만 야마카시란 무엇인가를 이영화를 통해 알게됐다
오래된영화입니다. 수고하세요
여기 최고,강추라는 사람 중엔 혹시 알바도 있지않을까. 평점이 턱도 없이 높다. 이 뮤지컬에 모차르트가 왜 필요하죠? 모차르트의 음악도 없고 삶도 제대로 그려내지 않았어요. 모차르트를 기대하고 가신다면 후회. 그냥 이름만 따온거임. 배신감 들었음..
멜리사조안하트를위한시리즈..이제너도30대누님이시네;;
좋은영화. 내용이해가힘든것 빼고는.
학교에서 봤는데 약 20분만에 우리반 초토화 됐다
아이들이 무척이나 좋아했네요
할머니들은 결국 여행을 가십니다
이것보다 90년대 MBC에서 방영햇던 파일럿이 훨씬 볼만함...
이 정도가 딱 적당해요.
두시간의소중함을 알앗습니다♥
말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
실제 귀신.. 그건 훼이크다.
미키 루크 얼마나 궁하면 이걸 찍었을까?
볼수록 소름끼친다.. 감독의 공포를 바라보는 시선이 때론 놀랍고 신선하고 치밀하다. 인간 내면의 어두운 부분을 극도로 끌어 올려 단순한 공포가 아닌 욕망과 두려움에 대한 새로운 패러다임을 완성한 근래 보기 드문 공포영화계의 수작이다!!!
한국영화의 수준을 알수있는 대표작
니가 자초했다.
나에겐 올해 최고의 영화
로맨스영화 안좋아했는데 정말좋네요
너무좋았어요 꼭보시길
초반엔 이야기 구조도 괜찮아서 긴장감 ㄷㄷ 이었는데 후반 들어서 좆망... 마치 감독이라도 바뀐 것처럼 노선이 급변경돼서 아쉬웠다. 정작 무서웠던 의사는 제대로 나오지도 않고 멍청한 cg 데칼코마니 귀신이 나와서 벙찜. 마지막 해리포터 닮은 귀신은최악
허무한 연출과 그보다 더허무한 결말.
지루
아 졸라 짜증난다 이드라마끝날때가 다되가니까내용 완전 개판돼가네
중국 이제 리메이크 하지마
정말 아름다운 우정입니다..
g
영화를 통해서 에로연기를 하는 배우와 그걸 찍는 감독의 입장을 이해할 수 있게 됐음. 재밌게 봤다..
내가 ㅂㅅ인가 이런게왜? 7점이나되
유치찬란한 싸구려. 참고로 코미디임.
진짜 좋다... 디카프리오 연기 잘하구나...ㅎ
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
김민이 너무 어설픔 졸작
일본영화가 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 윤계상짱짱맨
이게 실화라니... 미치도록 궁금하다
담백한 느낌이 좋네요..8점대는 되는 영화같아서 끌어올리기
잼나
총체적 난국.
p2p사이트에 이런것좀 올리지마요 아 ㅠ
퀼트모임으로 깨닫는 진정한 사랑, 결혼.. 위노나 라이더
잔잔하면서 마지막 엔딩은 너무 슬펐다. 강력 추천 영화. 역시 유승호
10여년전에 보다가 고양이가 너무 징그러워서 중간에 나온 기억이난다.
칠판 긁히는 소리. 백분동안 귓가에서 떨쳐지지가 않았다. 진짜 역겨운 영화다.
왜 봐야하는 거지?
최악의 영화top1이 이영화다 그다음 한공주 에라이 이게영화냐 막장이지
이것봣을때가몇년전이지 .. 어렸을때봣기때문인가 남주가여주에게햇던 행동이 진심으로 설레게만들엇던 영화같다
추억의 영화 너무 재미있게잘 즐겨 봤데이 역시 터미네이터 성님까리하제 ㅎㅎ
성에 대해 남녀가 갖고 있는 생각이 틀리다
상당히 지루하던데.... 실망했어요
맘 놓고 재미있게 볼 수 있는 영화.
보는 내내 심장이 두근 거렸다 다른세계로 들어서는자 용기를내라 진실이 눈앞에 있다
절대보지마라
컨셉만으로도 확실하게 먹고 들어가네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제대로 감상하고 받아들일수 있는 영화였다. 지연스럽고 섬세하면써도 메세지들이 공감이 갔다. 프랑스 영화를 좋아하게됐다
유치하지도않고 잼있습니다.
영화 질이 전체적으로 너무 낮다.. 절대 10점짜리는 못된다
아 연기들너무잘하고 슬프네요 눈물흘리는거오랜만
screw
등장인물도 스토리도 너무너무 재미있고 좋아요 본방사수는못해도 주말에재방볼때 정말너무행복해요 유일하게 챙겨보는 프로그램임ㅠㅠ힐링되요진짜... 아직 70회정도 더남았다는것도 너무행복해요 안보신분들 꼭!!! 보시길바랍니다 진짜 사랑해요감자별♥ 화이팅!!
유치
강성재 이유라 정말 인간아니네 인간의탈을 쓰고 어떻게 이렇게 까지 할지 둘다 내눈에 나타나면 말해도 알겠죠
어느 법조인의 욕망과 파멸로 인하여, 인간 세계의 암울한 저변을 꿰뚫게한다.
눈과 귀가 즐거웠습니당
전문가 평점보소...
답이 없는 문제.. 아니 인간이라면 답을 찾을수 없는 문제를 가지고 시시콜콜하게 만들려고하니 어설픈 영화가 되어버리지 진짜 12 몽키즈라는 대작을 만든 감독이 맞는가 싶을정도로 조잡하다. 차라리 종교영화를 대놓고 만들지 이건 뭐
꽤 재밌다고 생각합니다! 옛날 개그 코드도 이해가 돼기도 하구요 ㅎㅎ속편도 나왔으면 하는 영화중 하나입니다.
아니 이원종은 왜이런 영화를 선택한건가
코우누나♡ 이영화가 한국판보다몇배는낫다
지루했어요~이해하기힘든영화~
강태환 캐스팅 신의한수?? 뻔한 스토리 작가의 한게인가여?~~기대한만큼 실망도 크네요! 현실적으로 공감이가는 내용을 쓰시기를 바랍니다 PD선생님 권력이 그렇게 무섭나요???소신을 지키시기를'' 자부심을 가지시길 바랍니다 힘내세요!@@
믿겨지지 않기에 꼭 봐야할 것 같은 영화...
먹먹합니다 ㅠ엔딩에 노래가 발랄해서 마음에드네요
지루해서 중간에 보다 관뒀다.. 지겨워
괴기스러운 분위기와 발상은 좋았지만 이야기를 좀 더 압축시키면 좋았을 것 같다. 쫓기는 장면 빼고는 너무 지루. 개연성도 부족.
재미 있습니다.
더 폴만큼이나 그당시엔 신선하고 컬트적이었다! 이또한 어른을 위한 한편의 동화!
설경구에게 부끄러울 필모.
루팡 시리즈 지겹다
무의미한자음의연속입력은
진짜 감동도없고 재미도없고 하... 이게모냐ㅐ?
누가 중독자의 헛소리를 믿어줄까...
애들이 보기엔 좋아요ㅋ
cg와는 다른 호흡이 긴 감동적인 영화
저 외국인 친구들은 한국말 어떻게 알아듣고 영어로 대답하냐 ㅋㅋㅋ
좋은영화..
반전도그렇고 난재밋던데
토비.리즈의 풋풋한 모습도 의미가 있지만 작품 완성도에서도 훌륭하다고 생각합니다.
안봤지만 달려보자
존 보이트 이거 찍을때 마약하셨음??? 완전히 연기가 개판이야 !!
정말 잼나게 보고 있어요 율윤주씨 넘슬퍼마세요 착한 윤주씨 한테 정말 사위삼고 싶은 넘훌륭한 남편이 있잖아요 다잘될것같아요 홧팅!!!
보지않으면 후회합니다 :-)
얼굴은 마음만큼이나 중요하다.개 풀 뜯어먹는 소리는 관속에 들어가서나 해라.
재밌게보고있어요
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 로스트랑 비슷한...?
보면서 주인공 아이가 참 불쌍하다고 느꼈다. 왜 이런 기괴한 영화를 찍었는지, 이 영화를 찍으며 무슨 생각을 했을까
반전따위도 없는거 같고 연출도 바보같다. 제이 데이비슨의 연기만 업!
최고 감성자극.. 눈물을 자아내는 예인의 고통.. 화면구성,대사.. 최고의 웰메이드..
산만하여 집중이 안된다.
영화적 평가는 없고 그저 빠순이들 빠심만 가득한 한줄평이네
밑에 분은 영화를 제대로 보신 건지.. 고전입니다 고전!
정말 재밌었어요^^!!어린이영화인데 연령층이 높은것같은 만화영화.
말도 안되는 스토리네.. 펭귄들이 춤추는거 보고 사람들이 생선 잡는것을 멈춘다는게...
영화도 영화지만 내가 제일 사랑하는 곡이 왜 이런 쓰레기 영화의 OST로 나오는지 모르겠다
뭘 만든 건가?
진짜 보면서 그만볼려다가 억지로참고 봤는데 너무재미없어요,,안보는게 날듯
이런게 바로 진짜 영화다.
사실 관람 전에 별 다른 기대를 하지 않았었다. 관람 후에는 기대를 하지 않았던 점이 무척 다행이라고 생각했다. 추가: Rachmaninoff Piano Concerto No. 3 . 의 음악에서 Shine 이라는 영화를 떠오릴 것은 큰 수확
최재성은 매력이 있지만...
폭발적인 연기
히트맨한테 협박 받았냐? 이걸 평점 10점주는 애들은 뭐임?
생각할 거리를 많이 던져주는 영화.색감과 음성 잔잔한 분위기에 매료되서 푹 빠져 봤네요.
이영훈 봉태규 연기도 인물도 좋다
윤제균표 에로다운.. 진재영이 기억에 남는다.
핵좀 터졌으면 좋겠다.
약먹을시간지난녀석한테 기대했는데... 아쉽다~ 그럼 1위는 죽은거?
명작 수준인 영화 같네요
서울고ㅋㅋ
안 야할거면 재밌던가 재미없을거면 야하든가.... 정말이지 핵노잼 티비에서해주길래 봤는데 시간아까움
완전 쓰레기 드라마 ㅡㅡ
종교적이야기가많아서 조금그시기했음
보는 내내 이걸 설마 훈훈하게 마무리 하려나 했는데.. 진짜로...
유령들이 출몰하는 무서운 집과 에디 머피 특유의 코미디가 전혀 어울리지 않는다. 그 결과 무섭지도 재밌지도 않은 어중간한 상태로 끝이 난다.
박인권 만화 황금제비 원작 베껴와놓고 말도 없네...와...
이런 영화를 많이 만들었으면 좋겠다.
예수고자임
어떻게 찍었지?? 진짜 신기하네
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있나?
전설의 꽃뱀녀 출연작이네요
이 영화 좋다는 사람은 원작 보고 하는 소리냐?
이런 개후리덜덜. 이게 뭐야
야마다 솔로 활극....그냥 실험 영화...
개인적으로 좋아하는 사무엘 L. 잭슨이 나와서 그런지도 모르지만 다이하드 시리즈 중 가장 재미있게 본 작품.
걍 완전 설레고 이연희가너무이쁨
재미 있어요.
뭐냐..이게...도대체..
내용 그지 연기그지 긴장감그지 그지영화 용가리는 이에비하면 대작
일본영화의 장단점이 혼재.
내 인생 최고의 영화 드림웍스가 이런 2D명작 애니를 다시 만들었으면...3D도 좋지만 이집트왕자1,2, 스피릿 등 내 인생 최고의 영화들은 모두 드림웍스에서 만든 2D애니메이션임. 음악도 영상도 연출도 모두 최고
영화때문에 화가나서 리뷰달긴 처음 6점정도의 영화 설명도 없이 그냥 쫓기기만 함 118분중 90분정도 지루함 진짜 개열받네 평점 알바인가 오래된 영화를 지금 봐서 이렇게 지루한건가..진짜 화날정도
정말 재밌고 가슴뭉클합니다^^
악마적 카리스마 임달화와 주윤발 최고의 작품! 영웅본색보다 난 이게 낫더라
기대 안했는데 생각보다 재미 있네요~
괜찮은 여자 주인공 노출은 하나도 없고, 아지매 노출만 나와서 눈제대로 버렸네. 게다가 영화는 왜이렇게 쓰잘떼기 없이 잔인해...
장난하나 인생 최악의 대재앙영화 별점 1점도 아깝다
수고 (10자 적그라니 )
어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
잭횽만 믿고가기엔 내용이 너무 읍따;;
어떻게 쥬라기공원4보다 잘 만들었을까? ㅋㅋ
사촌과 같이 보다가 같이 자살할뻔 했어요
재미짐
ㅇ
이야기 스토리 아무리 상상이라지만 이건 너무했네 ㅜ_ㅜ
야밤에 완전 깔깔대고 웃었다 정신없고 재밌음 ㅋㅋ
얘들아 이거10점이아니라 씹점이다
남녀가 사랑하며 자손을 번식하는것은 본능이자 변함없는 사실이며 또는 의무일 수도 있다.동성애자는 후생에 도움이 안된다.단지 자손을 번식 하지못한다는 이유 하나만으로도 충분하다.
일본은 그닥 싫지만..애니만은 존경스럽다...ㅠㅠ
한쌤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미없다 재미없다 재미없다
이런영화 처음봐요
둘다 상처받았고.. 둘은 닮았어..
중년게이, 뚱땡이게이, 사장게이, 90살게이들이 떼거지로 나와서 그룹섹스를 해대는.. 멘붕
무슨 한국영화가 이렇게 내용이 이해가 안가?
의외로 족나 노잼이라서 놀랍다
이것도영화라고...새로움과저속함을 혼동한자의종말.다음영화가 개봉할수나 있을런지.
와~~~~착신아리 3에서 망하는 군요
재미없어 완전별로야 ㅋㅋ
너무 재미있던 영화.이로 인해 박물관이 살아있다의 모든 시리즈는 보게 되었다.아쉬운것은 예고로 너무 스포가 됬달까..영화관에서 볼때 몰입도가 좀 약해지게했다..
하니 센빠이>신고
정말 간만에 .... 로그인 하게 만든 영화네요 ^^ 정말 즐감했습니다.
본 시리즈 따르려다 다리 찢어진다.
1편은 신선한 반면 그리 무섭진 안했는데 이건 존내 무섭네...ㄷㄷ 혼자서도 공포물 잘 보는편인데 이건 일부 눈 가리고 봤다...역시 공포는 동양이 와다아.,...
갑갑, 답답, 지루하지만 나름 긴장감있게 만들었네...
강렬하고 화려하게 보이려는 뭔가 잘 이해하기 힘든 어려운 결말이지만 이런 영화는 꼭 너무 극단적으로만 스토리를 끌고가려고 하는 것에 관객의 입장으로서는 질린다....
최고의 쓰레기
엄태웅이 죽은후 재미 없다
최종훈병장님죽어도몬보내ㅠㅠ절대안됩니다ㅠ개인적인사생활일뿐고의도아니고누구처럼도망치지도않았자나요ㅠ계속계속쭉ㅡ푸른거탑나와주세요ㅡ
피날레가 뭔가 좀 허무하게 끝난 감이 있지만 볼만 했다
감독ㅡㅡ다신영화찍지마라
불쌍하다 너 태어나고 니엄마 미역국 먹었나 하고 같은거네촬영끝나고 박수치고 쫑파티했냐 감독닝아
재밌었다
원작의 힘이 있는데도 형편없다 다시 보고 싶지 않다
망가졌지만 그냥 볼만하다
나는 재밌던데 ㅋㅋ
비참한 현실을 반영할뿐.. 연기자들에 비해 구성과 내용이 너무 아쉽다. 이런거 누가 몰라서 영화로 만든건가? 결국 엇나간 삶으로 발을 들인 사람은 끝까지 거지같은 삶을 반복해나간다 이뿐아닌가? 뭐가 가슴따듯하고 슬프다는건지.. 그냥 막막하고 답답했다
근데요 저거 브레들리제임스 누르면 나이드신분사진으로 나오는거아세요??ㅠㅠ
소재도 신선하고 너무 재밌어서 계속 보고 또 보게 되네요~!!응남♥♥
사나이 가슴에 여운을 남기는 최고의 서부극. 영화적 만듦새도 우수함.
평점이 5점대라니 너무한거 아니냐?
터키영화라서 무언가 다른것을 기대했으나 헐리웃 어설프게 따라잡기....알라는 위대하다~
재밌게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
영화가 끝난 후에도 뭔가 여운이 남는.. 슬프고도 스릴있어요 진저가 너무 이뻐요^ ^
제 나이가 딱 스물인데 섹드립이야 그렇다 쳐도 ㅋㅋ 그냥 웃기다가도 이 나이때 할수있는 고민거리 라던가 그런것들이 공감되고 재밌게 잘봐서 평점보러 왔는데 1점이 엄청많아서 좀 놀랐어요
ㄹㅇ 한 글자로 표현하고 싶지만 10글자 제한이라서 이렇게 써야되네. ㅗ
영화무대가 맨홀밑이거나,맨홀위...근데 문제는,상영시간내내라는거...영화 끝날때까지,맨홀밑이거나,맨홀위거나,한치도 안 벗어남...보고 있는 사람 도는 거지...모니터로 봤으니까,참은거지,극장가서 봤으면,아마 돌아버릴듯...진짜 극장가서 본 사람 불쌍타
이영화만든감독님 전화 번호 아시는분? ㅎㅎㅎㅎ귓속에대고 조근조근한말투로 따뜻한욕 한마디해드리고싶어요
안무섭고 잔인하기만 한데 그것도 다 예상 가능한 잔인함... 그냥 야동 임
재밌는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
개실망ㅉㅉㅉ
이정재의 연기는 가히 최고라 할 수있다
정말이지애들장난같은작위적스토리는비틀즈에대한오마쥬가아닌능멸이란생각이들정도
자신의 삶의 일부분을 연기 한거 같은 제임스 딘~~
좋았습니다재밎있네요진짜
전형적인 변강쇠류의 토속 성인물을 패러디한 에로영화.
별로 재미 없는데.....왜 7점이지?
제니퍼 로렌스 만으로 10점 만점
다시생각나서 봤는데 20년이란 세월이 안 느껴짐..사매가 넘 귀였웠음...ㅎㅎ
짱 이다
반쯤 보다가 너무 재미없고 지루해서 꺼버렸습니다.
존나 쓰레기
음악이 좋은 음악영화는 많이 봤지만 깨달음과 교훈, 감동을 준 음악영화는 처음인 것 같다. 영화를 보는 내내 숨소리도 내지않고 보다가 엔딩크레딧나올때 눈물이 한번에 터져버렸다. 내 인생 최고의 음악영화.
난 이 영화를 평가 할 자격이 없다
되도않는 이야기로 최악의 드라마!
전체이용가인데 그걸 가지고 한낯 관람자 주제에 전문가인척 평가하는 니들이 우습다
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
일본은 영화 진짜 못만든다... 하..
다시보기루봤었는뎅..이젠본방사수해용ㅎ넘~재밌고현실적이고요즘사회에서있을법한이야기라서그런가더와닫는것같아요.다음회기다리기가너무힘들어요ㅡㅜ
다좋았는데 결말이 아쉬웠다. 정말 이렇게 끝내야만 했을까ㅜㅠㅠㅠ
SF 블록버스터 킹왕짱
왜 이렇게 평이 좋은건지--;
너무 원작에만 충실해서일까지루했다
남는게 있는 영화다
애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ
범죄의 재구성 과 비교도 할수 없는 영화
영화 시작부에 음악이 좋았던 기억이...
말이 안된다.. 어째...
초반부 10분의 내용을 한시간 반동안 질질끌다가 어처구니엎는결말로 끝. 한마디로 쓰레기영화...이렇게 대단한 소재로 이런 쓰레기를 만들어내는 감독에게 박수를!같은상황 반복. 내용전개 없음.
이런씨‥‥휴‥아오‥
ㅈㄹ 재미없음
액션은 역시 반담횽!!
2편은 알아서 제머리에서 삭제해버렸습니다.
미친 천재 PTA감독과 명배우 다니엘 데이 루이스 사이의 팽팽한 줄 덕분에 영화 내내 지루할 틈이 없었다.
개봉 자체가 의심스럽다. 우리나라 개봉사는 반성 좀 하자 ㅡ.ㅡ;
젠장 제목에 낚였네.. 사다코라는 동명이인에 우물만 똑같이 등장하는 완전 다른 영화네요
아 진짜 재밌다 이 드라마, 뭔가 요즘 한국의 결혼에 관한 이야기를 솔직하게 잘 담아 냈다고 할까? 여러 커플의 각기 다른 사랑이야기들도 정말 사랑스럽고 재밌다!
당연 최고다!!!!!!!!!!!!!!!!
인생영화중 하나...그리고 가슴을 파고드는 엔딩송
마지막까지정말여운남고재밌는영화
혼자보기에는 정말 좋은 영화임^^나름 작품이해하려 노력하고 심취하니 재밌더라고요
뭔가 많이 모자란 느낌인데..영화가 좀 눅눅하다..
보구...NOT REMEMBER
기억에 남은거라곤 제이미가 영화내내 신고나온 컨버스뿐..
날씨가 화창한 날에 야외에서 봐서 빛때문에 제대로 못봐서 그런지는 모르겠는데 이게 뭔가 싶다. 시간이 아깝네 2편은 어떠려나 나쁜놈들 주인공들한테 탈탈 털리는거 보는 맛에 보는 영화인건지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ최고의 엔딩이네
ㅋㅋㅋ 복성 시리즈 진짜 최고..ㅎㅎㅎ
정말 돈주고 보기아까운영화...아 그불륜여자 서은아라는여자는 보는내내 표정이 똑같에 ㅉㅉ 눈버렸네눈버렸ㅇㅓ
아...이거 왕조현 때문에 차마 쓰레기라고는 못 하겠다
스토리아깝다.초중반부까진 정말 흥미진진함.후반부는 무슨초딩이 만든영화도아니고;;
참신한 재해석,,재미가 쏠쏠하다
왜이런 영화들은 조연들만 노출을 할까요?역시나 뒤통수 제대로침~~ㅋㅋ 보지마셈
이소룡 작품중에 이렇게 심한건 처음이다.
엄청 재밌게 봤었는데...이거,,
잔잔했지만..재미는없다..감동도 그닥..성장기영화..졸려..
짧은 대사,롱 테이크,짧은 이야기,긴 여운..
생각보다 별로네요. 포스터는 되게 쿨해보이고 좋은데.... 여주 마음에 공감이 안돼서; 이랬다 저랬다ㅠㅠ 조금만 더 개연성 있었으면 좋을듯.. 평점6점에 맞추려고 낮게줘여
지금보는데 뭔가 잔잔한 영화같네요
완전 푹~ 빠졌던 드라마 엿음~ 그리고 마지막에 연재 안 죽어서 다행~~
해피엔딩이라 더 좋음...
이게 대박이었지..정말
오광록 익살연기빼곤 볼게 없다. 오글오글 오글거리는 내용일 뿐.
학교에서 처음 봤었었는데 갑툭튀 부분에 애들 비명소리 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 내가 본 만화영화 중 가장 무서웠음!
그나이엔 작은 상처도 감수성의 파도를 수반해 육중한 무게로 다가오죠...
그것을 만들면 그가 올것이다. 멋지네요~ 큰재미가 아닌 큰감동이 있었어요~ㅜ
20세기에 만들어졌어도 혹평을 받았을 3류스릴러. 시나리오, 연출, 편집, 구성, 캐릭터설정 뭐하나 맘에드는게 없다. 이런 영화를 왜수입하는지 정말 알수가없다,
조잡한 인형극
주인공이 이토록 죽어버렸으면 하는적이 없었다.걍 볌c인듯.,보는내내 답답해 죽을뻔..
초딩들만 이거 봤나? 이거 평점이 왜이래?
소재와 주제의 괴리감... 액션을 가장한 드라마였다.
이영화보면내얘기같아마음아프다많은사람들이이런패턴이아닐까하는생각이들어
이 영화를 보고 어떤 말을 써야할지 생각 못하는 나의 뇌도 유전이겠지
이거 판타지여 멜로 여?
처음 병자들을 위해 영화바친다는 자막은 대체뭔지.실화라면 이해하지만 막갖다붙이기는.재미없구 진부하기 짝이없음. 멜로는 뜬금없이 급진전 캐릭터들이나 배경 설정도 피식웃음 나올정도로 모저러나싶구 결말에 박해진 꼴까닥할때 하하 웃음이 나오더라.슬프기는개뿔ㅋ
모두가 웃을때 혼자 눈물이 나는...
디즈니 타잔 보고왔는데 역시 그명작을 따라갈순없지 명작을 망치냐 실망이다
공부해서 좋은 대학을 가서 돈 벌어서 부모님이나 챙깁시다 몇몇 백수면서 교회만 열심히 다니는 불효자분들^^
재밌게봤어용 ^^
장난하나...
감독:조니 뎁..대단하네여~
너무너뮤 재밋었음....
영화 괜찮다, 배우들 연기도 좋다~! 추천영화~!
甲1甲2甲3甲4甲5甲6甲7甲8甲9甲10
당시 세쌍둥이 괴물은 꿈에서 나올 정도로 무서운 얼굴이었는데...나이가 서른이 훌쩍넘은 지금도 세쌍둥이 악당의 얼굴은 지금도 무섭네요 ㅎㅎㅎ
제작진 배우 작가 셋이서 약빨고 만든 영화 한국판 '은혼'보는줄 ㅋㅋㅋ
이런 훌륭한 영화가 6점밖에 되지않는다는게 어이가 없어서 10점 남기고 갑니다
꿀잼이던데왤케평점이낮은거냐
그냥...다..최고..
좋은 작품이다. 배우들이 대단하다.
정말 재미이써여~ ^^
영화의 '의도'는좋았지만,그 의도를 표현한 방법, 연기, 편집 모두 쓰레기, 재앙이다.
영화의 모든 걸 묻혀버리게끔 하는 따분한 연출.
역시 유치찬란
일본놈들 대가리엔 뭐가 들어있냐?
음악과 함께 천하무적 킬러 탄생..스타뎀형아나 시걸형아는 애들장난이었어.
사랑해요~ 슈주
후회없는영화 추천합니다!
스토리가 막장인건 아무 상관없는데 내내 개연성없는 전개가 아쉽다. 앤 뱅크로프트 아줌마는 완전 매력있다.
진짜지루하다~~얼릉결론이나고끝났으면좋겠다...넘답답하고짜증나는장면들이많다...
6개의 스타워즈중 최고
0점 없어서 1점 준다.
차라리 집에서 빈둥거리는게 더 유익할 영화
그림을 이렇게 아낌없이 쓸 수 있는 이북이 부럽습네다...ㅠ.ㅠ
원수에서 친구, 애인애서 원수 다시 친구,애인, 인간말종 개과천선을 무한반복하는 조악한 스토리라인때 문에 등장인물들간 감정선을 시청자가 따라가기 벅찬드 라마. 코미디 소재로 쓰기 딱 좋다.
월광 소나타 피아노곡을 평생 기억에 남겨준 영화.
이번 연작 시리즈중에 제일 맘에 들었던 작품. 영화 엔딩부분에서 마지막에 노을이 지며 서로를 껴안은 실루엣은 정말 아름다웠다.
어릴때 재밌게봤었죠
작가는 제정신인가? 오만 막장을 끌어놓고도 고작 저딴줄거리로...ㅎㅎ 시청자를우롱하는것인가 연기하는배우들도 대본받고 짱나게따
차하고 쭉빵미녀 좋아하는데도 보면서 짜증났다... 삼류영화. B급도 아깝다.
잘 싸웠기에 내일도 행복할거야!
보고 또 봐도 좋은 영화다..
이거 뭐 혐한영화네 ㅉㅉㅉ
51구역에대해 관심을갖고지켜본나로썬 정말 실망했다 51구역을 망쳐놓네 참;;;
귀신이 나오면 뭐해... 스릴감과 공포가 없는데..
1997년도 대학1학년때인데 벌써 19년8개월전...그때 그 시절로 돌아가고싶을때 가끔 콘에어감상하는데요즘 영화보다 그래픽 시나리오 연출등 앞서간다
전쟁속 스페인판 소나기? 말로는 간단해도 감동만큼은 역시~ bb 잔잔한 로망스여ㅠㅠ
잼없음
한나.. 아담.. 시몬♡ 나도 이런 사랑하고푸다
정말너무재밋어요캬캬..짱짱~
단순한 스토리이지만, 계속 빠져드는 그리고 아름다운..
굿굿구슥?슥?ㅅ쵝?다진찐아긍ㄷ으ㅡㄱ
재밌는 영화예요. 마지막 결말보고 찬바람이 쏴~~~아...
우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
전 노래에 만족합니다~~ㅎㅎㅎ
완전대박!!!
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
기존 팬들이나 이런 계열 좋아하는 사람에게만 예찬되는 영화인가, 싶다. 오만상 써가며 반 보다가 포기했다.
짱이야요
엉망진창.
이젠 식상하다
오룡 인형탈 썻다.하지만 원작에 충실하고 명연기 손오공머리가 정말 쩐다
그냥 드라마나 쳐 만들었으면 좋겠다 일드는 한국처럼 개막장이 많지않고 오글거리는게 많긴 하지만 정말 참신하고 재미있는게 잘 만드는데 영화는 멜로 이외에는 도대체가 무슨생각으로 만드는지 모르겠다 그냥 성인용 비디오나 만들어라
수준이 떨어지는 영화이다
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
역사보다 그냥 막장 치정극(베드신)에만 치중(?)한 듯...출연한 배우들의 연기가 아깝다...
이상한 영화였어. 좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어. 마지막에 어이절정
뭔가 있어보인다...
이런게현대판아가펜가
1편이 가장 완성도 있고 2편 3편도 만화원작이라는 제약과 한계를 딛고 괜찮았다고 생각. 하지만 방대한 내용을 3편에 담다보니 아쉬운 부분이 있음. 차라리 시간을 10분~15분 늘려 우스이나 안지, 아오시의 비중을 늘려하지 않았을까
브랜든의 사랑..ㅜㅜ 엠마의 각본 편집이 돋보입니다!^^
더빙 이비~!!!!너무너무 귀여워서 깨물어주고 싶었어여 이비 너무 귀여워
소녀취향의 유쾌하고 사랑스러운 영화 주인공들이 너무 좋다 ㅋ
개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
진정으로 퍼스트 건담을 계승하고 제타 건담을 뛰어넘은 영원한 걸작애니메이션.
이승기 저건 지금봐도 진짜 미스캐스팅이다!!
와 진짜 앙드레김 나옴,, 깜놀함 우리엄마랑 보고 놀랫음
정말 오랜만에본다...이렇게 짜증나는 영화는....
나랑 너무 안맞는영화..재미없다..
이게 평점이 3점대? 1점대가 적당하다
정은지 언니!! 연기 잘하구..노래도 잘부르시고! 마지막회 웃으면서 즐겁게! 봤습니다! 트로트의 연인!♥
구혜선 감독님 그냥 작곡 ,연기하세요,,,
대사 하나하나가 남자인 나한테도 다가오네요결혼을 결정 하지못하는 남자들 한테도 추천!!!
6년전 드라마인데도 전혀 촌스럽지 않음. 연출,연기, 음악 어느것 하나 빠지는 게 없음. 특히 김명민의 카리스마와 지리는 메소드 연기는 정말 레전드.
별점 반개이상 줘야지만 글 쓸수있네...이건 그 이하인데 쓰레기 반개이하
김명민이어서 페이스메이커에 감동이 더했던, 진정 박수를 보내고픈 스포츠인의 모습
70년대 신파극 . 어찌보면 북한영화 같기도 하고...카이젤 수염이란거 처음알았네요
평점이 이상.; 인상에 강하게 남았던 영화.추천-
시크릿가든 재밋어요~!
명작영화. 근데 왜 이제 나왔지? 예전에 나온 영환데?
아무말이필요없는영화
대한민국이기에. 분단국가이기에. 휴전상황이기에. 존재할수 있는 아이러니
한국영화 특유의 오글거림... 시리즈의 종결판이 됐으면...
가족 판타지 현실 세 가지가 적절히 섞인
왜곡 너무 심하긴 하다...ㅉㅉ
이건뭐ㅋ..상어영화중 최악이네... 줄거리가 왜이래
진짜 무슨 마피아도 아니고 낮에서 순식간에 밤이되지 않나.. 아무리 저예산 영화라고 해도 좀더 짜임새 있게 했으면 괜찮았을 텐데 무슨 생각을 가지고 만들었는지 모르겠다. 스토리라도 제대로 잡던가 바로DVD로 나왔어도 개망했듯. 차라리 AV를 찍지.
중학생 때 본 영화. 기억이 나서 찾아봤는데 94년 영화라니.... 역시 명작은 시대를 가리지 않는다.
오프닝 보고 울컥해진 적은 처음이다
OOOO 거지발싸개 같은 남녀주연들 꼬라지 참... 남자는 발음 좀 배워라. 에라이..
야 기분조타 노무 응디 안녕
이거보고 몇시간동안 멍때렸네 어떻게 남자jaji를 그렇게 ... 어우 소름끼쳐
요즘의 사극이고 외계인이고 원숭이들이 사람노릇하는 거판타지...영화들과 달리... 잘~~~찍으셨어요 수고많으셨습니다
증지위는 정말 훌륭한 감독.믿어지지않겠지만,정측사도 정말 훌륭한 감독이라는 사실.
정말 최고의 영화 이슬람을 잘못 인식하는 사람들에게강력추천
초반엔 좀 루즈한가 싶더니 다음 에피소드로 날 잡아끈다
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.
여운에서헤어나올수가없다...
너무 오랜만에 본 영화다운영화네여 길지만 진행이빨라서 시간가는 줄 모르고 봤어요 배경도너무 예쁘구요 왜 이제봤나싶네요 이런 명작을..
처음으로 등록한다 쓰레기...
별다섯개주니 총평점 2점올라가 버리네 ㅋㅋ;
나름 영화/이드 매니아로서 이렇게 무명배우만 나오는 영화는 첨 봄
재미없다
고전헐리웃느와르에 대한 완벽한 오마주. 숨겨진 보석같은 영화
뭐야 이거... 왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야
아무 내용이 없다. 보기가 너무 힘들었다.
졸작;;;;;;;
울고 싶을때 보는 영화, 이 영화를 보고 어찌 양채니에게 안빠질수 있을까... 그 시절 홍콩 배우 들이 그립네요.
어렷을적 처음 영화나왓을때 영화관에서 봣는데 감동적이구 눈시울이붉어졋는데 최근에다시보니 정말 눈물이흐르는군요..ㅎ 전 많은영화를봐왓지만 이만한 영화는없다고생각합니다.
포스터를 먼저 봤다면 영화를 안봤을텐데,,,,
권선징악이란말이 이영화에선 모순
정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라
들어보지도 못한 영화지만 내이름이 미소라서 꼭 볼꺼다,ㅋ 신기하다
기획론수업 시간에 봤는데 진짜 박진감 넘치고 정치적이고 기획적인 영화는 이게 처음
ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 토할뻔
댓글에 속았다.아무리 좋게 봐도 이건 아니다.유치,지루함,,,,
로맨스는 1점, 전쟁은 7점.
이런영화의 평점을보면 네이버평점이 믿기싫어진다
어머,,, 넘 귀엽당...^^ 내용도 교육적일것 같고..
사랑스러운 드라마@@
5시즌 들어서 끊었다,
음 재밌고 의미있게 본 영화다 평점맞추기위해 낮게준다평점 7점대후반이딱이다
재미없고 야하다..
메디컬드라마를 이런식의 막장으로 풀어낸 드라마는 처음이다 그나마 신하균이나 정진영같은 실력있는 배우덕에 최악은 면했다고본다 중간중간 말도안되는 상황에 들어가는 어이없은 러브신은 혀를 내두르게만든다 마지막사진날라가는 장면 그 막장 그 자체에 정점을찍었다
총알로 죽이면 될 걸 어이없음
마음이 가벼워지고 맑아지네요..영상도 좋아요
유쾌했던 영화. 보는 내내 기분 좋아지는 영화.
예술전용관에서 상영하는 유럽 영화라고 다 수작은 아님을 보여주는 확실한 예. 영화의 교훈은 확실하더라.
슬프지만 소년과 소녀의 사랑이야기가 좋았다
토오오옷오나와 홍콩놈들ㅋ
왜 기본은 별 한개인거야?
난 이거 봣다 진짜로!! 꽤 볼만햇당
원작이 대단하기는 한가보다 이따위걸보고 키득거리는걸보면 몇년이 지난영화를 영혼업이 껍대기만 가져다 배긴걸 가지고 m 날로 쳐드시네 원작은 무거운주제를 과장하고 유모잇게 풀어가는데 이건 아주 팔랑거리기만
별로 기대 안했는데 정말 괜찮은 영화네요
로미오와 줄리엣의 대사가 너무 딱 들어맞네요..
대박.. 1박2일 시즌1은 너무 강호동이 말이 많아서다른사람들이 말을 못했음 어떻게 이렇게배우들이 잘하지?? 특히 차태현
소문대로 캐졸작이라고들었는데 정말 캐졸작이군;;
샤를리즈 테론과 페넬로페 크루즈의 뇌쇄적인 매력이 돋보이는 영화!!!
코메디 본연의 목적으로는 최고
진짜 괜찮게 봤습니다. 공연하나 보는느낌
사람의 인생을 한 그림에서 알 수없다는 것. 겉 으로만 알고 있는 것과 진정으로 느끼고 알고 있는 것은 분명히 느낌이 다르니까. 밴 애플렉과 션. 윌은 복 받은 사람
완전 양심고백한다 진심 재미없고 감동도 없고 스릴도없고 진짜 뭐도 없는그런영화 1점도 아깝지만 2점주는건 이런영화찍느라 배우들 애썼다고 진심 재미없다 이야기의 개연성도 바닥이고 쓸데없는 과거이야기, 지루함, 억지의 슈퍼콜라보레이션 보!지!마!라!
오늘처음봤는데정말감동적이고인상적이었어요 마음속깊이 우러나오는 진심가득한 배우들의 연기며 짠한 스토리가 너무 좋았어요^^ 그런데 이렇게 괜찮은 영화가 왜 관객수가 낮았는지 이해가 안가네요ㅠ개인적으로 저는 너무 잘봤는것 같네요
관객을조롱하는영화,정말기분나빳다.
자연스러운 매력에 빠졌다
평점 왜이러냐. 해서웨이 노출만으로도 8점짜리구만
영화가 끝난후 텅비어버린 가슴..진실이 왜곡되는 정치적 이념의 송가..
저번해였나 새벽에 티비에 나와서 잠깐보다가 넘 재밌어서 끝까지 보게된 영화.ㅋㅋ 근데 기억이 가물가물해서 다시 봐야겠다
누구랑장난치냐 반개도아깝다 아예없애버리고싶다
진짜재밋는데...10부작이라니...더늘렸으면 좋겠다
영상, 음악 모두가 좋았던...
강우석감독영화가 다 글치 .
코믹 멜로영화사상 가장 아름다운 엔딩장면. 관객들의 행복을 위해서 컬트 영화의 부흥이 다시 오면 좋으련만.
역시 코난은 개꿀잼이다!
10년전 일본영화가지금개봉하다니!!~~오오~~놀라운것 빼고시체!!!
어릴땐 완전 감동 그러나 알고보니 유유백서 표절
오늘이 내일이든, 내일이 오늘이든 중요하지 않다. 희망을 가진 바로 지금 이 순간들이 가장 중요하다.
재밌는데 민머리 애 짜증난당 .. ㅠㅠ
개잼!!!!!!!ㅜㅜ점점재밌어진다..해피기를!!
이거 왜 한국에서 수입한거임? 돈이 많으신듯....
가장큰 복수는 무관심, 가장두려운것은 사랑한다는 말 .
그녀들에게서 느껴지는 쓸쓸함
너무너무 잼나요~ 역시 꿀잼~
무엇보다 욕하기가 싫었던 홍석천과 뜬금없는 반전. 최악이란 이런것
똥싼휴지를 머리에 뒤집어쓰고 봐라. 보고나면 딱 그 기분일게다
날 미치게 하는 영화 //
소피마르소때문에 10점을 주게 되어버렸다..
아주 귀여운 영화. 보다가 몇번 폭소했다
어디선가 본 듯한 플롯인데..
1편이 B- 정도였다면 이건 그냥 C급 영화같아요. 1편은 나름대로 제목과 주제(?)에 걸맞는 내용으로 흘러갔는데, 2편은 참.. 뭔가 지저분하고 정리안된 진행입니다. 그냥 아무것도 기대하지 말고 킬링타임용으로 삼으실 분만 보시는 게 좋을 것 같습니다
와 진짜 재미없네 이건 뭐 데미갓3명한테 디지는 키클롭스한테 양피가 있으면 신들이 진작 빼앗았지 뭐? 치열한 전투끝에 제우스, 포세이돈, 하데스가 크로노스 이겼다고? 데미갓 칼 3방맞고 디지는 놈한테 퍼시잭슨 차라리 올림포스 빼았지그러냐? 와
이영화가 개봉했을때 본사람이다 지금도 기억이 생생하다 딴건 그만두고 홍콩영화의 황금기를 주도한 전설적인 영화라 할수있다
미안하지만 나로선 이해할 수 없는 영화다. 잠만잤다.
자식 잃은 슬픔을 잘 표현한 영화이다. 자식을 키우는 부모에게는 더욱 큰 감동을 주는 것 같다. 평펑 울다가 자는 아이들 얼굴 쓰다듬고 감사의 기도를 했다.
21세기 인류가 만들어낸 애니 최고의 걸작. 데츠카오사무의배경이 너무 돋보인다.
우리에게 교황은 필요없다.
얼마전 독립영화 10분보다 백배 나은 영화인데 평점이 너무 낮아 10점 만점 드립니다.
잘만들어진 영화라고생각한다 평점이 생각보다 낮네
1편보다는 2편이 더 재미있다.ㅋㅋㅋ
영웅들보다 겨울 풍경이 더 강조되었다. 겨울의 시대다. 저예산 느낌도 팍팍
300과 비슷한데 너무 난해하다
여기까지는 최고였던걸로 기억한다
스토리가 공감이 안됨 좀 작위적인
윤시윤이 이렇게 연기를잘하는줄 몰랐어요..!박신혜는..글쎄요.그래도 둘이 너무어울리고,드라마가 정말 아기자기한느낌이여서 좋고 마음이따뜻해져서 좋네요ㅎㅎ
가장 여성비하적이고 역겨운 영화, 주인공 여자의 섹시함만은 사줄만함
이 영감님이 영화를 찍다가 말았나?무슨 영화를 이 따위로 찍어놔?
필홍이는 어떻게 됐나요? ㅠㅠ
마이라띠마 대박///
5점 미만. 킬링타임용 이하.
평범해 보이는 평점과 줄거리에 완전히 속았다. 이제서야 본 게 후회되는 영화. 전혀 예상치 못한 전개, 긴장감 넘치는 연출, 80년대 느낌의 배경 음악, 여유와 유머가 넘치는 노장들의 액션, 서부극이 연상되는 후반부까지 정말 100% 만족스러웠다.
전갈권법외엔 볼게 없음. 배우가 아깝다
이런 스릴러호러느낌 오랜만인듯? 재밌겠당
자칫 열심히 독립영화찍는사람들이 피해볼지 겁나는 영화다
강간당할 때 짜릿함을 느낀 여성이 변태성욕자가 된다?? 허,참!
둘이서 게임하는 내내 흥미진진했음 근데 뒷부분 내용전개는 좀;;그래도 재밌따!
이재용특유의 깔끔하고 세련된 연출..이미숙 이여야만했던
영화가 왜이렇게 잡음이 심한건지... 내용에 비해 너무 부실한듯합니다.
아주좋았다!! 역시 이 시리즈다. 유쾌하고 훈훈하다.
최고 수준의 법정영화~~
내가 봤던 영화 중 최고의 영화였다!!
핵노잼이다 개노잼이다 10노잼이다 그냥 노잼이다.
사랑 자체의 순수에 관하여. 엔딩을 잊지 못하겠다.
굿bbbb역시빅뱅이야
작화팀 죽어나가는 소리 음성지원되는 영화
뉴스보다가 계란 투척하는 장면 유심히 보면 경찰 4명 사망이란 글자를 교묘하게 가리죠. 역사적 사실을 다루고 싶으면 이런 식으로 영화 만들면 안 되는 겁니다. 무슨 의도로 경찰 사망을 가린겁니까?
어릴때재밋게봣는데다시봐도재밋네요~!
내가이상한건가?집중도 안되고 그래서 무슨내용인지 도통 모르겠다는 ...돈주고 사봤는데 ㅡㅡ아깝따한번더봐야 이해가 될런지 근데 한번더 안보고싶따 ㅡㅡ
신현준씨 연기 진짜 잘한다
순자 국어책 연기 ㅋㅋㅋㅋ
우와 진짜 씹노잼 킬링 타임용으로도 볼게 못됨 몰입감도 없고 내용도 액션도 노잼
청춘이네 보는 내내 두근거렸다
지루해~~
원작을 안 읽어서인지 처음 기대한 건 유카와와 이시가미의 대결구도였다. 기대했던 건 적어서 조금 아쉬웠다. 하지만 이런 기대를 잊게 만드는 내용, 몰입도 그리고 연기력은 보는 내내 소름을 돋게 만들었다. 츠츠미 신이치의 팬이 될 것 같다.
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
강수연씨 팬이라 보게된작품인데 정말 오랜만에 깊에 몰입해서 감상했던 영화네요
잼없어졌어요 옛날처럼콩트좀해주세요
에로계의 '클레멘타인'. 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
명작동화를 애니메이션으로 옮긴...어린이날 아이들 영화로 찜!!
어려서 봤을 때는 이해하지 못해서 항상 중간에 자고 말았었다. 잠에서 깨고 나면 나중에 더 크면 다시 봐야겠다 했었고 어제 밤 다시 보게 되었다. 아직도 여전히 어려서 전부는 이해하지 못했겠지만영화가 끝나고 느꼈던 먹먹함은 잊을 수 없을 것 같다
말이 필요없다 재미있다
영화를 보지 말고 책을 보세요
일본에서조차 흥행 참패한~~~괴협?물??? 특촬물도아니고 모험물도아니고????
홍석천의 동성섹스신과 신음소리만 가득히 남는 영화- -;;괴롭다
다시 돌아올수 없는곳으로 떠난 자그를 그리워 하는자또 그들을 이어주는 자
항상 악어랑 상어랑 뱀은 악역으로 나온다대단하다 할리우드
간지b
진짜 재밌네요 영화 잘봤어요
시즌 1000넘어갈때까지 영원하라!!
이야 재밌네 진짜 꿀잼인듯
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다.배우들의 캐스팅도 매우 좋고요.역시 한효주랑 문채원 최고!!!!!!!!!
이거 분명 21세기 영화인데 80년대 <우뢰매>보다 못하다
와...말이 안나온다.
이것도 그렇고 주유소 습격사건도 그렇고.......
10점은 절대 아니지만 평점이 생각보다는 많이 낮아서 평균 올려줌ㅋ 한번잤다고 두번째도 쉬운여자가 되지 않아야겠군ㅋㅋ
뻔하지만 감동적이었다. 연기도 굉장히 인상적
김두영 vs 임권택 구도가 자꾸 생기니까 임빠들이 1점 준듯.
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..캐스팅 자체가 잘못된 영화.. 원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
김희선 부분은 빨리감기를 해주는 쎈쓰.
미국의 경찰분들....존경스럽습니다
잔인하기도하지만볼만하고반전도있어서재밌군요
복잡해여 그냥 뒤죽박죽 원래이런스타일인건지 집중해서 봤는데도...결론도 먼지 지금까지 본것중 제일 내용파악이어려움 예고편만봤을땐 먼가 새롭고 신선하다생각했는데 낚인건지 먼지ㅡㅡ
뭔가 있을 것 같은 이야기처럼 끌어가다가 결말은 걍 이런 반전이야 하며 끝내버리는 싱거운 스릴러
음 다소 난해한 ㅜㅜ아이들이 이해하기는 어려웡
내가머리가나쁜가..도무지이해도안되고뭔소린지도모르겠고ㅡㅡ;;;;
잼있어요
1편은 아주 좋았는데 2편되면서 순식간에 삼류가되버렷다
드라마 극본 수준은 정말 유치해 ;;;;
이거 영화?
나는 1편보다 더 나았던데????
이영화가 왜 망했는지 의문이다 정말 재밌다 안본 사람들은 꼭한번 봐라
진짜 재밌어요 . 의외의 곳에서 빵빵터지고 캐릭터들도 다들 매력있고!
오래전에 보고 지금 글을 남기는 영화 ㅋㅋ 마블vsDC로 봤을때 이건 쫌 아닌 영화고 그냥 DC로만 봤을때도 별로인 영화 .난 한국 영화도 까는데 이영화는 쫌 아니다ㅋㅋ
CG 빼면 정말 볼것없는 졸작. 80-90년대에 무협영화가 훨씬 재밌다.
1등 이제 끝이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 본 걸 심히 후회하고 있다.
"에헤..마모루 잘못했넹 아 이건 0점은 등록이 안되넹...하나 주기도..거시기한뎅...""희귀한 영화 좋아하시면 꼭 보세요...극장에 풀 4G 로..."""
평점에 낚이지 마세요.. 이런 쓰레기 허접영화가.. 시간이 다 아깝다
전형적인 쓰레기영화 말도안되는 시나리오 시간낭비 너무뻔하고 앞뒤가안맞는다. 누가 저상황에서 다죽게 생겼는데 여자아이하나 살리겠다고 뛰어들겠나 생각좀하고 말들어라 리얼리즘 파괴영화 절때보지말것 꽁짜라도
긴장감 zero.. 걔네들 변신은 한번만 되냐?
나는 이제야 보았다. 땀한방울나지않는 아름다운 춤을..
왜 이렇게 평점이 낮지 생각보다 재밌는데. 배우들이 유명한 사람이 없어서 그런가.. 갠적으로 조진웅씨 진짜 연기 잘하신다...계속 돌려봄
킬링타임용. 깊이도 없고 재미도 없다 걍 그렇다
생각없이 봤는데.. 오랜만에 좋은영화 본거같애서 기분이 좋네요
인소같을줄 알았는데 생각보다 재밌음
신난다. 그리고 재밌다. 적절히 터뜨릴줄알고 강렬하게 카타르시스를 내뿜는다. 쿵쿵쿵쿵 아직도 맥박이 뛰는듯한 느낌. 드럼소재 영화의 <스텝업>
페미니즘 적인 시각에서 다룬 사회의 가부장제에 정면으로 맞서는 영화
애들은 재밌겠으나 어른은;;;그나마 1편이 제일 나은 거임;
ㅋㅋ 유치짬뽕 쓰레기 드라마
이런 식의 음모론은 반정부세력에게 해가 된다.
영웅은 마음부터 위대하여야 한다.
한마디로 쓰레기임 돈 아깝다
너무 재미있어요 결말도 없고, 내용도 이해 안되고, 극장가서 만원주고 보면 피눈물날듯 중국영화가 왜 망하는지 알 수있는 영화
머리든것 없는 전형적인 무뇌 좌좀 좌빨 그린 영화. 결말 은 진짜 기가막히네.
아이언맨,토르,헐크,캡틴아메리카+블랙위도우,호크아이,닉퓨리등+로키.이 모든히어로들을한곳에모아놓은것만으로도찬사받아마땅한영화.거기에유쾌한조크와엄청난스케일의액션,그리고개성강한4명의히어로들의환상적인조합.아이언맨이MCU의시작이었다면어벤져스는MCU전성기의시작임굿
완전 짜증남.내용이..도대체 뭐가 결혼의 여신이라는건지..불륜의 여신이 맞겠네..어제 보는데 넘 짜증나서 앞으로 안볼것임..정말 한심한 드라마..차라리 조민수 나오는 부분만 분량을 늘렸으면..그부분만 잼남..앞으로 안볼것임
이건머지 대박 사람들보다가중간에나갔음 마치 독립영화느낌이에요
오랜만에 보는 멋진 일본 영화로군요. 배우들의 연기 좋았습니다.
총리 제밋다 소녀시대 나와서 본다 ㅎㅎ 잼다
우와 ㅋ
재미 있습니다.
일단 재미가 없고...의미어쩌고 하는데 진부하고 뻔하다. 구성도 독창적이지 못하다. 한마디로 쓰레기같은 영화다.
용두사미가 뭔지 제대로 보여주는구만...
이런 쓰레기 감독. 걸작 만화로 쓰레기 영화를 만들어 놨구나.. 헐~
별로야 포스터가 헐씬 무서워
별하나도아깝다내가만들어도이거보다잘만들겠다진짜쓰레기부디아무도안보기를...
제목 번역 어느 바보가 한거야. 미스터 뱀파이어로 하면 되지. 웬 강시 선생?
보자마자 제일 좋아하는 영화가 되버렸다
영화가 점점 끝을 달려갈수록 몰입도가 더 높아진 영화는 이번이 처음이네요.
"이 영화 재미있게 본 분들은 이 영화 제작기 다큐인 "" Hearts of Darkness : A Filmmaker's Apocalypse"" 라는 다큐를 보세요. 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 겁니다. 한글자막도 있으니 검색해서 찾아 보시길."
키아노 리스스의 진중한 모습이 아닌 똘끼 충만한 모습을 볼 수 있는 영화. 초딩때 비디오로 본 팝콘 무비. 추억돋는 영화 중 하나
기대하지 않고 봤는데 재미있게 봤어요
우메볼 수준인데 이거 ㅎ
아직까지 이런 스케일의 한국영화는 놈놈놈 이후로 없었으므로 당연 10점
여주욕먹으라고 만든영화인듯
속편 스토리는 매력이 하나도 없다. 오로지 샤론스톤의 나이먹은 매력이 궁금해서봤지
그냥 그저 그랬는데 불쌍해서요 ㅠㅠ
dd
ㅇ화이팅
코스트너가 찍은영화중 젤 재밋게봤네요. 로맨스도있지만 야구의 묘미도 잘 살린듯
발킬머를 다시보게됨.. 잔잔하고 아름다운 영화..강추!!
포스터부터 망함 ㅅㄱ
기억에 남는 명작입니다.
평점이 너무낮은듯...
재밌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
박보영 나와서 추천
미안하지만 거지 같은 영화임
"스토리, 연출, 연기, 비주얼 등 영화의 기본 조차 안된 영화에 무슨 평을 해. 이런 영화 찍고도 김문옥 감독은 ""내가 영화 경력이 몇OO인데 조무래기들이 내 영화를 평론해?"" 같은 마인드에 빠져있겠지?"
재미없다..시간아깝다..
2점 1점 준 멍청한쇄키들은머냐 소재좋고 잼있구만
하... 응징하고싶어진다
심형래의 공백이 크고 데일리외모도 영
이연걸갖고 뭐했니
오정세대사는리얼리티살아있고:)))고준희스크린연기도정말좋고스토리는잔잔한감동에재미도있고흥행왜못했는지아깝다
청리 중국사람입니다. 청리를 보조하는애가 한국마크 달고잇엇지
박평식…대표로 좋은영화기준 함 말해보쇼 누워서 찍찍 싸발기지 말고.
괜히 봤어 ;;
B형을 너무 착하고 매력있게 그려놨네ㅋ
지루할듯보이나전혀!지루하지않은영화 아 마지막부분..게리올드만의연기가빛낫다
레이첼 맥아담스에 해리슨 포드라
재미있구만~~~~!!
평점 0점없냐. 시청자 농락하는 작가. 배우들이 불쌍하다
시간이 지나도 영원히 잊을수 없는.. 그리고 오토바이 타며 코피 흘리는 연출 씬은 다른 모든 필름들의 시초..ㅎㅎ
각본탓,감독탓을 안할수가 없음; 이 배우들 모아서 이런 영화가 나오다니 안타까움;
배경의 여백과 강한 설명이 없어 주는 호기심과 매력
영화라고 하기에..뮤직 다큐가 아닌 뮤직 비디오다..ㅡㅡ;
올레 무료영화보기에서 찾은 기대하지도 않은 명작. 빈틈없는 개연성과 숨막히는 상황설정 1997영화임에도 촌스럽지않다. 그레이스필립스는 왜 안뜬지 의문
밑에놈 때문에 1점 준다
전 지금 잘 기억이 안나서 그런가 ㅋㅋ... 꽤 재밌게 봤었던거같은데요 ㅋ
짜증나
잔잔하고 꾸밈없는 영화
평점 잘 준사람 진짜 감수성 쩌네요 부러워요...
순수한 사랑 이야기 좋았습니다.
이거넘잼있잖어~~데스노트~주인공은감독임다
좋습니당 좋아요 ㅋㅋ좋은영화
ㅉ 에휴....... 대사도 그렇게 맛깔난 것도 아니고......
자주오는것은 아니지만,때로는 신파가 사랑스러울때도 있다.바로 이런 마술같은 순간.
영화보면서 기분이 정말 어벙벙햇다...쪽ㅃ ㅏ리들은 진짜 악의축인듯... 여주 이쁘네 ㅋㅋㅋ
웃기고 앉아있네...
진웅님 나와서 10점 ㅋㅋ 근데 볼만한 영화
의리, 도전, 끈기, 화합, 우정, 성취.. 이 모든 것들을 집약시킨 스포츠 영화.. 실화를 바탕으로 해서 더 감동적이다. 부족한 개연성과 아쉬운 마무리에서 1점 깎았지만 충분히 멋진 작품..
이머꼬?????
애새끼들영화네
김승우는 잘생긴 얼굴에 리더십도 대단한 남자다.남자가 봐도 매우 호감가는 훈남이다.
이거잼슴
재밋어요 진심꿀잼 애니로봐서인가
잼다
음 그냥 감동적이었음
가장 재미있는 편입니다
속상하다 ㅜㅜ화이링 영화
그냥 볼만한 영화가 없어서 시간 때우려고 봤는데 생각지도 않게 엄청 웃겼음. 뻔한 스토리인 영화 줄거리 요소요소에 재미있는 소재 넣어 탄탄한 짜임세의 영화로 완성시켰음. 코믹영화 좋아하시는 분들이면 만족하실거 같습니다. 영어를 잘아시면 더재미있을듯
민효린때문에10점
이게 1988작품이라고? 말이되냐? 30년이 지난 지금의 애니보다 모든면에서 우월한데? 말이되노
1995년, 홍콩 영화 시대의 마지막 자존심 - .
도덕을 잃은 야심가, 결국 망하다…. 늘 인과응보의 이치를 염두에 두자.
지금 보면 어떨지 모르겠지만 적어도 개봉 당시 최고의 감동을 주었던 영화
좀비가 날라다님.어느순간부터 좀비는 사람임 총맞음 그냥 죽음. 원래 머리가약점
음.... 우리 모두는 청춘...이네요
아무 생각없이 봤는데 정말 가슴 따뜻해지는 일본 특유의 아기자기한 영화^^
대중앞에서는 항상 웃는아이돌의 어둡고 삭막한 이면을 보여주는 다큐.
하아 진짜 아무리그래도 이건 너무심했다;;;cg도 완전 OOO기고 주인공 자매가 어딜가든 똑같은소리뿐인 앰블런스소리와 전투기 그리고 괴물의 답없는소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용 CG 음향 걍 다쓰레기 보는내내 짜증만났고 진짜 감독한테 침뱉고싶은영화
이런 유치하고 식상한 영화에 무슨 10점씩이나 ㅋㅋㅋ
나니아 연대기 파이팅ㅋㅋㅋㅋ
그 능력으로 테니스말고 다른거하면 너네 세계지배할수있음 ㅂㅅ들아무슨 테니스하겠답시고 지구 파괴시키는 미친놈들이냐
아나 19세라주인공이벗는거 나올쭐알고 기다리다 다봣다ㅡㅡ
지금 극장서 보고 있는 중인데사람이 아무도.....정말 단 한 사람도 없네요ㅠㅠ6살 아가도 지루해합니다예전엔 정말 재미있게 봤는데~~이건 쫌 ㅡㅡ;;
남자로 태어나는것, 남자로 사는것, 남자로 죽는것!
암튼 어설퍼.. 정말 노답 노잼..
나도 동참
대단히 정치적이죠. 외계인 (독재권력), 시민(무지한 대중), 저항군 (의식있는 시민)
잼씀
왜 아무런 정보도 없을까요 ㅇㅅㅇ.? 보고 싶은데 '';
영화학도들에게 엄청난 자신감을 심어주는 영화. 심지어 나도 도전해보고픈 마음이 드는영화,
에바임
명작반열에 오르긴 턱없이 부족하고 걍 킬링타임용 6~7점짜리.
재밌게 본걸로 기억에 남는 영화
제발 없애지마 요즘 해결책도 같이 주고 다양한 관점에서 접근도 하고 연기잘하는 배우들 카메라연출도 좋아서 퀄리티도 좋은데 폐지하지마 제발 ㅠㅠㅠ
너무재밋어요 최근 본영화중 최고네요
신기하게도 빠져드는 가족 스토리
대단하네. 우웨볼 감독님과 권투 GO GO
속궁합의 너무 좋음도 문제라면 문제.
Ost만으로도 10점
어린시절의 추억을 되새길 수 있었던 영화
아이들 눈높이에 딱 맞는 좋은영호ㅓ네요^^ 다만 지난번 엄마고래 스토리가 더 좋았네요
난별루..;
톰 크루즈의 패기넘치는 연기와 코코모 해변과 아름다운 노래가 어울러진 이름다운 사랑이야기
별루 재미없고 걍 오글오글 ㅋㅋㅋ 그리고 원작은 안봤지만 첫느낌부터 시작해서 뭔가 강렬한 남주인공 같은데 정작 배우는 순둥순둥하게 생겼으니 몰입이 더 안됨ㅋㅋㅋ
시나리오가 개판이네. 장기 하나 떼낼라고 3년을 계획한다?
크리스틴스튜어트??!!!
ㅋㅋ진짜 아무나돈있음 영화만드나ㅋㅋ진짜 진짜허접하다. .ㅉㅉ
후반부에서는 정말 눈물을 많이 흘렸던 것 같습니다. 너무 현실적이라 더 마음에 와닿았던 것 같아요ㅠㅠ 이런 사랑 꼭 해보고싶네요 최고의 드라마 ♡
뻔뻔한 전계는 아이도 하품나올 정도
브루스윌리스가 액션배우로 각인되있다고는 하지만 그의 영화를 많이 보지 못했던 초보들이나 하는 소리다.
영화는 무슨 개뿔 그나마 mv가 맘에 든다
너무실망스럽네요 ㅜ
그저 현실만 보여줬을 뿐인데 빠르고 대담하고 극적이다
OOO기만도 못한영화ㄳ
배우들이 아깝다ㅡ 시간도 아깝다ㅡ
지루함의 극치. 힘겹다.
92년도에 극장가서 봤다 내용은 기억이 안나지만 엄청 실망했던 기억은 아직도 생생하다
2시간 40분이 절대 지루하지 않은, 정말 잘 만든 영화.
1편보다 자서 2편에서도 노력했지만 역시 잤다....
?설마다큐일줄이야.. 어려서 재미는못느낌 ㅠㅠ 보다 자고 그냥나옴;ㅠ
야타란의 목소으리으리으리
법정은 진실을 밝히는 곳인가 법조인들의 놀이터인가..
이은주 보고싶다... 연애소설은 복선이 많아서 계속보게돼...
이리 재미없는걸 10점주네..2점부터 점수준것들 M창
배우 활용이 아깝네요 ㅠ
괜찬앗다 시간 킬링 용 으로 따라올것이 없다
"재미없었다. 끝까지 본 사람은 나뿐이었다. 프랑스 영화라 다들 ""오늘도 자겠군""했던 관객들의 한담에 잘 어울리는 영화가 되어버렸다."
감독의 철학이 어떻고 배우가 어떻고 하면서 어깨를 으쓱거리며 아는체 하고 남 가르치기 좋아하는 사람들을 위한 영화.
바람피우고 도망간 남편의 귀싸대기를 날리기 위해 월남으로 간 수애 씨
인간미 넘치는 영화...... 글고 울가족 모두가 보조출연하여추억이 담긴영화 ... 다시보니 그때 그 추억이 떠올라미소짓게 하는 영화 .. 포레스트검프 선배영화^^*
재밌었다! 성유리파이팅!
이 광개토대왕 재밌었는데ㅠㅠ
미치겠다 관람객평점만보고봤더니 아니 무섭지도않고 잔인하지도않고 야하지도않고 기분만불쾌하니 정말돈과시간이아까운영화 미안해요 이런평 하지만정말재미가없어 기분이나빠요
영웅본색 망작. 볼 마음조차생기지않을정도로..영웅본색은 딱 2까지만 만들었어야하는건데
평점이 6점? 너무 높음. 아아... 집에서 킬링타임용으로도 시간이 아까운 영화. 난 오로지 키아누립스땜에 봤는데 그 또한 실망.. 나이 들면 멋 없어지는 스타일이다. 키아누횽아는. 아아...
결말이 비극적이구만....애처롭다...
성룡형님 왜그랬어요
모방이 창조의 한 부류라지만... 역시 짝퉁은....
돌아가시겠다
이게 그 유명한 아청법위반 영화인가요?이거보면 철컹철컹??흐미~미개한나라..
주연들의 연기력이 실감 나내요. 연기를 너무 자연스럽게 잘 하시네요^^
미래를 두려워 말라
몇년 전에 본건데 난 잼있게 본 기억이 있는데....
지금껏 백번봐도 볼때마다 역시 명작은 역대급 최고의 명작 !
시작은 미약하나 회를 거듭할수록 블랙홀처럼 몰입하게 만든다.다만, 결말을 수습하는 과정에 ‘아낌없이 주는 나무’를 꼭 그렇게 까지 했어야 했나? (↓스포일하는 아이디 chhy**** 놈 때문에 몰입이 방해가 되어 아쉬운 느낌이 든다.)
추억의 닌자거북이! 영화의 기술로 다시태어나다.........
주성치는 도대체 왜?
많이 사랑스럽다. 영화 분위기가 무거워질 수도 있는 주제를 경쾌하게 잘 풀어냈고, 꼬맹이들의 알콩달콩! 귀여웠어요.
안울려고 마음 먹었지만 결국 울어버렸다... 슬프다ㅠㅠ 하지만 재밌다!
영화속 시대에는 바이올린을 어떻게연주해야 잘한단 소릴듣길래 파가니니를 무시하는지 모르겠네요
노컷영상을 찾아 헤맨지 몇년만에...구했을때의 희열...크!
정말 재밌게본영화 두번본영화....
영화보다 숨막히긴 함.
맥라이언 때문에 10점준다
이건 B급도 아니라 C급이다. 스토리가 아예 존재하지 않고 애시당초 괴물들한테 그렇게 많은 사람이 희생당했는데 경찰이 냅뒀다는게 말이됨? 단순히 괴수가 나와서 사람죽이는.. 아무런 이유와 스토리없는 영화인데 이걸 9점10점주는 사람은 뭐냐..
한마디로 재미없음.. 감독들이나 좋아할 영화 ㅡ,.ㅡ
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 4 ] 박건형의 연기와 개드립이 살렸다.
토죠 에미의 연기력에 10점
ㅋㅋㅋ 어릴때 최고의 영화였죠~
쓰레기 중국과 과도한 감정이 이루어낸 쓰레기 영화.
시간을 돌려다오
그냥 일본식 코미디...
폐지에 박수를 보낸다!!!
보는 내내 지루하고 긴장감도 없고 괴물도 안나오고?화면만 어지럽게 돌아가고 정말 재미없다
이영화를보고 아무것도 느낀바가 없다면 그사람은 너무 어리거나 가슴이 죽어있는거다
엄마가 니 신세 꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
와~ 대학 붙고 처음 본 그 영화~ ! 함께 본 그녀도 생각나고... 참~ ^^
너무나 재미있게 본 영화
1점도 아깝다! 0.1점 주고싶다...
누가봐도 최저예산영화이지만 나름괜찬은영화.하지만 배우들의연기력만으로는 스킬이 좀 부족한영화.언제나 그렇듯 공포영화에선 남자들은 일찍죽거나 다쳐서 짐만되는 ...여자가 주인공이면서 생존과의사투를 벌인다는 고리타분한내용.반대로남자가 살려고아둥바둥인영화없나
늘 주마다 챙겨보는 프로입니다.정말좋아하는 프로죠.30초 미혼이구요.어제분 정성호씨 장모.진짜 진심 열받아요.늘징징거리고 목소리도 비호감에.어제는 뽁뽁이랑 수면바지입으면 구질하다는 기가막혀서 나이먹으나 안먹으나 머리빈거는고처지지않는듯.어른으로안보임.
최고
재밌어
배슬기 담담하게..연기 잘하는듯.. 그런데 문제는 신성일인듯;;;; 보는내내 신성일때매 불편했다....;;;; 연기 너무 못하심.. 그러나 배슬기는 정말 잘만 다듬으면 좋은 배우될 듯..!
오늘 봤는데 너무 재밌어요 !마지막에 비버 노래 뮤비도 나왔는데 노래 중독성 있네요
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
무서운건 둘째치고 내용전개가 넘 요상함ㅋ
역사의 왜곡과 스토리가 약간 실망스러웟지만 액션과 연출이 워낙 뛰어나 별9개
여자들만 예뼜지.
뭐라는지 모르겠네 걍 핵노잼; 애니메이션도 안 예쁘구 더빙도 별로ㅠㅠ 애들은 그래도 몰입 잘하는 편인데 걍 애니메이션이라 좋아하는듯 주제도 모르겠고 암튼 핵노잼
효주씨 웃는게 정말 매력있네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 이종수 이 글들 보고잇나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지여.
아....이영화 극장가서 봤었어...그때생각하니 열받네
별로 재미도 없는게 계속 방송함 그리고 시청률이 일일드라마인데 당연히 이정도 나와야 하는데 월화기황후나수목 별그대를 비교하고 있어!!
후반부에서의 지루함과 진부함이 최악
전 김진평을 충분히 이해 합니다. 저도 그런 사랑을 하고 싶을 정도로요~~. 쉼을 쉴수가 없어 ~~. 내 사랑
보는 내내 저꼬맹이 엄청거슬리네 했는데숨겨진 자아였어 예전에보고 다시봤는데도스릴넘치고 재밌음 킬미힐미 보는거같음ㅋ
시간이 너무 남아돌아서 할게없어 미치겠을 때...봐도 지루할영화 으웩
벌써 20년전... 당시에는 통했을지 몰라도 현재 관점에선 어림없는 구성.
장르가 로맨틱 코미디이지 않은가
세상 끝으로의 여행
겨울왕국 한국아이돌썻을시 :신보라:니들이 얼~어죽어봐야 정신차리지?잡것들:보라언니 한번 얼리시고가실게요~ 김준현:올겨울 한국을 얼려버릴 단하나의 에니메이션! 겨울왕국! 리얼팩트 ㄷㄷ
원작이 칭송받는 이유는 웹툰 계 자체의 질적 저하가 심각하기 때문. 원작이나 영화나 별로인건 마찬가지.
666은 개나주세요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어서 꼭 추천해주고 싶은 드라마.
따뜻했고, 정감있었다. 진부하고 뻔한 스토리여도 좋았던 영화인것같다.
ㅋㅋㅋㅋ엿국니네가그렇지므ㅝ 이건뭐 영화도아니고
참 할말없다. 노숙자 대려다가 분장시키면 그게 더 무서울듯 ㅋㅋㅋㅋ
블랙코미디속에 숨어있는 한국판 슬래셔.. 추천!
이 시대 진정한 감동 어드벤처! 도제가 머리속을 계속 맴도네요~
제점수는요 4점입니다
말이 필요없지. 지난번에 EBS에서 녹화하고 계속 돌려보고 있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이리 평점이 높아. 많이 줘도 3점짜리 영화.
왕빛나배우님 저는왕빛나라고합니다. 출생 1981년04월15일출생하였습니다. 왕빛나배우님자동차이름2014 벤츠 SLK클래스 AMG27머4345하얀자동차마죠. 이름이똗같아서 놀랐습니다. 임신축하드립니다. 딸잘키우세요.왕빛나호텔부회장님입니다.
똥 망 허 접 해 요 ... 근데 카밀라는 이뻐요
정말 잘만든 영화다. 1000만 관객 동원하는 영화보다 더욱 영화다운 영화다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참잼잇네여
12회,마지막을 보았는데 왜 조기에 종영되는지 이유를 알겠더라 존박이라도 안 나왔으면... 보는내내 짜증이 밀려오는 작품
쓰레기 감독때문에 1점
수잔서랜든 매력있네. 거기에 팀로빈슨이 반했겠지.. 영화는 별로.
뭔가 딱 달라붙는 느낌
감독이 이토준지 안티라고생각하는사람2인 0점도 아깝다
정말 훌륭한 영화같다. 당시 몰매좀 맞기도 했지만, 다시 보아도 역시. 다만, 나의 이해도가 딸려 10점을 줄수가 없네.
이건 헐리웃 액션 영화같은 킬링타임용 영화가 아니야 예술영화지
저팔계를 모티브로 한 창작이면 좋겠지만, 미야자키 하야오의 붉은 돼지가 투영되어 흐릿하다.
유년시절의 추억..
나늘 돌아보게 만든 영화. 마지막장면에서 울컥하는 감동이 오네요.
자극적 이야기를 느슨하게 이어 놓는 데다가 초점은 갈팡질팡하며 영화가 끝나고 나서도 무엇 하나 남겨진 게 없었다.
영화tv에서 봤는데 뭔 내용인지 이해가 안가고 완전짜증난다.
조음
난잡해보일 수 있는 전개 속 행복한 쿠바 리듬
유쾌, 상쾌, 통쾌한 가족드라마
그래서 결론이 뭐야?
외로움에 대한 다른생각이 드는 영화..... 최고에요
안젤라, 난 뇬이네.. 나같음 모가지 딴다.
아... 이건 솔직히 너무 심했다...
주유소 습격사건 2와 박빙을 견줄영화다
감독 바꼈을때 알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퀄리티에 감동 다시보고싶은작품 유치원용아님! 초딩용 아님!!!
난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
One Summer Night~~
난 감독이 왜 이걸 만들었는지 정말 궁금하다..정말로..
그래 이영화 보긴봤는데 기억이 안날정도야
이걸 예능이라고 보지마라
감동적이고 사회적인 이야기를 너무 무겁게 끌어내지 않아서 좋았다.
처절하게 외로울 때도 보지 말 것.
와..조디포스터 연기가 대박
불필요한 장면이 너무많고 스토리진행이 완전느림 안그래도 애들때문에 암걸리는데 좀더 긴장감이잇게 편집을다시해야할듯
3번연속으로봐도 안질리는영화
근래에 본 로맨틱 코미디중 제일 재밌었다.
평점수호대에서 출동 6.9라니 아니되오
아유짜증지대로네 뭐이런말두안되는드라마를보고있는내가더한심 너무남의인생가지구장난질두정도껏쳐야지 설아란여자아무곳에나들어가아무것이나훔칠수있는능력년
과대 광고에 속았다!! 보는 내내 하품만 하다가 나옮!! 이걸 누가 판타지라 했나?? 졸타지다!! 일본이라는 나라가 그리 보여지는 것 처럼 후한 나라던가?? 아직도 과거에 대한 반성조차도 안 하는데!! 로맨스 좋아들 하시네!!
무덤이나가라
감독아..진짜 이건 아니잖아.내 생전에 영화 보다가 끄고 평점 주러 온건 처음이다.
저거 볼바엔 홍은영씨가 그린 그리스 로마 신화 만화책 보는게 낫다.
문장 하나로 성격을 평가하다니! 요즘팥쥐는 착하단 말이예염
결국 엄마 공룡은 죽지만 쭈쭈는 안 죽네유. 마지막엔 감동도 좀 있고 괜찮네유. 특수 효과는 영 엉성하지만 그냥 애교로 봐주자구유. 포스터에는 쭈쭈인디 왜 제목은 쮸쮸라고 하는지 참나.
너무 무섭다..진짜 ㅋ
누구하나 거슬리지 않는..흡입력 최고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 채널 씨지비에서 봤다 죤나 재미없네 아효~ 무슨 이런 유치뽕짝 영화가 다있냐? ㅋㅋㅋ
삶의 마지막에 해야될 행동의 표본이것같다
조오오온나 재미없음
시골갈때마다 비디오로 봤어요 조낸 잼씀 10점 강추
여자가 벗는다는데 스토리가 필요한가?
따뜻하기는 한데 감동적이지는 못하다
진짜 재미없음. 진짜로... 그냥 자기집 마당 앞에서 맥주 마시고 노숙하고 흑인남자애랑 물건 팔다가 끝.. 그닥 감동도 음슴.. 클릭은 진짜 감동받아서 기대하고 봤다가 캐실망
은근히 재밌어요 ㅋㅋ
정말재미있어요 꼭보세요 ㅎㅎ
정말 박중훈은 이런 연기에 딱이다. 게임의법칙에서 본 연기를 다시 본거같은 이 느낌. 웃기기도 하고 감동도 있고, 무엇보다 엔딩도 너무 맘에 든다. 박중훈 앞으로도 이런 캐릭터 영화 또 찍었음..하는 개인적인 바램이 있다.
쫌 이류급. 다음은 평점 낮은데 네이버는 평점이 과대평가 되어있는 경향이 있는듯.
물속에서 싸울때 상어보고 놀랄때 웃겼음^^
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
이걸로 무슨 여우주연상을???
영화보고는 허탈한 웃음밖에...ㅡㅡ;;
봤는데..봤는데...왜 만든 거에요??ㅋㅋ영화 수준이 아니던데 그냥 드라마. 배우들 역할 왜이리 안어울리냐
내가 봤던 영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 최고
아련하고 낭만있고 유년시절 애들과 치고받고 따라하던 기억납니다.
난차카니깐10점만점에10점ㅁㅁ!!!♥
솔까 졸라재미없다.. 이안감독 최대의 실패작 재평가받을필요도없다.. 걍쓰레기인크레더블헐크는 대중성이라도있지 이건뭐.. 스토리며 연출이며 걍쓰레기
매주 기대하게 하는 삼총사!!!
엔딩하난 멋지더군
이야기를 부드럽고 감미롭게 이끌어가는 맛이 일품인 영화!
솔직히 많이 지루했음...
이런 수작이 숨어 있다니...스토리 연기 몰입도 다 좋다.형제애란 이런 것이다.실화라고 하니 놀랍다.
오인혜 가슴 좀 볼려고 했더니만 에로배우들만 나와 짜증난다
1화가 볼만해서 2화 보는데 급 실망이네요.연출 각본 어설프기 짝이 없네요. 강력계 여형사가 무슨 의사 한명 제압도 못하고 악악거리면서 꼬마얘 한테 도망가라고 고함지르고 악악거리며 인질이나되고 어설프네요.
아우....별 반개도 아깝다...때놈 새끼가 만든 영화는 알아줘야한다니까...촌시럽다 으휴....그냥 총질하고 차량 폭파하고...미.친 ㅋㅋㅋ
이새1낀 뭐 인간이 아니냐 ㅋㅋ 스릴이라고는 찾아볼수없는 허접한 삼류영화
ㅠㅠ 잔잔하고 뭉클합니다
장난하시네요.... 이걸영화라고 탑순위에 올려놓다니케이티 영화 그지 같은것만 올려놓는거 인정한두반 낚인게 아니라 억울함
영화는재밋알콩ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ 정일우는 최고 *:^ )
....감히 쓰레기 졸작이라고 말한다.
원작을 안보고 봐서 그런지 저는 아주 재밌게 봤습니다!! 이제 원작 찾아볼 생각이에요
내 인생 행복의 증거.
레옹1에 발끝도 못따라가는 주제에 레옹2좋아하고 자빠졌네
전형적인 b급영화
다시봐도 훌륭한 오락영화.
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.
조금 유치한 청춘 영화.
눈에 핏줄보이고 머리 하야케 변하는 차인표가 안타깝다
연극처럼연기하는 여주인공,어색한 연기 남주인공 언발란스 유치하고 뻔한
ㅋㅋㅋ 빵점 정초신 ㅋㅋㅋㅋ
수사반장보다 더 재미있게 봤던 드라마.수사반장 후속작으로 방영했다가 그야말로 개 피 본 드라마.김무생 선생님이야 당연한 거고,트위스트 김 연기 잘한다.김애경씨도 나왔나?기억이 가물가물~가물치가 되어가는군.기억력이...하옇튼 스타스키와허치를 컨셉으로 함
유광수 교수님때문에 본 영화..많은 것을 느꼈다
어색한형돈.. 무한도전을 등에업고 ^^;; 정말 돈아까운 영화 ㅠ 초딩수준 ㅋ
목소리 들으면 다 아는것을 헛짓거리 하는 웃긴영화 ㅋㅋ 거기다가 여자주인공 졸라 걸래 무슨 남자를 바로 교체 하는 저렴한 몸뚱아리를 보여주노 아님 여자란 동물이 원래 그런건가 졸라 추잡스럽고 드러운 느낌의 영화 여자에 대해 다시 생각해보게 만든 영화
닭치고봐야할영화임 치느님 ㅇㅅㅇ..
한마디 한마디가 큰 울림으로 다가오네요~
밑의분 말을 좀 빌리자면 제목을아내의 유혹2:루비반지
영화관에서 봤으면 참 좋았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 투표의 중요성을 깨달았어요
최고네요. 법적으로 고생좀 하겠지만 정말 대박입니다. 응원하렵니다.
이걸 보다가 안 잔것은 기적이다...정말 지루하다 알맹이가.없다
노래 좋고, 무엇보다 찌질하지 않고 참신하다.
혐오스런 마츠코의 일생과 동급, 혹은 그 이상으로 놓고 추천을 하길래 봤더만, 에라, 똥 밟았다. 감독이 던지려는 메세지는 뭔지 알겠으나, 전개방식이 개같다. 뚝뚝 끊겨. 불친절한 감독의 자위물. 빠들은 필시 들뢰즈, 라깡 읽고 개소리 후까시잡는부류.
아니 이상한 제목은 도대체 왜붙인거? '포화속으로의 우정'? 쌍팔년도냐?
3도 이렇게 나오면 않봅니다;;
처음부터 끝까지 심심하고 무료하다.
잔인하기도했지만 너무 재밌었어요^^
보지마셈 노잼노잼노잼
역시 고스트 버스터즈!!
그녀들의 얼굴만 봐도 그녀들의 마음을 읽을 수 있는 영화
왜 시대를 이끌어 간다고 하는지 알 수 있는 영화다!
내 기억에 10점줄만했다
강렬한 영화 미키루키의 눈빛 여운
최고의 영화~유덕화 완존 멋있음 ♡♡
강남의 겉멋만 가득한 영화
2기 나와라~~!~~!
길예르모 다웠음 ㅇㅇㅇㅇ
쿄코 미모 잠시 보는 것 빼고 정말 다른건 볼게 없는 영화다
공감이 가지 않아..............
딱 원숭이 수준의 로맨스
강지환홀릭
벨라 캐릭터 너무하지않냐? 여자가봐도 두남자를가진 만족감은 커녕 욕만나온다 . 내가한국인이라서 정서가 안맞는건지 도저히 벨라의 행동과마음을이해할수가없겠더라
1빠다...(웃음)
억지지만 잔잔한 감동도 있다! 초반이 굉장히 좋고 후반이 좀 그래...
대한민국 좀비영화
새롭지도 흥미롭지도 긴장감 있지도 않은 소재와 스토리인데, 이마저도 정말 느리게 진행해서 처음부터 끝까지 지루함뿐이다. 샤론 스톤은 놀랄 때 너무 오버하는 연기를 보인다.
아내의 유혹 수준의 최악의 드라마
0점은 없냐? 갑자기 한강가고싶어지네..
노래실력으로뽑는게 맞냐? 박시환이 mama나가면 진짜 망신이다
친구들 중 제일 먼저 해병대 입대한 상영이 대만이 생각이 많이 났다. 만호도.. 그땐 논산훈련소까지 마중나가 눈물로 화장을 다 지웠었는데. 너희와 같이 보고싶은 영화
아아 나는 타잔 너는 제인 아아
잠이 안올때 보면 좋다
시청률 떨어지것네.. 답답하다. 드라마보면서 속터지는 일은 첨인듯ㅜㅜ
마지막장면에서 ..울다계속기억난다
이산만큼 재밌는 사극
아 어뜨케 ㅠㅠ..빈센트 카테이저 사랑해♡하..완전꽃미남
재생시킨 내가 바보다.
일본 외국인노동자의 성공기.
연기라도 잘하면 칭찬이라도 하지 ..이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
아련한 첫사랑의 추억을 느끼게 해준 영화!
코다카와 작가 OOO 만 외치자
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
아 이런 영화에 속다니
성우진이 굉장히 빵빵하네요
액션 만큼은 10점, 액션때문이라도 봐야한다
다소 선정적이라 가족끼리 보기 좀 그렇지만.. 훌륭한 오락성 애니.. 솔직히 최고였습니다. 결말 부분이 약간 .. 아쉽긴 했네요. 그걸 감안하더라도 걸작임에는 분명합니다.
재미없네요. 영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요. 좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요. 더빙판이라 그런 건지 원래 재미가 없는 건지. 어수선하기만 해요. 4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
어처구니가없다 시간아까비
길을 잃은 멕시코. 그런데 전혀 낮설지 않은.
김혜선씨의 몸매 때문에 10점. 젊은 애들 실리콘 쳐박아넣은거랑 차원이 다름
하여간 우리나라에서 개봉되는 영화포스터엔 전혀 본질적인 내용을 담고 있지않음. 예고편도 마찬가지. 그러니 엉뚱한 영화본것 같지. 이런건 좀 바뀌었으면한다.
캬... 영화 참 잘 만들었다~~
good ,,goood
시걸형님... 몇년만에 본 당신영화... 아직까지도 이런영화찍나....
완벽한 영화. 밸 희안한 평들 많네..;완벽하면서도 밝아서 더 완벽한 영화.
갑ㅈㅏ기 준영이 대본이 왜저래요???또다시 원점이네~요즘너무 질질끄는데 빨리 밝혀서 벌주는 모드로가고 민주원이랑 한연수 결혼해서 아이도 데려오고 잘사는 모습으로 마무리하면 안되나??신이는 죄가 밝혀져도 벌받는거 하나도 없고 , 증거모으면 머합니까?
어렸을때봤지만아직도기억이난다. 최고다 정말
시작은거창하지만, 내용도 없고 뻔한스토리에.. 다만. 린즈링은 이쁘네..
썩어빠진 영화, 촬영 장비가 아깝고 성균관대의 자리가 아깝다.
재밌는데 ㅋㅋㅋ
포켓몬 받으려구....
약간 이상한 영화 ...황당하기 그지 없다
웃기지도 못할 빠엔 막장은 하지 말자.
수학여행을 선생님께 속아서 수련회 갔다온 느낌이다
이 미묘한 감정은 무엇일까? 아마 내가 한국인이기 때문에
적나라한 섹스묘사로 야하긴 하지만 예술성을 칭찬할만하다
수준이하 영화. 이런 영화에 천만관객 찍으니 비슷한 레파토리영화를 공장 찍어내듯이 찍는 한국영화의 한계가 보인다.
1, 2를 뛰어 넘지 못한 약한 스토리와 너무 만화같은 캐릭터들, 대충 디자인한 변종 에이리언. 약점이 너무 많다
짧지만 여운이강하고 인상도깊었다. 진짜 이렇게 짧은시간에 사람을 감동시키다니
이거완전 깨알빅재미임 ㅋㅋㅋ 초딩때 봤던거 생각나서 28살먹고 봤는데 다시봐도 명작 ㅋㅋㅋㅋ 스토리좋고 그래픽연출좋고 우리는 왜 아직도 이런거 못만들까.. 맨날 느와르 코믹에 시덥잖은 공포영화나 만들고 센송합니다...
완전 굿. 재밌네요. 이영화 재미없다는 사람은 대체 뭐지?
한번봐선 잘 모른다. 그치만 두번 보면 분명 느껴진다. 그들의 아픔이.. 연기도 좋고 난 다 좋았음
i lost you when i got in that car. i'm sorry
아기자기한 귀여움! 우리아이가 정말 눈도 안떼고~ 재밌게 봤네용~~대박나세요!
터미네이터2가 대작이어서 차이가 나서 그렇지 나름 재밌음예전에 진짜 무서웠었는데..ㅋㅋㅋ그리고 주인공 외모가 영화의 평점에 기준이 안된다는데주인공못생기면 보기싫은건맞는데그걸로 배우 선택하는거고; 그리고 악역 너무 이쁨ㄷㄷ
대단합니다 감동이에요
영화속에 나오는 자연은 아름답지만 너무 잔잔한 영화
참신하다. 딱 거기까지.
....ㅠ....ㅠ....ㅠ
따뜻한영화다. 힐링푸드와 배경들이 너무 좋아서 저런곳이있다면 당장이라도 혼자 힐링여행을 떠날수 있을것같다.
사랑스럽고 애틋하다... 나의 세계와 통한다 그래서 위로가.된다
나는 별로 감흥이 없었다.과연 현재의 평점에 걸맞는 가치가 있는 작품인지 모르겠다.
내가본드라마중에최고
아놔 평점왜케낮어 이렇게 감동적인 영화를 놓칠뻔했네 ㅜㅜ정말 재밌게 잘봤습니다~!!
저도 한번 끝까지 버텨보겠습니다.
어쩜이렇게재밌을수가있지.. ㅠ너무감동
감독나와
예전 영화라 그런지 완죤 재미없는디...
전반부만 재밌고 중반부부터 지루해지면서 졸음이 오는영화
이런 소재의 영화가 제작되었다는 자체가 비극. 아버지와는 반대의 삶을 산 아들.
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지. 어설프고 헷갈릴 뿐...
재미없다는분들.........다 커서 이런걸보면 손톱밑에 때낀것처럼 하찮아보일밖에요.
믿고 보는 타란티노 영화.
가족의 사랑에가 뭉클하네요~~~~ 정말 좋네요
굳!
전설따라 삼천리(삼만리인가?)에 의하면 이 영화가 꽤 괜찮다고 할뿐 아니라 내가 좋아하는 장학우에 장만옥까지~....하긴 전설의 고향이라고 다 재밌진 않았다. 엉망진창 스토리는 왕가위도 배우들도 손놓은듯..담배회사가 만든영화임에 틀림없다!!
페넬로페크루즈아름다운것만알겠다.사랑에대한깊은통찰없,경험없으면실망할영화
나도 마지막에 울뻔했음 프란때문에
지루하고 시간 아까운 영화
정말 오랜만에 평점을 남겨본다...정말 너무 너무 좋은 영화다...더이상 할말이 없구나...
전 나름 괜찮게 봤어요.. 시간이 지난 후에도 생각나는 영화, 책도 재밌음
마치 삶의 본질을 관통하는 듯한 영적인 체험을 하게하는 걸작 세가지 색 삼부작은 결국 한편의 작품. 오직 사랑하는 이들만이 살아남는다.
황당하리만큼의 전지전능한 니콜라스, 100년 넘게 못풀기엔 너무 쉬운 퍼즐.
정말 재미있었습니다^^ 또 달인 연기 훌륭했습니다~♡
간신 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ만점
진짜 대박인 드라마... 마지막에 시청자를 쥐었다 놨다 쥐었다 놨다ㅋㅋ 결국엔 새드앤딩이네요ㅠ 이수가 편안히 죽어서 그래도 다행이에요ㅎ
보지마
몰입도 굿. 영화 내가사는 피부가 떠올랐다.
재밋어여 꼭봐주시기 바랍니다
이 재밌는 영화가 무려 7점대.에라 OO같은 네이버평점.반전 없어서 그러냐?
다시 보고싶다. 정말좋은 영화!!
시걸형이 아깝다...-- 왜 만들었니?
나름 괜찮은 작품입니다
밝히는 아줌마의 밝히는 스토리.
소권괴초를 짜집기해서 만든영화..쿵푸영화 찍기 싫어하는 성룡의 모습
문소리, 지진희는 왜 이영화를 찍었을까?
하이틴 영화찾다가 우연히 봤는데 와 진짜 재밌음!!!!11년전인데도 진짜 잘만들어졌음ㅎㅎㅎ남주 여주 둘다 매력넘치구 흥미진진하고 하이틴맞먹게 재밌던 영화!!!굿굿 ㅎ 나중에 또 보고싶어지는 영화!!!
왜 다벗구 농구를 하냐
별로다. 이런류의 영화 이제 지겹다.
최고의 연기
북한 공군 선전영화다. 한국 공군은 대체 왜 지원한걸까
귀엽고 재밌네요. 강추!
누구 박신애가 왜떨어진건지 납득 가는사람?
겉모습만 보고 사람을 판단하지 말라는 말이 떠오르네요ㅎㅎ
10점준구혜선팬들은 애잔..다음작품이 기다려지지않는이유.열정만으론..부족
이야기를 이끌다 안 되면 환타지로 가는 불성실
소재가 일본틱하다고 봤더니만 일본배우 쓴거야?
이딴거는 보기 싫음 돈버림 제발 7살이상은 보지마세요(이딴거는뭐냐?)속마음
유치해서 못보겠더라
평점 주기도 아까운 영화다 ㅋㅋㅋ
재미없다 노잼이다 노잼노잼노잼
그야 말로 그냥 에로 영화 수준인데...뭔 개봉을~
다들 더 재밌다고하는 주성치 주연의 서유기 월광보합 신리기연 한버 봐야겠다 ㅋ
아 후반부...정말 안타까웠어
언제까지 집밥소재방송을 봐야하는건가요 집밥이라는 컨셉이 무색할정도로 현실성이 떨어집니다 또한 모델하우스같은 연예인집 구경도 한두번이지 계속보자니 짜증납니다 좋아하는 연예인이 나온다고 봐주는것도 여기까지입니다 더이상은 시청자를 우습게보지말기를 바랍니다
나예고편보면서 눈물났다 하지만 풀로 봤을때실망할걸 대비해서 9점준다
수잔스톤 조니스톰이 백인 흑인이라는 사실만으로도 막장의 지평을연거 아니냐 ㅋㅋㅋ
다시 보고 싶은 영화. 당시 매우 참신한 소재였음
개재밌네 ㅋㅋㅋ나래이션이너무와닷는다
오구구 구래쪄여? 최.종.악.장. 평론하는 곳이에용~~?? 우쭈쭈
아무기대안하고봐서그런지 재밌네용
우리나라 타워의 원작
감동적입니다^^
사회적 약자들은 행복을 만나는데 있어 꼭 희생을 요구한다. 가슴이 먹먹하다.
하나도 안무섭고 잠만오는 영화 이런영화를 왜만들었는지
어른은 잠오는... 중간에 쉬는 시간이 있네요
잔혹한대신저속하다,풋풋하다못해설익었다,간단명료하게깊이가없다...
이거 무지 유명하지...
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
최악이다 으~~ 주온, 링시리즈에 비해서 퀄리티가 많이 떨어지네..무섭지도 않고..
"현실에선 알프레도와 같은 친구를 찾기 어렵다. 아니 불가능하다. 영화의 메세지가 와닿는다. ""현실은 영화와 달라"""
공익이라도 좀 가라10101010
굉장히 재미있게 본 영화.. 굿.
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
만드는 넘들만 즐거운 로맨틱. 애니스톤 맨날 이따위나.. 안타까운 루이스..
이영화는 딱 1시간만 볼것을 권고합니다.
꼭 슈퍼히어로 영화를 보는 느낌?? 전작이랑 많이 달라졌지만 캐릭터도 맘에 들고 재밋엇네요
첨엔 저런여자에게 빠진 제레미가 안타깝기도했지만 볼수록 둘의관계가 역겨웠다..말도안되는 스토리..아빠뻘인 남친아빠를 유혹하는 미친여자가 세상에 어디있기나할까?ㅋ
전체적인 내용이나 배경은 좋았으나.더빙을 망친듯하다.무슨 국어책읽듯이 한다.처음에 봤을때는 기대했지만 이상한 더빙덕분에 어린이 티비프로그램을 보는것 같았다.감정이 잘 안들어난다.
앨버커키에 돌아가서도 행복하게 잘 살기를.. ^^
첨엔 재밌게 봤는데 요즘엔 완전 막장~ 마지막이 얼마 안남았는데 대실망~
전 예지원의 오버연기가 맘에듭니다.
아니, 난 당연히 평점 엄청 높을 줄 알았는데, 이렇게 잘 만든 드라마를 ...
여자를 위한 남자판 빅토리아 시크릿 . 여자 스트리퍼였다면 다 벗고 나왔겠지??남자 스트리퍼 라선지 입을거 다 입었더라.떱
액션 좋구 몰입하면서 봤네요 볼만합니다!!
이런 명작을 영화관에서 보게해준 이 시대에 감사한다ㅠㅠ...
가족사진 앨범처럼 소중한 곳에 두고 가끔 펼쳐보고 싶은 영화 웃긴데 웃긴데..아프다
도전~~ 점수 깍기
감동영화
애처롭고 처량하기까지한,몰락한 홍콩영화의 마지막 안간힘.꼴불견에다,볼썽 사납다.
무엇을 상상하든 그 상상하는걸 못 보는영화. 오그라드는거 좋아하면 강추
시간 때우기용으로 딱ㅋㅋㅋㅋ그냥 생각없이 막 웃을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 모르겠다... 10년전의 그들의 모습...
여운이 진하다..이 좋은 영화가 이렇게 알려지지 않다니!
와우~!! 이런 쓰레기영화 오랫만인걸~~ -_-;;
도대체 뭔말인지 모르겠는건 나만그런가? 흑백으로도 재밌게 만든영화 많은데
ㅇ이종인 이분 북한에 배타고 놀러간다는 사람이죠 ㅋㅋㅋㅋ세월호 팔아 장사 잘하네 ㅋㅋㅋ
무언가 슬프지만 가슴이 따뜻한 영화입니다. 어두운 현실이지만 밝은 풍경과 예쁜 마음을 가진 사람들을 볼 수 있어 좋습니다. 정으로 이어진 훈훈함 그리고 소박한 일상들이 아름답게 느껴집니다.
현실적인 현대의 청년 이야기
인류의 최후보다 더 비참한 허접영화
별이 아깝다.. 여자주인공아이큐보다 돌고래아이큐가 더 낫겠다
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
난 또 공포영화인줄 알았네
결국 뻔한 총싸움 뿐인 무용지물 아이디어
컷이 많아 산만함. 안무는 안중에도 없고 배우얼굴 클로즈업만 하고 있음. 3D뭐임?
앤딩 캐안습
난 해피엔딩이 좋은데..ㅠㅠ 너무 슬픈영화다ㅜㅜ
사랑스럽다애니~~~
도무지 공감하기 힘든 눈물.
굵은 눈썹이 이렇게 잘 어우리는 미인이 어디 또 있을까.
사실 멜번의 강박증증세가 영화보는내내 짜증이 나기도 했지만....ㅋㅋㅋ 캐롤이란 사람으로 인해 변한 두 남자를 보며 사람의 좋은 영향력에 대해 느끼게 되었던 영화
강아지 3마리랑 같이 시청했는데 '보리'에피소드만 와 닿다. (0+1+8+0)/4=2.25점.
시간 버리고 싶으면 보세요
하우스 오브 왁스를 만든 사람이.. 정반대 성향의 영화를 만들었네..
3류 80년대 영화보다 나온듯한... 조명없는 어두운곳에서 찍은듯
영화가 상당히 거시기 혀요 .
평점보고 믿고봤는데 정말 재밌게 봤다시대적 사상반영도 좋았고 마가렛킨의 연대기를 그려내기엔 너무 짧은 시간이라 아쉬울뿐, 좋은 스토리였다고본다믿고봐라...제발 멍청하면 영화는 보지마라
구구절절 친절하게 설명하는 연출은 후반부까지 꾸준하게 지루함을 느끼게한다. 예상밖의 혹은 독특한 시선은 찾을 수 없고, 남은건 간단한 줄거리 요약뿐이다.
3류 신파를 보는 듯한 느낌~~
삼성은 누가 뭐래도 명실상부 최고 기업이다. 이 딴 쓰레기영화 만들지 마라.
안드로메다 왕국에서나 상연해야 할 영화라고 부르기도 어색한 영상물.
시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다. 스파이물의 새로운 분야를 개척한 느낌
가장 좋아하는 영화. 배우도 좋고 배경음악도 좋다!
김아중과 주원을 데리고 이게무슨..그냥 진짜 본격 경찰남친 공범만들기영화임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모냐고
금발이너무해에서의 청순햇던 위더스푼이 벌써 이리늙다니ㅜㅜ
아 감독 찌져 죽이고 싶다... 당분간 한국영화 안볼란다
용두사미
지루한 소재같지만 전혀 지루하지가 않다. 자연과 시 그리고 인간. 우리는 이 세가지만으로도 살 수 있다.
완전 빠져 버렸어요
단순히 로맨스코미디 영화로 치부하기엔 너무 아까운 영화이다.앞으로 살아가면서 많은 영화를 보겠지만김씨표류기 같은 영화는 만나기 힘들 것 같다.
여주가 평점을 1로 만드네
좀 지루하고 그래요.. 별 두개정도는 줄수있네요
잔잔하고 정말 좋아요^^ 잘봤어요
이야기 전개 과정은 산만하지만, 주제와 메세지는 분명하다
그녀를 볼수있었단것만으로도 넘 감사^^ 아름다운드라마고마워요♡
아직도 소장하고있는 영화
몰아주기 한표.. 저도 그냥 10점 떤짐
주연들 연기안습-_-
소재는 신선하나, 디테일이 너무 떨어진다. 사람들이 이렇게 눈치가 없어서야 원 ㅋㅋㅋ
배트 크레딧 카드!
전형적인 하이틴슬래셔무비의 모티브를 따왔으면 그 스릴도 좀 따오지 그랬수 이냥반아!! 코미디영화로 보면 수작ㅋㅋ
재미있었어염. 박해일씨 연기 정말 잘하네요 ㅋㅋ
눈에 훤히 보이는 죄의 부정. 인간의 본성...!
줄거리에 처음부터결말까지 다써있음ㅋㅋㅋ뭐여 재미는있당 여주인공진짜예쁘네
드라마 자체는 좋았다. 그러나, 완전 어이없는 결말! 내가 지금 뭘 봤지? 라는 생각이 들정도로 어이없었음 -_-;;
건질 게 하나도 없다. 영화는 시간을 죽이기 위해 존재 하는 게 아닌데...
너무 보고 싶은 영화 입니다 짱에요
20세기작 이란 것이 믿기지 않을 상당히 퀄리티 있는 작품이다
2003년 개봉했을때 극장에서보고 진짜 토할뻔했음. 내생에 최악의영화!
천원주고 다운 받았다 돈아까와서 대충 훑어본 영화..어이없는 영화. 천원이 아깝다.
대놓고 스포일러를 써놓은구나 저렇게.. 누가볼지를 모르는데 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네~ 잘만들었음..
어제 시사회 보구 왔는데 감동도 있고 재미도 있네요~! 개봉하면 한 번 더!!
예쁜색감의 배경..그 속에 아픔도 있지만 그럼에도 참 희망적이라 행복해지는 애니
모든건 둘째치고.. 모든 대사에 자막달던가.. 어설픈 한글했다가 일본어했다가;; 미쳐
아 이씨..왜이케 이해가 안되노..집중도 안되고
흥미롭지 않은 각본과 몰입 안되는 연출. 하나의 설정을 위해 영화 전체의 개연성을 버린 영화.
윌스미스의 연기..감동적이다 정말로
재밌는데 서산에사는 김종은이가 너무 까매요
섹스제데로안함???
공포도 아니고 야한것도 아니고 웃기긴하다
레전드다운 최고의 마무리.
다니엘 데이 루이스는 볼만했지만 전개가 지루하다
스토리가 막장필 안나고 진짜 좋고 다음다음이 정말기대됨 거기다가 배우들 발연기없어서 완전좋음 신선했음 ㄷㄷ
여배우 대단하다고 생각이 듬.
너무하네요.. 기대했던배우들의 억지연기 잘봤습니다.
영화를 만든 목적?? 돈? 코미디? 도대체 무슨 의도로 만든 것인지? 배우들은 이 영화를 작품이라 부를까?? 투자자들은 무슨 근거로 투자를 했을까??
시간 낭비 마시길. 기대한 것도 안 나오고 재미도 없음
와......평점만 보고 봤는데.......이거 너무 하네... 주인공은 죽었다 살아났다.. 범인은 총맞고 죽더니.. 휴가중이었다가 나타나고 학대 받은 놈이라 욕했더니 '으윽' 이 지1랄하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 .. 0점이다 0점
애기들넘넘귀여우♥짱재미있다
어느날갑자기 시리즈 중에 제일 재미없음.. 지루한 영화
CG가 너무 아쉽다
드러운영화..늙은게죄는아니지만 젊은여자를탓하는건 죄다.
정말 감동을 주는 영화이네요..ㅠㅠ
본격 돈OO 영화다. 왜 흥행 대재앙 영화인지 알겠다.
따뜻한 영화.... 기분업.. 모든일이 즐거워지는 영화네요..
멋모르고 봤다가 감동...
꼭 보고 투표하자
오구리 순이 나온줄도 몰랐네 완전!! 대박으로 재미없음! 볼생각조차하지마
마츠다 류헤이 말고 진짜 미소년을 썻으면 좋겠다. 괜찮았음
나와서도 안됐고 봐서도 안됐다
진짜 재미없네요. 개봉한 다음날 11/22일에 별점 5개 준 분들이 다섯분이나 된다는게 전 더 재밌군요
평점왜낮은지모르겟음
개콘에서 더 감동이 많음...개그도 아니고 영화도 아니고 뭐람? 시간 너무 아까워
최근 본것중에 최고ㅎㅎ 넘 재밌네요!
하늘을 나는 자전거를 타고 우리들 마음에 감동을 전하러온 감동배달부 E.T
아주 좋아요 마음을 참따듯하게 해주는영화
헐...오늘 TV서 한다길래 볼까했더만..영아닌가보네 ㅋ
조금 별로네요..
최악 남자주인공 빨아주는 여자들만 아니여도 5정대 나왔을텐데..
전 이걸 이제야봤다는게ㅜㅜ참 ....
대실뫙
로맨틱코미디만 보는 친구때문에 돈주고 극장가서 관객중 나만 안웃었던 영화
진짜존나재밌음폭소가터져나와요존나웃겨요이영화
공감가는 내용도 아니고 지루하더라
막장×10 드라마 첨에 피아노가 나와서 참신한 내용인가 했더니만 결국 뻔하고지루한 반전 삼류막장드라마
진짜 재밌었는데...추억돋는닼ㅋㅋ
그뤰린즈 댓나 재밌네유. 어른들 기준으로 보면 5점 정도예유. 아이들 보여줄 만 해서 10점. 기즈모 댓나 귀여워유. 가짜 티 많이 나는 컴퓨터에 앉아서 쉽게 쓱쓱 만드는 요즘 시대의 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 훨씬 더 보는 재미가 있어유.
답답해서 더 슬픈...
이런 드라마는 더이상 만들수 없는 드라마 같습니다.이건 사람의 삶을 말해준것 같기도 하고 제가 실아가야 하는 삶일수도 있습니다 그런 드라마를 만들어 주셔서 감동받았고 재미있었습니다. 이런드라마를 만들어 주셔서 감사합니다.
별로
강렬한 포스터 한장만으로도
너무 많은 걸 담으려다 보니 이도 저도 아니게 되어 버렸다.
형이 10점주는건 일단 봐도 된다
내가 이걸 극장에서 안 본 게 정말 후회된다
재미있을까바 봣는데 재미없었네요
보는 내내 제니퍼 로페즈의 사랑스러운 연기에 감탄했습니다. 로맨스영화로 딱!~ㅎㅎ
환희모창멋있었습니다!그목소릴어떻게따라하죠?감동그자체였습니다!덕분에즐거운시간들이었습니다!!감사합니다!
허접한 연기 불쌍한 동물들만 잔뜩 죽이구..우뢰매를 보는듯..
한국영화답지않은 한국영화... 우린 이런 영화에 목말라있다...
원작의 이야기가 배우들의 연기와 잘 어우러진 영화
아류나 2탄으로 보기에 너무 이쁘다
지금도 설레인다. 주옥 같은 장면,음악들.. 갈수록 더 깊게 남는다.
안봐도 비디오다. 일본이 애니는 좀 만들어도 영화는 아니다.. 특히 CG SF... .
아 평점뭐야 진짜.... 마지막 장면빼고 지루했음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별테두리주기도 아깝데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문성근 아저씨 연기력땜에 1점 나머지 감독이 말하고자하는바는 가히 쓰레기수준이네요
캐스팅은 나름 화려했으나 유치함. 노잼. 김승우 주연 영화 글쎄
이광수 너무좋아요ㅎㅎ
싸바 마이너스가 없네
아..감동 여운..이게 영화다..척!!!!
인간이란게 뭘까?...
정말 재미있어요 학교에서 봤는데 가족 모두 보여주고 싶네요
어떤 인내력이 필요한지
한국영화 용서받지 못한자 때문에 제목이 빛을 보이지 못하네...전혀 내용도 다른데 제목만 표절한 한국 영화와는 차원이 다른 영화이다.
이런스타일영화 넘좋다.
스케이트보드를 타고 도망 다니는 두 아이.
내용 부실한 유아용 영화. 정말 재미없음.
굿
처음봤을땐 프랑스문화에 적잖은충격. 두번째봤을땐 유쾌하면서 아련했던. 마지막 줄리델피의 나레이션은 언제나들어도 뭉클하다...
영화 스포일러(???)
천원주고 다운받아 봤다 ㅡ 천원도 아까워서 죽을꺼같다 ㅡ
뭔가 큰 걸 기대한 건 아님에도 불구하고 실망스럽다
성의 없네 그당시엔 어린맘에 웃겼는데 아무런 가치없다 지금은뭐 디워나 갓파더나 차차이점은cg정도
액션영화가 이렇게 지루하다니
뻔한데, 그래서 더 재밌는 영화
가슴 한편이 막막해 지는....
원작보다 100배는 안좋아진 것 같다.
놓치면 안되는 명장면. 오징어 터질때랑 150m고래가 깔아뭉갰는데 사람이 입에서 피흘리며 말하다 죽을때랑 고래가 슬라이딩하면서 산탈때임ㅋㅋ고래 헤드뱅잉 겁나 잘함 춤바람남ㅋㅋㅋ
스카이 다이빙을 다룬 영화 중 최고
감수성이 풍부한 탓도 있겠지만, 둘의 케미와 잔잔함, 감동스러운 내용과 여러 점 때문에 눈물이 흘렀던 영화.
정신건강에 안좋은 걸 떠나서 너무 노잼!연예인을 많이 캐스팅한게 문젠듯서로 안면있으니까 뭉치네 이거 머리수싸움임?ㅋㅋㅋ그리고 프로그램 이름이 지니어스인데 머리쓰는 사람뉘규? 개뿔 없고 홍진호씨가 있었는데홍 탈락과 동시에 이 프로그램은 망했네요
미국식 하이 블랙유머를 이해 못하는..
초딩이 만든것 같은 쓰레기 영화
아~~요즘 mbc주말드라마땜에 주말만기다리게되네요~~금뚝도짱이고, 스캔들도 진짜 짱짱맨입니다. 시청률이 왜 이정도밖에 안되는지 의문만 들어요~~암튼 진짜 재밋어요!짱!짱!
까메오 같은 다람쥐의 비중이 50%를 넘는다!!
꼭봐라 두번봐라
봐라 누구의 말이 맞는 지
어른들의 세계에 눈을 뜬 아이들. 그들은 어른들처럼 폭력적이어진다. 인간이란 원래 폭력적인데 그들에게 순수함을 강요하는것 자체가 이미 커다란 폭력이다. 겉으로는 금욕적이지만 속으로는 음탕하기 짝이없는... 독일을 닮은 미장센 모든것이 최고다
엘리가 티라노 얼굴 만지는 장면이 보기 좋았어요!
1빠기념
범죄자들의 시선에서 본 범죄자들의 모습...연기, 연출 완성도 높은 작품입니다
짱
연기력 훌륭하고, 스토리 좋고, 힐링 영화... 좋다..
Wow 크리스토퍼 굿..ㅎ
오 재밌는데
어설픈 크림슨타이드의 아류작
이해하는영화
인생과 사랑에 대해 다시 생각하게 만드는 영화..감동적이고 여운이 많이 남는다..아마 실화라서 더 그런듯
연출 전반이 홍상수 빠 인건 알겠는데, 상수는 일상성에 빠져서 자기 컨셉을 독특하게 지향하는 감독이고, 이 영화로 보여주는 당신의 정체성은? 일상성 영화는 모방이 아니라, 경험하는 감성이니.. 자기것이 아닌 것을 모방할때의 이질감을 어찌하리오.
시간에 관한 이야기. 옛날 영화가 더 좋은 것 같아..
뭐냐 무간도따라하는거임?ㅋㅋㅋ 어줍잖다... 재미도없고 억지로 웃길려고 그러고 스토리도 부자연스러운 전개가 없지 않아있었음..
심혜진씨 연기도 일품 몇 년 만에 다시보니...
스칼렛이 20초반엔 훨 더 예뻤네. ㄷ
좋다.. 안타깝다...
이전까지의 전개를 무색하게 만드는.. 그냥 감독 그날 기분따라 등장하고 죽어나가는 듯한 멍청한 캐릭터들.. 그리고 무책임한 전개. 이런 영화는 중간만 가도 여배우의 매력과 노출로 대개 어느정도는 커버되는데 답이 없는 수준
10년전에 만들어진 영화치곤 그래픽도 괜찮았던 것 같고, 너무 재밌게 봤다!
억지설정 및 간간히 나오는 듣기싫은 허접 뮤지컬. 우에노 쥬리 영화중 최악.
하하하 쩌러요~ ㅡ_ㅡ;;
대륙을 정벌한 위대한 징기즈칸!!! ..과 그의 아내와의 사랑이야기..-_-.....
중국의 소설을 바탕으로 제작된 드라마라고 들었는데 재밌습니다
몰입도도 있고 긴장감도 있다. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
재밌게 봤었음....
완전..봐야할 영화예요..ㅠㅠ
왕조현X장국영버젼에 대한 모독수준진심 유역비덕에 1점줄거 2점준다ㅡㅡ
첫 영화라서 보였던 연출이 영화의 감정을 더 잘 표현했다. 데뷔작이 섬뜩하다
두남자주인공 둘다 연기잘함
최고..
진짜 명작이라고해서 추천받고 봤는데 생각보다 별로였다.
솔직히 빅뱅팬질 오래했는데 기사만 보고 승리가 그런식으로 말했다길래 미쳤나 싶어서 반응 보니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화신 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승리도 그렇게 해명했지만 피해자인건 사실인듯 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 김준호 김대희 진짜 멘탈 갑임 ㅇㅇ
다섯살아이랑봤는데 아이는 지루해했어요. 빵빵터지는재미가있진않아요. 전 재밌게봤음.
너무나 사랑스러운 애슐리..ㅋㅋ
혼자보기 정말 아깝 ㅠㅠㅠ
끙;
마약조직 두목도 결국은 자식 때문에 속 끓이고 지병에 시달리는 평범한 가장
잔잔히...보고나서도 계속 머리속에 남는 영화....굿~~!!
-_- 도대체가 이게 뭐여
별로던데...10분보다가 안 봤음..
너무 감동적이었고 그당시에 영상미가 좋았던 드라마.
이것도 영화냐?
6살 아들에게 미안할 정도로 정말 스토리 완성도가 떨어집니다. 재밌지도 않고, 감동적이지도 않아요..처음부터 무리를 벗어나는 게 꿈꾸는 일인 것처럼 강조하니 할 말이 없었어요..
전문가라는 새끼가 쓰레기다. 최고의 수작.
솔직히 오마쥬를 제외하면 좀 지지부진한 감이 없잖아 있다
최고의 영화입니다.짱짱!!
이런 스릴러드라마 너무좋아~
추억 속에
정말.. 쓰레기같은 영화에 올인!!!!! 완전 쓰레기 영화
재미잇는 영화였내요^^
많은걸 생각해주게 하는 영화
강추다 다니엘헤니넘멋쮜게나오는군욧ㅁ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잊을수없는영화다 정말 ㅋ
아존내 별점주기도 싫다 그지새끼들 아시바 아스팔트에 니네 얼굴갈아뿌까 ㅡㅡ
영화가 약간 어설프고 삼류같다 '씨받이' 에 묻힌감이 있다 호두깔고 섹스하는 씬이 인상적..
대기업에 잠식된 영화시장서 이런 한국영화 올만에본다
그냥 재미가 없어요. 시간 낭비하지 마시길 ㅠㅠ
3류 영화의 제왕 쿠바 구딩 주니어와 크리스찬 슬레이터가 드디어 만났다!
2시간이 넘는 러닝타임이 지루하군
아크플롯과 미니플롯과 안티플롯이 조화를 이룬 충격적인 작품!
스토리 액션씬 모두 최악...스토리 액션씬 따위가 날 가지고 노는데?
그냥 삼류.......... 짜증 ,우울해지는......영화
무슨 갈비타령을 하루종일함?ㅋㅋㅋ나레이션때문에 영화몰입이안됨
당시 놀라게 하다.
좋은영화잘봤습니다.
내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다. 케이블 티비 엉성 채널에서 나올 C급 영화
이 영화 개봉시절 극장서 18번을 봤다.그냥 영화가 시적이라 좋았고, 볼때마다 새로웠고,또 영화 속에 숨겨진 의미들을 찾느라 18번 내내 새로운 영화를 보는것 같았다 오늘 다운받아서 다시 재탕중인데 여전히 좋다. 정적이고,아름다운 영화
개인적으로 베테랑보다 낫다고 생각합니다감동은감동대로 재미는재미대로 다잡은영화
고딩때 밥먹다가 우연히 TV로 봤다가 눈물의 밥을 먹었던 기억이 나네요..ㅠㅠ
공포영화다~!!커밍아웃도 좀 글쿠 내용이 참 거시기하네
쓰레기양화.............최악의........
헐~~~대박 재미없음
음악의 힘..눈물을 만들어내는 인간이 만들어낸 가장 자연스러운 힘..
다크나이트가 나오기 한참전에 이 영화를 본 나로서는 조커의 광기를 보면서도 이 영화의 크리스천 베일의 똘끼가 생각나더라.
이건 1959년에 만든 명작 공포 철학 영화를 OO으로 만들어낸 쓰레기 영화다 nc님의 비교 리뷰 봐라
스토리에 놀라고 연기력에 놀라고 91년도영화에 놀라고
양익준 감독님의 최고의 영화 대단한영화 남는게 많은영화였습니다
지금까지 본 애니 중에 최고인듯
람보.. 2편부터 미제국주의의 심볼아닌 심볼로 이상하게 변질되어 가다
내 후배나오는 영화ㅋㅋ첫데뷔작인데...라이벌 영화들이 너무 쌘데...
이것도 영화라고 만들었는지
마지막개애바인듯 ㅋㅋ 마음은0점을주고싶은데그게안돼서
노무현 대통령이 본 드라마라니까 명바긔 따라하고 싶었구나? ㅋㅋ
21세기 최고의 사극 말리 필요 없다
마지막 장면 이후에 주인공의 주체적 성찰과 삶의 변화가 보이지 않는다
,..,.,..,
임창정,류승범이 눈물겨운 분전하고도 결과가 이렇다면 감독은 영화계 떠나라.
고현정 믿고 돈까지 내고 봤는데 너무 재미없음. 초반에는 흥미로웠는데 갈수록 별로고 캐릭터 몰입 안돼요. 특히 유해진씨. 굳이 박신양에 이문식에 성동일 이런식으로 꼬을 필요가 있을까 싶고, 한마디로 잼없네요. 배우들 연기가좋아서 3점
뤽 베송의 [무모한] 애들영화 [도전]기.
가면갈수록 어이없어지는 짱구 극장판
다른드라마 결말과 다른 색다른 결말과 정말 훈훈한 감동의 가족드라마였던것 같아요
아예 CG를 쓰지를 말던가. 시나리오만 좋고 특수효과가 떨어지면 이렇게 된다
가장 뜨거운 심장을 가졌던 007..로저 무어 팬이지만 달튼도 재평가 되었으면 함
아이들과 시사회에서 봤는데 정말 좋아하네요~ 재밌고 유쾌했어요~
재미있었어요^^ 전편을 보지 못한사람은 이해 못하겠지만은...
너무예쁜영화 ㅎㅎ계속생각나요! 노래도♥
글쌔... 중견배우만 보였어...
우주에서 IMAX 카메라로 직접 찍었다는게 뻥이 아니다...
good
보는 나까지 기분이 나빠질 정도, 우울증 걸리겠다-
류덕환님, 진심으로 존경합니다.
명대사만 한가득.. 손발이 오글거려도 좋다 ~~~~
엔딩크레딧까지 다 본건 처음..
로보트끝까지기다렷는데왜안나오나요 ㅜㅜ 자동차로보트로 변신안해요?
헐...바질리스크를 제대로 망쳐놨내;;이게 원작보다 낫다는 밑에 또ㄹㅏ이는 뭐냐...
최고 재미 있고 좋아요 최고 최고
친구 권유로 봤는데 음악도 좋았습니다.눈물이 나면서도 웃으면서 나올수있는영화.
영상도 아름답고 뭘 말하는지 알겠지만 그렇기 때문에 짜증나고 답답하다
너무재미있다... 강추강추^^
분위기도 따뜻하고, 재미도 있고, 위트도 있고, 배경음악도 좋았고.. 재미있게 봤음..
옛생각이 나네요... 누구의 잘못이라기 보다는... 분단된 현실과 당시의 정치상황이 피끓는 젊은이들을 불완전한 원 속에서 헤어나지 못하게 한게 아닐지...
once upon a dream
이뭐병
박시연의 연기에 야유를 몸매에 찬사를 보낸다
2차세계대전은 1945년에 끝낫는데 무슨 1948년에 세계대전이 한창이야....역사 공부 안하고 만들엇나???
어케보나여;
영화보다 뛰어난 만화는 참 많다. 이현세 승!
이런 내용을 기대하지 않았다..
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
아주 오래전 봤지만, 긴장감은 아직도 생생
제 취향엔 안 맞는 것 같습니다.
진짜 내 인생이 있어서 가장 쓰레기 영화. 아무리 포장 해봤자 그냥 불륜을 미화시킨 영화일 뿐
자살에 대해 생각해본 사람은 한번 바바
평점평균0.0001이라도떨어뜨리기위해...후
시간이 정 남아돌아도 선택해선 안 될 영화
로드리게즈 최고의 작품
매우 상쾌하고 시원하게 재밌는 영화! 니콜과 감독의 팬이라면 반드시 재밌을 것!!
아 어색연기 돋네
모든것을 영화로 매우 잘 표현한겄같다.
캐박살 ~ 완전 재미있음
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
학교에서 반 친구들이랑 다같이 보게 되었는데, 넘넘 잼써용~~>0신고
천사의살인
이거 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 왜이런지 몰겠다. 장동건 연기도 괜찮았고 몀화 분위기도 멋졌었는데.
도자기 공주가 이쁘군요 ㅋㅌㅌ
대학교때 이영화로 레포트 제출해서 A 받았었는데. 그래서 그런지 애착이 가는영화
내면 연기 최고... 왠지 언페이스풀 같은 찝찝스러운 결말...뉴_뉴
사랑하는 자가 떠난 후에 남은 혼자만의 무기력함... 영화가 끝나고 엔딩이 올라갈때 까지 그 쓸쓸함이 너무나 가까이 다가왔다... 퀴어영화 치고 너무 아름다운 영화였습니다.모든 음향 배우들 영상미 모두 훌륭해요
감독나 나오는 출연 배우들은 정말로 화려하지만 내 스타일의 영화는 아닌듯
여러 갈등 요소를 위한 감독의 안배와 나름의 반전이 눈분심~마무리는 좀 아쉽~
너무 기대하고봤는지 오래된 영화여서인지...난 잘 모르겠다...
개봉후 평점이 좀 그래서 별론지 알았는데, 보니까 굉장히 심플하고 소소한 웃음도 있고, 주인공의 캐릭터도 좀 황홀해보이는 느낌이랄까?? 현실적인 내용에.. 암튼 맘에 든다
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
스포츠 영화의 틀을 벗어나기엔
발연기 발각본 발연출의 교과서
너무 지루해서 시간이 아까운 영화
재미있다.
괜찮은 작품
대표적인 친일선전영화라서 최하점을 줄수밖에 없다. 영화수준 자체도 초딩 학예회수준의 연기력..대사는 더빙이었을텐데 국어책 읽듯이..영화에 얍삽하게 묘사된 중국스파이가 실제로는 항일독립투사였을텐데 화가 치민다.
칼랑터임도 안되는듯? ㅋ_ㅋ;;
다른 걸 다 떠나서, 그래픽 수준이 이제 막 CG 배운 애들 습작 같으니 이거 원...
스토리를 외우게된 영화.
참나 어린아이눈으로 세상을 본다?? 네가 어린아이가 아닌데 어떻게?
허준 같은 드라마 또 없나... 하시는 분들 대체할 드라마는 이거 밖에 없습니다 ㅋ
추억잼오에스티잼 학창시절 추억잼
영화보면서 첨울음ㅋㅋ...
ㅋ
SF 영화의 교과서라 할 수 있지 않을까.
재미지다 특히 패러디가 흐흐
지나치게 작위적인 스토리텔링. 감동을 느낄 수 없다.
ㅎㅎㅎ 잼있어
연기도 내용도 개드라마다책읽듯이 말하고 같은내용 질질~~개판
만화는좋아도 이영화는싫음 ㅋㅋ 야무치 대박못생김 ㅋㅋ손오공머리가 아톰?? ㅋㅋ
돌았냐? 광해군임금이 얼마나 성군인데........ 어이가없어서...또라이감독
감독은 케이지에게 사과하라
평이
박유천때문에 보는ㄴ내내 짜증낫다 오랫동안 같이 배를 탄 사람들을 버리고 깔짝본 여자때문에 모두를 죽인다니 암걸리는줄 알앗다
미국 당시의 시대흐름과 개개인들의 인간승리응 보여준 영화.. 좌절하고 힘들때보면.. 용기를 주는 영화
나는 관대합니다.
개 잼 하지만 걍 재밌기만 한 영화
부족하다면 부족할 수 있지만 몰입하게 되는 영화.
재밌다 CG의 위대함 ㅋ
러브라인이 약간 억지스러운 면이 아주 약간 있는것 같고 마지막에 대 신기전 발사할땐 마치 현대의 로켓이 날라가는 것과같이 묘사하여 과장이 좀 심한것같다는 느낌을 받았습니다. 또 마지막에 폭죽도 약간 과장이 있는것같지만 나머지는 다 좋았습니다.
처음부터 끝까지 예측할 수 없는 스토리. 굿굿!
원작을 아주 철저하게 망쳐버린 영화,,
설교는 그만 하고 다시 써라
매력적이고 유쾌한 영화.
열심히하세요~~! 화이팅~!
최근에 학교에서 보여줬는데 나오는 애들 왜이리 귀엽냐...ㅁㅊ.. 그리고 바지가 참 바람직하군요!
쓰레기다!
-_-.......할말이없는영화다
멋진스토리와 배우들 연기도 장난아니네요..톰하디 너무멋져요!!!
이런 친환경적인 007을능가한악당이라면 난 그와손을잡겠다. 미국경찰의 재등장 ㅋㅋ
이게 그렇게 재미없나요? ㅎㅎ 티비에 하길래 보고있었는데 끝까지 볼뻔했네요.ㅎㅎ
새로등장하는주연들의 카리스마부족. 엔딩땜에 점수높게준다.
힐링영화로 진짜추천해요
제법 깊은 줄 알고 발을 담갔으나 무릎정도 밖에 안오는 얕은 수위에 당황스러울 따름.
시청자들의 반대를 무릅쓰고 강행한 캐스팅에 대한 시청률이 직접 나타나자 변명만 늘어놓는 상황이죠. 책임자가 인정.반성.변화를 줄 능력과 용기가 없는 자라면 윗선에서 최고 프로그램을 졸작으로 만들어가고 있는 연출에 대한 책임을 물어야지요.
이런게 영화지....
너무 좋아요...너무 슬프고
왜 공포영화로만 이영화를 지 같잖은 말같지도않은 잣대를 들이대고 평가하는건데. 충분히 재밌고 충분히 감동적이고 캐스팅도 좋다보는데 엄마가 집에서 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나봐 왜이렇게 사람들이 부정적인지 모르겠네; 보지를 말고 그돈으로꽈배기나 사드시지들
진짜재미없음....시간낭비
말레나 라는 상징적 여성을 통해 표현한 사춘기 소년의 '성'장 드라마. 집단린치 장면은 이미숙 주연의 고전 '뽕'을 연상케한다. 일~라모레모
애들 영화 였구나.. 성룡 나온다고 해서 봤다가 망했네 ;; 아무리 애들 영화여도 그렇지 엑스트라들 연기하며 연출하며 너무하네
알바몇명잇네 저런쓰레기영화는또오랜만이네..저것도영화라고.에휴..한국영화가글치뭐
당시 개봉날 보고 울면서 나왔다. 돈아까워서..ㅋㅋ
이 영화의 리메이크가 기다려진다
어?? 난 재미있던데??
너무 왜곡되서 망한 영화, 역할은 정말 맘에 안들지만 원래 좋어하는 여주인공 때문에 끝까지 봄..
ㅅ.ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가분은 괜찮다고하시넹.
미니언 너무 귀여음ㅜㅜ
이시영연기넘잘함..귀여워욤
전혀 새롭지 않은.
결말만 그럭저럭
우하하~알고 봤더니 심형래가 감독이다
진부한 스토리 진행. 다소 지루함.
흐흐흐 재미있음...
이거 재미있어요
치기만으로 영화를 만들수있다면,결혼식홈비디오촬영경험만으로도 충분할꺼다.
ㅜㅜ
알렝 샤바 요놈은 스타력으로만 먹고 살라하네?
영화에선 완전 똥이다
평점이 왜이래 마지막에 나 울었었는데
볼만하네
짜증나는 클리셰
무거운 주제라고만 생각했는데 설마 재미까지 있을줄은! 시간가는 줄 몰랐어요. 강추!
쓰레기네 이영화 핵노잼
눈물이 매마른줄 알았던 저도 흘렸습니다. 뚝뚝..
두 전설의 멋지고 감동적인 15회 연장혈투
tv 전기세가 아깝다!!!
애초에 지독히도 낮은 평점을 보고 80년대 나온 재난영화라 생각하고 보면 그나마 볼만하겠지 했다. 그런데 아무리 기대치를 낮게 잡고 봐도 이건 아니라 생각이 들었다. 그래픽 티가 노골적으로 나는 것은 그렇다쳐도 내용까지 지루하다니 이건 뭐 최악
짱
도대체 무엇을 보여주려고 했는지...
첨볼땐 정말 지루했는데 두번 보니까 꽤 괜찮은영화였다..
저 남자인데 재미있더라고요
이제 이런 뻥사극은 그만...
안무서워!! 귀신이 애기라 그런건지,,, 그냥 깜놀하기만할뿐이야
이 때,데미 무어의 '여전사'이미지와 포스는,가히 작금의 안젤리나 졸리에게 필적했다
엄청슬퍼...최고의영화다
예쁜언니는놔두고강간한걸믿지못하는경찰...여자감독의센스
진실
어젯밤에 밤새보면서 욕한사람이 나만있는게 아니구나^^
양조간장 후후후추 ㅉ담봉
솔직히 초반에는 좀 아쉽지만 갈수록 갑툭튀 개쩔고 반전도 있었고 갠적으로 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 이상하다. 딱7점 중후반은 되어야 되는데, 7.81이 적당한 평점이다. 그리고 은주 첨 봤을때 한효주닮아서 좀 놀랐다.
전형적인 삼류영화. 재미도 없고 감동도 없고 시간만 아까움. 아오 1점도 아깝다ㅡㅡ
우연히 오늘 다시봤는데 8년전 극장서봤을때의 여운이 생각나는군요너무나도 현실적인 영화라 부담없이 잘봤습니다
매 쇼트가 화보인 대신에 대부분이 낡았다.
뭐지 이 어설픈 영화는??
어쩔 수 없이 무간도가떠올라 점수가 깎이지만, 역시 맥조휘
정말 영상부터 내용까지 너무 좋았다. 특히 영상미가 너무 아름답고 색감이 너무 예쁨... 내용도 배우들도 연기도 다 퍼펙트. 다시 보고 싶은 영화. 마지막에 여운이 남는 영화.
말이 필요없지 이 영화는
어떻게 비슷비슷한 본드들을 잘 섭외하는지..
이 영화에서 딱 건진거 한가지는 오태경 연기가 아닐까? 정말 돌아이 연기는 일품이었다!!
반전만있슴;;; 미국영화랑 비교가 안됨
마지막 반전에 정말 소름이 돋았네요 킬리언 짱짱
t사실 3편부터는 말이 안되는게, 3편에서 과거(55년)에 묶이게된 마티가 당시의 젊은 브라운박사에게 다시 찾아가서 자초지종을 설명하는 순간부터 미래가 바뀌어서 미래에서 같이왔던 박사가 번개맞고 서부시대로 사라질 일도 없어져야함. 그래도 명작!
사람들 진짜 영화볼 줄 모르는듯. 마지막 15분에서 전율을 느꼈다. 복수와 용서.
4살짜리 아들이 어린이집에서 이딴걸 본다고 하던데 학부형 몇이랑 항의했습니다 솔직히 이걸보여줄바에 어벤져스보여준다고 차라리 GTA5를 시키지...
뭐??
명작. 코난 극장판 천공의 난파선이 이 작품 표절. 도둑들이 베버리힐즈 화학공격하고 처리한다고 하고는 돈 다 털음.
지금도 생생히 생각날 정도로 열심히 봤었다. 별 12개쯤 줘도 충분.
푸르스름한 사랑의 단편들...경험이 없는 사람들은 모를 쌉싸름한 이야기들..
트루먼쇼(the truman show)인줄 알았는데 트루맛 쇼ㅋㅋㅋㅋ
뭐이리 뜬금없냐
아..이와이 슌지 감독..목소리 만으로도 반가운 아오이 유우..앨리스.. 재팬 탈출 아오이 츠카사 축하~
지구 멸망을 소재로 하면 우울하고 파괴적인 작품이 많았는데.. 이렇게만 살 수 있다면 지구멸망이 와도 괜찮을 거 같네요.따뜻하고 좋은 내용이었어요.
SF 계의 수작.... 그 옛날 비디오로 재밌게 봤음
굿
물론군인분들의희생은너무나도슬펐습니다하지만이런영화는나와선안됩니다김대중대통령께서장례식에참가못한건박정희가만든법때문에어쩔수없었고그후김대중대통령께서법을바꾸시고위로금도더많이주는쪽으로바꿨죠감독님은도대체왜김대중대통령의의도와전혀다르게표현하셨나요나와선안될영화입니다
북조선 미화쩌네..
케빈 코스트너와 매들린스토우의 매력이 잘 살아있는 영화.충분히 훌륭한 오락영화다.
정말 재미있게봤습니다^_^
진상 허접 저질 막장 사이코 드라마. . 같은 내용 다른 대사로 몇주를 끄시나요 우물 안에 갇힌 드라마 작가님 책좀 많이 읽고 견문도 넓히고 인생 경험도 많이 해보슈 이런 수준으로 방송 작가 된것도 이해불가
67분동안 정말 재밌게 봤다.
우리나라의 최고의 영화입니다... 자랑스럽네요
스몰빌의 대스타 탐웰링때메 봤지만 정말쓰레기다~!!
용서란 무엇인가에 대해 다시 한 번 신중히 고민하게 만드는 영화
미국판 아저씨 세계평화
마하2.6 풀스피드랑 왜이렇게 비교되냐...
일뽕꺼져노잼이야노잼
모든 목표에는 희생의 있는법. 둘다 동시엔 가질수없다. 그것이 인간의 욕심
"가고일들이 음흉한 표정지으며 날갯질 할때, 갑자기 악마로 변신할때, 불들이 사람눈알로 들어가는거 보는 내내 ""내가 왜 이딴걸 보고있어야하나"" 느끼게 만들정도로 손발이 오그라듬.."
인간의 내면에 잠재되어있는, 욕망과 광기에 대한 심리묘사가 탁월하게 녹아있다. 나탈리포트만의 연기도 손색이 없을정도. 보기드문 심리묘사의 수작
자의식 과잉의 왕 구로사와 기요시도 롱 테이크를 한다.
희망의메세지가 가득 담긴 따뜻하고 누가뭐라고 해도 우리엄마가 최고라고 느끼게해준 영화
돈에눈먼 OOO끼들... 머리박고 사죄하라~!!!!!!!!!!!!!!!!!
말도 안되는 장면이 많고 스토리도 진부하다
실화는 무슨...멍멍이뿔이다.
서든하는 초중딩들 보라고 만든 영화 아님
언제봐도 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ 무서운영화시리즈보다 더 적절하게 영화들 섞여있고 무서울땐 무섭고 웃길땐 웃기고 이거만한 영화 없다난
감독의 상상속 장난 -- 전혀 노철학
잼있음
머여 이런 후잡영화는..
영화의 마약빠는듯한 효과들이 좋았고 난 끝부분이 너무 싹둑잘라버리는 느낌만아니면 거의다 재밌게봣다
감동과 도전 그 자체입니다. 이 땅에서 크리스천으로 사는 것, 교회가 있는 이유 등을 보여주고 있습니다.
돈과시간이 너무나도 아까운 영화
정우성이 일본넘들 쏴죽일땐 좀 억지스럽지만 볼만하다
화면은 참 스탈리쉬하다 맞다
사람 냄새. 다만 호흡이 조금만 더 빨랐으면···.
뭐 어쩌라는거냐? 그래서 니들이 말하고싶은게 뭔데?
잠을 자면 나비를 볼수 있게된다
즐거웠다.
극장에서 볼영환 아닌듯..
짜증나는 드라마 제발좀 애매모호한태도 짜증나서못보겟다 나비가확실한선을그어야되는데 주인공욕좀고만먹이라?
동생을 먼저 보낸 아픔을 동생이 없는 사람도 느낄수 있었다.
십광구네요 정말 굳입니다 추천!
정말 명작이란 단언가 하나도 아깝지 않은 명작중의 명작!탄탄한 스토리 라인과 엄청난 리얼리티는 보는 내내 정신을 잃게만듬과한 CG 로 정신빼놓는 요즘 액션 영화보다 아날로그 기술로이게 진정 액션이라는걸 보여주는 영화.
이거 은근 재밌네용ㅋㅋ끝에 반전도 잇고ㅋㅋ역시 혜수 언니 짱!!
좋은 영화는 역시 감동을 주는구나... 마지막 장면이 너무 울컥했다.
고수를 뭉개버린 박정철의 카리스마
이거 도대체 무슨내용...? 무료라서봤는데... 참 내용이....
차라리 이런세상에 태어나게 하지 말지..그외마디 외침이 가슴을 울렸다...기연아꼭봐 지금에 우리들 괴로움은 아무것도 아닐지 모른다는거
유럽작품상 탈만한 유럽에 중요한 얘기..또한 픽션
성룡의 액션이 그리우면 찾게 되는 영화
기대안하고 봤는뎅, 영화가 참 예쁘네요 이런영화 다소 유치하지만 그래도 굿굿~
진부하다
2004년의 좋은 기억을 놓치지 않고 10년이란 시간이 무색하게 여전히 좋았던 하나와 앨리스. 이와이슌지의 선물을 받은 듯.
이편까지 완전 좀비영화(명작)급 수준
전형적인 한국형 스릴러의 한계!! 킬링타임용 으로도 버겁다..ㅉㅉ
에효....10자 채우기도..
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
국산은 볼게 못됨 대부분영횐 티비에서 해도 되는데 굳이영화로 만들어 돈 요구하네
아 소피누나 왜그랬어요 ㅠㅠ
엄마의 사랑과 괜찮은 소재들..마리아 벨로의 열연.
스파이영화란 이런것...
이 정도 수준의 쓰레기와 대면하는 건 인생에서 크나큰 행운이다.
늑대인간 영화를 좋아하는 사람이라면 반드시 보아야 하는 영화. ^^
2000년대 공포영화라기엔 80년대 허무한 공포 스토리.
짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기면서도 감동적인^^
6번째줄 알렉을 엔젤이나 클레어로바꿔야 맞는것같아요.
너무 어려워
지루함.. 법적애기나 혼인에 관한 사전지식이 없으니.-.- 뭔소린지..
재미없어요... 시간이 좀 아깝네요...
이정도 평점밖에 못받는 우리 영화계의 냉정한 현실. 연기자의 연기와 재미와 개연성만 강조해서는 이영화가 제대로 볼수가 없다. 이영화는 눈과 머리가 아니라 가슴과 추억으로 봐야 볼수있는 영화다. 이여운을 유지하기 위해 내일 당장 ost 사야겠다.
초등학생때 재방으로 설레면서 봤던 기억이 나네요
스토리 진짜 뻔하고 식상함에 극치인데도 불구하고 너무 슬프다.... 기대안하고 봤는데 눈물 펑펑그 슬프다는 내머리속의 지우개 봐도 안울었는뎅...그나저나 영화속에 이연희 너무 예뻐서 여자인데도 넋놓고 봄순수한 첫사랑을 기억나게 해주는 영화!
나쁜 남자 Van 흑호파 형님한테 반했습니다..
최고의 영화다 꼭한번봐야할영화 밑에 알바들이 평점올렸다는말은개뿔보긴봣나?
너무재미없길래 평점봤더니 웃음이 나는영화... 돈많이 들었을텐데..
슬픈 영화. 전쟁은 누구에게나 득이 될 수 없다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 영화. 시놉시스가 탄탄하고 슬퍼서 슬픈 영화를 보지 않지만 이 영화는 참 만감을 느끼게 해주는 영화라 추천!
현시대를 사는 부모늬 마음으로..
자극적이긴 하나 배우들의 연기력은 출중하네요!! 오랫만에 케이블에서 방송되는 걸 보고 몇 자 남깁니다^^
ㅋ엽혹진에서 보고왔음 포스터 내가더잘만들겠다
진부하지 않은 사랑이야기. 거기서 조금더..
애니메이션 보단 부진한 느낌이 들지만 그래도 비밥이다.
요크셔 테리어의 연기가 돋보였음!!! 소형견인데도 계속 젖은상태로 얼마나 힘들었을지~ 미안해용 요키 견주여서!!!재밌게봤어요!
월-E 가 훨씬 귀엽던데...
최고
다시 보고싶은 영화!그래서 다운 받고 있다.
개인의 이익을 위한 거짓말이 이토록 나라를 휘청이게 할 수 있습니다. 여러분.
조아요 처음시리즈부터바요
진짜 안졸렸는데 너무 푹잘잤다
난 개미가 좋아. 귀엽잫아.
일본에 간 울버린 일본홍보 울버린 제작을 일본이 했나요? 진짜 저건좀 아니다
요즘 무협은 왜 이리 지루하고 재미없냐
인생드라마... 피노키오도 잘봤고... 박혜련작가는 진짜 교훈도 주면서 스토리도 탄탄해서 보는 내내 기분이 좋다. 근데 ost좀 신경써줘요ㅠㅠ 특히 피노키오
작품자체가 귀하고 (망작이라) 정우성이 나와서 고민하다가 다시보기 힘들거 같아서 봤는데. 정말 인간적으로 이건 아닌거 같다. 차라리 김기덕 감독님 영화가 더 재미있을거 같다.
지독한 풍자안에 묻어나는 유쾌한웃음, 그의 영화문법에 무한한감동을 받다.
참으로 아름다운 사랑이야기
바비 아저씨가 살아계셨으면 전화한통화로 저새키 신상명세 다 뽑고 죽이는법도 잘 알려줬을텐데..
정말 레오처럼 한사람바라보고 저런사랑을 한다는게 너무 감동적이고 재밋엇음 갠적으로 레이첼 너무좋음 ㅎㅎ
레알 쓰레기다. 어쩔수없이 본영화지만 내가 수많은영화를보면서 시간낭비라는 느낌을받은 몇안되는영화
중국에서 안병기의 이름을 알린 출세작. 성공에 힘입어 3편까지 제작. 매정 이라는 배우의 외모와 연기력이 수준급이지만 익숙하다못해 진부한 모티브들과 무섭지 않다는게 단점
이런 것도 영화로 만드는 대단한 일본 영화계.
연출력은 보이는데 음악이 참 병맛이네...
진짜 이건 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 봐야하는 영화다.
진짜 이건 불륜영화네요...!!제가 제일 싫어하는 드라마가 사랑과 전쟁인디...이것도 사랑과 전쟁이네여....남편이 불쌍하지..솔직히 저 상황에서 저것보다 덜한 남편 있을까요???속정 하나로 지아비 버리고 둘이 탈출까지...진짜 최악 영화임...
돈이 아깝다... 애니메이션도 발연기를 한다는 사실을 최초로 깨닫게 해줌. 기술력 갖고 이렇게 만들었는지 이해불능ㅠㅠ 두명이서 작업했나...
"시작후 20분쯤인가 ""두서없이 허시네~""부근에서 소름돋았습니다. ㅎㅎㅎ"
미국우월주의??? 영화안쳐보고 평점 쳐올리는 티를 팍팍내는구만!
영화는 영화다.
제목에 충실한 영화, 망설이긴 했지만 보길 잘했다 싶은 영화!
꼭 이따구로밖에 표현을 못하나? 의도는 알겠는데 좀 짜증난다.
간만에 재밌는영화 봤네요
아무생각 없이 봤다가 감탄한 영화! 꼭 다시보고 싶은 영화네요!
잠온다...
평점이 너무높다.. 그래도 유덕화의 표정연기는 여기서 최고인가.
이게 재밌다는 사람들은 도대체가... 알바라고 생각해야겠다
원작이 어려우면 영화로 보면 되지..
몬스타를 보면서 마음이 치유도되고,감동도 받을수 있어서 재미있어다......
안도마사노부가 살린 영화
재미있었어요!
골1은 아주 재밌었는데 이건 뭐... 스토리를 이어가는게 확실치 않고 끝나는게 어설픔
끝까지 안보고 걍 꺼서 3점은 준다. '황진미'가 칭찬한 영화면 뭐 말 다했지..ㅎㅎ
이야 사무라이들이 역사적으로 정말 칼들고 간지나게 싸웠는줄 알았나보네?쪽빠리놈들이 자기역사 부풀리기를 얼마나 잘하는지도모르나? ㅎㅎ 사무라이놈들은 키150cm정도되는놈들이고 칼이아닌 창으로 싸우던애들이다 무지의힘ㅋ
꿈 속에석까지 무섭다 와...
코미디! 사랑 충만한 영화!
이번에 위안부에대한 주제로 발표를 준비하면서 느낀점이 많았습니다. 화이팅
예전 사랑을 놓치고 새로운 불륜을 시작하다.
전쟁으로 인해 한 소녀의 비극적인 삶과 처절한 생존,아픔,슬픔,운명,사랑을 다룬 소녀의 인생스토리.반군에서의 전쟁마녀가 되어가는 과정.가슴 아프고 잔인한 현실속에 던져진 소녀의 영화이고 실제 소년병들 이야기이기도하다.지구반대편 현실을 보여주는 영화..
당시에도 식상했던 엔딩
알랍유 알랍유 알랍유 ㅡ
알바풀었나... 이 밑에 별점 준 사람들 다 뭐야-_-;; 도저히 이해가 안되는 정서네
현실은 꿈, 꿈은 현실
별루 재미없네요. 억지로 짜내는 감동이랄까...
반전의 반전...,,
제발 과거를 가장해서 막장 드라마의 주인공들은좀 나오지마라 무슨 유부남이랑 바람났다가그것도 또 다른여자랑 바람난걸 무슨 순애보처럼착각하게 고백을 하고... 그따위로 전파낭비 하지마세요 아무리 막장 MBC라지만 좀 심하네요
아 놔;; 망작이라고밖에...
품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
미치는 것만이 유일한 탈출구인 한남자의 현실을 그려낸 영화. 힘든 삶에 찌들린 간호사는 덤. 그 두 남녀 사이에는 어떠한 로맨스도 없으니 기대 말것. 관객들에게 외면당할게 뻔한 이런 갑갑한 내용의 영화를 만든 감독과 제작자가 대단함.
출구로 나가면 빛이 강렬해 눈이, 트랄라의 눈이 부시다
이게 머야ㅡㅡ 돈 아까운 영화이런 영화를 왜 만드는지
어린 여자애들이나 좋아할 법한 유치하고 진부한 스토리. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.. 영화 자체는 별로였지만 앤 해서웨이가 예쁘게 나오고, 맨디 무어의 Stupid cupid가 인상 깊어서 4점.
솔직히 재미는없다...
다시 다 받아서 봅니닷!! 고아라!! 역시 탑
고어영화 베스트10에 들어있길래 기대하고 봤는데.. 실망하고 갑니다... 그다지 잔인하지도않고 그렇다고 내용이 막 스릴넘치고 재밌는것도 아니고
흑인 영화 장르를 개척한 명작, 영화 음악은 아직도 현대적이다.
다시봐도 그떄의 감동과 느낌을 느낄 수 있을까??, 아직도 이영화의ost만 들으면 아련해진다
우린 늘 명감독, 명배우만 주목한 것이 아닐까? 사실 험난한 길을 걷는 이들이 많은데
단순히영상미를즐기려는사람들에게는 권하고싶지않다. 최고의명작이다
ㅋㅋ
인간이라는게 참 수치스럽다. 신에게 버림받을만 하다.
희준역할 맡은 이주승씨가 너무 연기를 잘하네요. 굳굳
솔직히 살면서 제일 재미있게본 로맨스 2번봤는대 생각나서 또볼라고요 ㅋ
외계물을 가장한 비과학적인 싸구려 청소년 멜로. 그토록 훌륭한 SF '가타카'를 만든 감독이 도대체 왜.. 쯔쯔
그럭저럭 뭐 관찮음 비현실적임
재미있게잘 봤어요~~~
음악의 감동, 부성애의 감동. 마지막 씬의 압권.
말 그대로 청춘정담. 그 시절 우리들 모습
그래픽 스토리 흡입력 작품성어느하나 평타치는게 없음 옛날영화 트위스터의 반도 못쫒아가는 씨급영화
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
홈비디오 이전 포르노 전용관 시절에 만든 그냥 성인물같다.. 사람들이... 너무 많은 의미부여를 하는 것 같다...전혀 에로틱하지도 않고 그저 고어물처럼 징그럽고 기괴할 뿐...흥행도 별로였을 것 같고 그저 스케일만 큰 실패작인 것 같다.
good
다이나로보..그리고 플래시맨...
아놔 다 좋은데 시걸이 때문에 몰입이 안돼
넘넘좋아요~~
수업시간에 강의용으로 봤는데 중국근대사에 대해서 잘알수있는 계기가 되어서 좋았음
정말 재밌게 보고 감동도 느꼇네요
이걸만들고 자기들도 봣을꺼아냐진짜서로 어색했겠다....
로빈아저씨 보고싶어요
송새벽 어눌말투 이젠 좀..;;거슬린다는.. 영화가 뭐라딱히 표현이 안되는 ..장르성문제...난해함 ..전달하고자하는 요지는 대충 알겠으나 요즘 누가 결말을....시대적착오; 앞서가는 영화좀 ;;만드시길... 안타깝네요
재미지다 나역시 39세찍었다 난 남자 남자와 여자피부로 와닿는 나이 다르겠지만 그나이때의 생활 감정 감성들이 묻어나오는듯 유쾌하게 공감하며 보고있다
이딴걸만들어
오랜만에 평점 로긴했네ㅋㅋ 킹왕짱 쌈뽕한 영화를 만났습니다 강렬하게 육쾌함
완전 재미씀 영화관에서 못본게 한!! 재상영 안하남요 ㅋ
아~! 시즌2하면 좋겠당
3D 영화 ㅋㅋㅋㅋ 펑!!
스릴러도,드라마도 아닌 정체성없는 장르에 얄팍한 결말까지 배우들이아깝다
엄.마~. 얘. 흙. 먹.어~~
리들리스콧의 역작, 감독판의 오리진을 꼭 경험하라
8년만에 다시봐도 졸잼
샤론 누나 리즈시절 소름끼치는 미모!!
러브 액츄얼리보다 훨씬 재밌다.
홍은희씨 벨트불량 착용에 대해서 지적이 많은데 지난번에 해명(?)을 했는데 교통법규에 문제가 없나요?문제가 없다면 할말은 없지만 방통위에 적극 소명하겠습니다~매체에서 MC가 솔선하지 않는건 옳다 생각되지 않네요 반드시 주의 요망합니다
장난 아니다. 지금봐도 재밌네. 요즘 나오는 지루한 양산형 쓰레기영화들과는 비교가 안되는 작품. cg는 엄청나게 발전했는데 왜 영화는 점점 재미없어지는지 모르겠네
감독을 때려 죽이고 싶게 만드는 영화
이런영화너무좋다...모험하는....디카프리오 연기너무잘하네... 섬은예쁜데 으스스하다,,,
허술한 전개와 잘난 배우들의 아쉬운 전력소비
요즘 시대에 나와도 될만큼 재밌는 드라마다!!!
아직 완결 안된 걸로 영화 만들지마!!!!
와대박 나루토 1화부터 나온데까지 보고 볼꺼없어서 극장판 쳐서 오늘 첨으로 나루토 극장판 봤는데 야 진짜 이거 극장가서 봐야했는데 ㅜㅜㅜ 짱이다 날토넘 멋있어
나는 관대하다
OOO기
연출 과 스토리는 좋았다 그치만 주인공 네명 두 미스 캐스팅 모두다 어색...
진짜 명작중에 명작인 것 같아요
중반부부터 대사는 안듣고 콜린퍼스의 얼굴만 감상하고 왔다
ㅈㅈ치자
너절하다는게 바로 이따위 영화를 두고 하는 말이다.
그림을 감상하는 법을 은유적으로 알려주는 영화!여행과 미술관을 좋아하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화!
나름 재미있게 봤네
이데올로기와 가족,동포에 대해 다시 한번 생각 해보게 하는 영화다. 이념이란 놈의 실체는 한낱 두음절의 글자일 뿐인데...
송지효를 봐서 2점 준다
너무 여러시점..휴..
난 진짜 무섭게 봤는데. 오오오오ㅠㅠ
신선, 유쾌한 영국인 연애, 제목이 정말 좋다
재미잇다
짧은 영화에 여러가지를 한번에 다 넣을려고하니 좀 별로였던거 같아요. 차라리 액션을 없애고 만들었다면 완성도 높은 영화를 만들수 있지 않았나 하는 아쉬움이 있네요
이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
어릴적 진짜 재밌게 봤는데... 또 보구 싶다 ㅜㅜ
뻔한 스토리, 식상한 연출 역시 중국 영화
첨에 웃다가 뒤로가서 울었음 이완의 게이연기가 참 맘에든다. 나에겐 코믹멜로영화
완전 허접 영화보다 짜증나긴 첨. 쓰레기
30분짜리 만화로도 써먹지 못할 막장 각본과 유딩한테나 먹힐듯한 썰렁한 유머
재미있었는뎅!1! 그냥 공포영화 너무 무서워하는 사람한테는 괜찮은 영화 였어요!!
역시요스케... 마지막 장면은 너무 멋있었어.. 진관희의 연기두 너무 좋았던..
이 정도 밖에 못 만드냐? 시간과 돈이 아깝다면 보지 마시길
완전재미있고감동
가볍게 보기 좋음. 근데 영화의 질적 수준이 좀 부족함. 특히 연출
겨울에 볼만한 따뜻한 가족영화
감동적이긴 하지만 동성애를 정당화 시키려는 영화라 좀 그렇네요
오래사귄 커플에대한 자세한 얘기를 풀어갔으면 했는데 너무 겉핥기로 끝난느낌. 뻔~하게 진행되는 스토리도 너무 아쉽다
얼굴로 연기하는 배우.
전직 FBI영화가 너무 많아
명작이다. 지금 봐도 대단하다. 역시 스티븐 스필버그!!!
1점
댄스영화를 좋아하는데 그중 단연 최곱니다.
공산당이 싫어요 ㅠ 정말싫어요 일본만큼 비호감
꽤 재미있었다
완젼재밌음!!!!다크케로로카리스마개쩔음ㅇㅇ
호노카아보이로 작년에 다운받아서 본 영화인데.. 개인적으로 몇번 돌려봤던 영화입니다. 마음이 따듯해지고 정말 이쁜 영화예요
초반엔 재미가 없어서 걱정됬는데, 중반부부터눈 계속 울었다. 너무 감동적이고 엄마 생각이났다. 절대 유치하지 않고 그 속에 깊은 뜻을 담고있는 영화다.
아쉽다..스토리가 뚝뚝 끊기고 칸나 연기도 뚝뚝.. 근데 이해한다ㅋㅋ 이 만화는 영화화 시키기에는 너무 어려운 만화인듯
처음 알았다. 하프가 이렇게 외로운 선율이라는 것을...
초초대박.. 무조건 1편을봐야 이해가능하고 2편이 절정! 난공포영화싫어하는데 이건 정말최고였다!!
니콜라스 케이지 출연작 중 둘째 가라면 서러워할 졸작
별한개도 아까워..최악의로민틱코미디!! 스토리도없고 웃기지도않고 완전 졸리고 퐝당
난 그냥 헌터헌터가 좋음.ㅋ극장판도 나름 재미졌고 ㅋㅋㅋㅋ
영화보단 책을,근데 강동원이 진짜 잘어울렸고, 잘소화해냈다
현실과 괴리가 크니 까이는거지. 이 영화에선 학생이 임신하니 학교에서 축하해주고 부모도 결국 인정해주고 뭐 이러지? 현실은 미혼모되서 인생 망하는거야. 애들한테 그릇된 인식 심어주기엔 딱 좋은 영화
4편 중 최악
쩔었음 악플단 쓰레기들은 눈깔이 OO된 색기여 ㅋㅋㅋㅋ
보지마
진심 재밋다 시즌3 기대할개여 ㅎ!!!!!!!
결혼전야보고 빡쳐서 있다가 이 영화 생각나서 쓰러옴 이 영화도 보고 빡쳤던 영화임 이거 돈내고 봤는데 아 짱나 영화 표 값 주고 내 기억에서 삭제해달라하고 싶음
영화 바람을 재밌게 본사람이라면 추천합니다. 가벼운마음으로 보기 좋은영화에요
Good
마음이 따뜻해지는 영화
추억의 명작
여자친구랑 같이보러갔다가 맞아죽는줄알았다. 이뭐병.. -_ - 완벽한 페미 영화다.
모든게 과잉되어 흘러넘친다. 그나마 좋았던건 마지막 그 이후 미안해요
핰핰
그냥 재미없음.. 문화차이 때문인가?? 역겹고 더럽기만... ㅠ_ㅠ
한물간 배우가 나오니 망하지~ 김희선.
빠르지 않은 전개 인데.. 지루하지 않을 수 가 있다니.. 놀랍네요
개잼졸잼추천작 스즈미야시리즈는 모든게다흥미롭고 재밌다
나상실 귀엽고 사랑스럽다.
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..짜증나..
이번주에 김힘찬 나온다면서요... 그래놓고 예고도 없냐..
별로 와닿지 않는 미국식 감성으로 지루하게 끌다가 갑툭튀 앤딩으로 끝맺는다. 평론가들의 오바액션이 오히려 독이 되는 영화!!!
배우의 중요성을 깨닫게 해준 영화. 어색한 설정,배우,각본들의 조합.
너무재밌고신하균씨연기도짱
다시 볼방법없나요??
뭐든지 감성팔이하면 믿어주고 여론하나에 사람이 뒤바뀌는 우리나라에 딱 어울리는 영화다.
지금 현실과도 너무나 잘 맞다. 여자는 돈이면 장땡이다.
진짜 내용이상해여 ㅡㅡ 애들만 두고 떠나는 부모도 이해안되고 설명도 없이 사라지는 동생..결말은 특히 이상
보는 동안 끊임없이 눈물이 흘렀다.
화면이 흔들려서 이상함..
너무 재미었어요..공화영화의 대부..
너무 긴건 어쩔 수 없지만 꼬질꼬질하고 허접한 영화
영화가 생각보다 좋아요 솔직히 데뷔작이라서 좀 걱정했는데 생각보다 연기잘하네요 다음작 기대해도 될꺼같아요 그리고 전 박정식배우 팬이 되었어요♡
이런.. 이걸 왜? 흠흠.
20년이지나도 개꿀잼 명작
좀....별로였다..
꼬이고 꼬인 건 좋았으나 풀어가는 방식이 약해
2점도 아깝다.뭘 말하고자 하는거지?
이걸 영화라 할수있을까......어이없었음...
자랑스럽다, 진짜.
드리프트보는 재미만으로 이번 시리즈는 평타는 쳐줬음.. 진짜 소름돋을 정도로 눈이 호강
재미있음.................................................
보고나면 항상 두근거림과 아련함을 준다.
야 아쉽다... 정말 좋은 드라마다..사람들이 잘 모르는 것이 아쉽다. 평점도 9점대
사운드와 몇몇의 연기력 부족인 배우들때매보기싫어짐(개인생각)
가화삼보의 마지막 작품
쩔게재밌게봤다늉 ㅋ
여운이 짙게 남은 영화... 네번을 봤지만 볼때마다 마음을 울린다
무슨 영화가 이러냐..
예능프로를보면서 이렇게 눈시울젖게 감동받아본적이 없었던거같다.특히 신구의 -나 서운하다-이말에 폭풍눈물이낫다..마지막이될지도모르는 동료들과의 여행 헤어짐에 연세만은어르신임에도 불구하고 솔직한마음을 표현하고..나자신을 되돌아보게하는프로다 ..대박나세요
최고임 ㅎㅎㅎ
단순한 이야기를 너무 우려내셨어
배우가아깝다....ㅜㅜ 좋아하는배우한테 실망하게만드는군요..
아무것도 남는게 없는 지루한 설정.
1,2화 보단 훨씬 좋아졌어요..한회 한회 나아갈 때마다 다음 내용이 뭔지 궁금하게 만들고, 약간의 소름도 넣어주시고 ㅋㅋ 특히 현빈 연기력에 박수!!
굿굿~애들이 보기에 너무 재밌어요
리얼한 백치미남,녀들의 인생!ㅋ 참 재밌는 영화ㅋ
잘 만든 한국 영화 볼 때마다 재밌네...
궁은 마법일까 넘 재밌엉~~~
별로...
이렇게 재밋는 영화 오랜만이다 음악도 신나고 최고!!!!!!!
눈속에서 나오는 상어..CG 보자마자...어의없어서 눈물나올려고함..이러니 흥행을 못하고 묻히지...
어쩔 수 없는 조직 문화를 탓해야 하는가, 그것을 선택한 그 사람을 탓해야 하는가
명작이란... 처음 봤을때 재밌고, 다시봐도 재밌고, 10년 20년 몇OO이 지나도 재밌는게 명작이다..
의뭉스럽게도 스토리상 말이 안되는 부분들이 있는 것 같다. 대신 한지민 보고 만족하면 될 듯.
꼭 보시길.. 진짜 괜찮은 영화~ 이런 사랑 하고 싶다..
이정도 평가를 받을만큼 쓰레기는 아닌듯
우리의 4강진출만큼의 흥분을 느낌. 제발 독일에서 그래주길
내용은 생각하지 않는 것이 좋다 그런데 에로 장면도 볼것이 없었다
전문성우 써주시면 안될까요…
꿈도 희망도 미래도 없는 영화 암울함
정말 재밌는 영화 ㅎㅎㅎ
어른이 되지 못하는 소녀를 사랑한 아버지이자 연인
이거 개봉 날짜는 있는데, 개봉관이 없나? 극장가서 보고 싶은데, 예매는 없고 '다운로드'만 있네...돌겠네
한땀 한땀 자수를 놓는듯한 배두나의 섬세한 심리묘사가 돋보였다.
눈물...............펑펑
제 가슴에 영원히 남을 영화~오래전이지만 종소리가 귀에 선하네요
양심이 없는 영화이다. 내가 감독이였으면 상영조차 안했을듯
어제 테레비에서 해주던데 괜찮았어 ㅋㅋ 니콜키드먼 정말 이쁘더라 ㅋㅋ
정말 재밌었던 추억의 드라마.
좋은영화다...그냥 좋은영화 말이필요없다
일반 공포영화와 비슷한 수준이다. 소리만 기억에 남을 뿐...
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
동성애물을 처음보긴하지만. 김남길씨연기 정말좋았어요. 굿 굿 ~
에 대한 교과서적인 사례
아 ㅅㅂ 이런걸 왜 씨지비에서 개봉하는거? 교회에서 틀만한 영화임; 줄거리좀제대로 읽어볼걸 ㅠㅠ 종교가 없는 입장에선 돈주고 보라그래도 안볼 내용
이건좀 아니다...아동을 목표로한것도 문제고 작품성이라고는 눈꼽만치도 찾아볼수없는 작품을 영화로 쳐야하나....이건 그냥 64억짜리 쓰래기를 극장에다 투하시켜놓은거다...담엔 좀 휴먼스토리나 다소 선정적이라도 프랑스영화처럼 만들어 놓으시기를...
아..제발..은정이 발연기에 불편해서 채널 돌렸다..전혀 감정 이입안되고 목소리만 찢어지게 붕뜬~싫더라정말..
포근한 담요 같은 드라마라고나 할까...아직도 이 드라마를 생각하면 마음이 따뜻하다
환상적이고 마법같은 화면과 구성이 신선하다. 자녀와 함께 보면 좋은 영화.
누구나 다 알만한 제목 오늘 우연히 보았는데...OO미화하고 쥐뿔도업는데 백마탄왕자바라는 무능력년들한테 망상+환상심어주는 OOO영화... 현실성없는 스토리에 재벌2세양산 어그로드라마 모티브로 쓰일지언정 그 이상 그 이하도아닌 쓰레기중 쓰레기영화
다소 억지스러운 ,.. .
보고 싶지 않은 영화. 삶과 죽음 간극에서의 외로운 줄타기. 살아간다는것. 삶의 대척점에서 언제나 죽음을 마주하며 바라봐야 한다는 것.
콩생콩사 콩전유죄 임전무죄
왕조현 너무 에쁘게 나옴ㅋ 가게 홍보 노래 부를때 목소리짱ㅎㅎ
영화가 길어서 조금 지루한 것 빼고는 괜찮았다. 감동적이지만 우리나라 정서로는 이해 안되는게 3명의 형이 전사했더라도 한 명의 일병을 구하도록 하는 명령. 이런 명령을 내리는 정부와 라이언을 구하려는 병사들이 대단하다고 생각함.
다른 말 필요없는...쓰레기....
졏같은 흑인,백인들이 황인강간할때 두인종 다 죽이고싶은 충동이 드는영화
후덜덜... 난해하다
영화는 장면을 담담하게 그려냈지만.. 엔딩크레딧이올라가는순간 가슴이 들끓었다..
그다지 편향적이지 않은것 같은데,, 별걸 다 트집이네요
주인공 손가락이 실제 그랬는지는 모르겠지만, 손만 제대로 있었다면 성공적으로 폭파시키지 않았을까... 친위대 대장이 첫작전날 늑대굴에 같이오기만 했더라면 역사가 통째로 달라졌을듯... 아무튼 여러모로 깊은 여운을 준 영화
어릴적 사랑했던 배우들이 어우러져 만들어 내는 아름답고 처절하고 애절한 수묵화.
데너리스 타르 가르엔...나도 용의주인이 되고 싶다...누이랑,근친상간이나 하고 다닐지라도,소설 속에선 제일 멋진 놈이 자이메 라니스터였는데,드라마속에선,드래곤(용)이 제일 멋지네(웃음)감독님 토르-2 다크 월드는 말아 잡수셨을지라도,기본 선방은 했음
에로영화의 인셉션 완전 섹셉션
왜케 질질 끄는거죠? 질질 끌려면 조금씩 실마리가 풀리던가.어제 똑같구 오늘 똑같구....넘 재미없네요.
여운이 많이 남는 영화.
머시 지루하다는거여 멍청이들 ㅋ
일단 한대도 안맞고 1개중대급을 다 맨손으로 죠패는게 관점이다
스토리도 음악도 제대로 된 뮤지컬영화!
섹시 코미디??? ㄱ-
1개도 아까운 영화. 대학에서 뭘 배운건지... 페이크다큐인지 도대체 알수 없는 영화. 종편방송에서 하는 다큐가 훨씬 재밌고 감동적이다 . 영화는 앞으로 그만 찍길 ...
지금의 교회 세태랑 딱 맞음.
한시간 보다가 지웠다. 사십평생 첨이다.
아버지의 영광......... 내 가슴에 깊이 박혀있다.
아...난 이런 거 너무 조아...
진짜 개 짜증나게 도대체가 프로그램 편성한 새끼들이 렌트할때 차 에어컨 나오는지 안나오는지도 확인안하고 사람들 존나 개고생 시키고. 어디서 차를 개싸구려를 렌트해서 사람 OO만드냐? 니그 편성자 OOO들땜에 시청률하락은 계속될것이다 개OO새키들
왜 6점? 결말도 신선하고 영화 괜찮던데, 탐크루즈 나왔으면 좋다고 10점 눌렀을 허영덩어리들.
이렇게 웃기고 막장인 영화시리즈는 드물겄같네요 ㅋㅋㅋ
신비하면서도 재밌는.. 그런 종류의 영화
풍부한 감성에 녹아든 아름답고 슬프고 애잔한 영화.섬세한 연출력과 아역배우의 뛰어난 연기력의 조화.
정말 좋았어요. 몰입도도 높고, 여운도 오래 갈 것 같아요.... 아 정말 좋다.
아... 어렵다 어려워..
어릴적에 눈물흘리며 웃던기억에 간신히 찾아 다시 봤네요 ^^
별 0개 선택 왜없어요? 솔직히 별 반개도 아깝다
어렸을때는 진짜 재밌었는데 지금 다시 보니깐 별로 재미가 없네 ...
명작
B급 배우의 B급 영화 연출기
차라리 동생 데리고 귀여운 뽀로로 볼래
엔트랩먼트
배우들의 연기와 반전이 인상에 남았다
악수도, 패착도 아니다. 놀랍도록 바둑과는 아무런 관계가 없다.
애잔한 선율속에 가슴을 파고드는 잔잔한 감동...
한번봐라 두번 봐라 꼭봐라
개쩐다는 말밖에 나오지 않는다.
짜임새가 있다
이런망작이 대한민국에 잇엇다니..ocn보면서 알앗네요....저 배우들이 저대사를 어떻게 저렇게 어색하게 연기할수 잇나.... 모든게 문제인 영화네요 ㅋㅋㅋ
자신있게 드릴 수 있습니다, 최하점수.
단순한히 치고 부수는 액션 영화일줄 알았는데 많은걸 생각하게 해준 작품성이 뛰어나네..
처음에는 전개가 괜찮았는데 후반부로 가면서 코제트 이야기부터 갑자기 전개 망치는 분위기로 가다가 결국 기대 이하로 끝나네
모야 이거
진짜 유치함. 마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용도 안됨. OST는 좋음
퇴물냔아 ㄲㅈ
바슈~~~~~~ 최고
ㅋㅋ 표지가하도 비슷해서 인투더스톰인줄알고 봤는데 하도 재미없길래 난생처음으로 영화뒤로 스킵하고 검색해봤네 ㅋㅋㅋㅋ 분명 평점이 8점대였는데 뭐가 이리 재미없나했다 ㅋㅋㅋ 보지마라 그냥 진심이다.
영화는 현실을 불편하지만 용기있게 보여주네요. 그녀는 소중합니다~.
영화보다 더 영화같은, 이준기의 열연이 돋보이는 드라마
재미있어요.짱!
평점조절위원회...(웃음)
여러 상을 휩쓸었다는데 재미없게 본 내가 눈이 낮은거겠지...
너무 놀라웠다 그때 만들어진 영화인데도
억지스러운 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다
전쟁영화의 수치 개연성따위 개나 줌
이걸 끝까지 졸지 않고 본 내가 대견하다. 공포를 원한다면 밤에 거울 앞에서 후래시 6번 깜빡여봐라... 그게 훠어얼씬 무섭다.
다들 식상하다지만 저한텐 유쾌했던 로맨틱코미디. 2번봐도재밌다 ㅋ
인간이사는 세상이나 인간이 중심이 되지 못하는 슬픈 현실!용기있는 자들이 행동해야
허각이 되어야죠^^ 존박이 잘생겼나요?? 내보다 못생겼구만;; 감동이 있는 허각 허각
제가 살아온 인생에 대해 다시금 돌아보게 만드는 영화네요
영화 한편에 이토록 많은 의미를 함축하는 것은 거의 불가능에 가깝다. 이 영화는 가족문제와 <라쇼몽>식의 구성 뿐만아니라 이란의 종교와 법의 문제점까지 파헤친 걸작이다. 오프닝과 결말또한 매우 탁월했다.
볼때마다 자주 감동받아 눈물 흘리네요.. 재미 있어요.
복종이미덕인것은 개의삶,인간의삶은아니다.히틀러의집사도저랬을것이다.아름다운가?
진부하고 지루하고 어지럽다.
본 시리즈는 말이 필요없는 첩보 액션물의 전설. 킹스맨이 재밌다고들 하지만 본의 발 끝도 따라가지 못 한다. 히로인들의 외모는 별로 마음에 들지 않지만 어쨌든, 액션이든 전개든 연출이든 뭐 하나 어설프지 않고 내내 긴박감에 손에 땀을 쥐게 만든다.
기발함이 있을거라 생각했는데...
재밌게 봄 ~!ㅎㅎㅎ 새로운 사극멜로느낌~
이렇게 재미없는 영화는 처음.
매우 자극적인 패티쉬와 섹스 판타지. 결말 빼고 최고다.
일본적인 분위기도 좋았고 영화 속 연극을 통해 스토리 이해도 잘 됐어요. 살짝 뭔가 끊기는 감이 없진 않지만 너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고 안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
답답하고 힘들때 제주도가 있어 그나마 정서적 갈증을 해소할수있는 보석같은 섬이다
영화를 보며 순수한 생각이 계속 맴돌게 되는 따뜻한 영화였습니다.
차라리 딮식스가 낫고 어비스와 비교하다니. 인간들 얼굴이 뒤섞인 괴물은 코미디다
2.2가자고 가자가자
다양성을 인정한다면 충분히 즐길 수 있다. 가볍지만 저질스럽지 않고 유쾌하게 잘 봤다
이 영화는 놀란의 다른 작품들을 모두 보고 난 후 보는것을 추천한다. 이 영화를 보는 순간 다른 영화들이 달라보일것이다. 놀란은 천재다
보다 잠듬 공백채우기 공백
원주율동참
우리 나라 드라마 그저 바라보다가 포스터가 이거 따라했네요... 떱...
나름 볼만함 킬링타임 용으론 괜춘한데;;;이상하게 점수가 짠듯
뻔한 영화도 업시켜 주는 오드리 토투의 priceless한 매력
액션씩만 좋음 스토리는 쓰레기 강 나루토무적인 어린이만화
아진짜너무좋아요ㅜㅜ짱짱!!!
정우 인생의 일대기, 바람이 부는바람이 아닌, 내가 바라는 것.
I am the doctor
에벌리? 애벌레만도 못하다
엄태웅 좋아하는 배우지만...드라마는 영 아니올시다....
전쟁 소재 영화 치고 다소 임팩트가 약함
초딩 때 정말 무서웟어 ....
폴워커....c흠....c급조연급배우를...재미없겠네
와우 올만에 극찬! 또 극찬이용!!머싯쪄 ㅠㅠ
정말 매년마다 보고싶어서 저절로 봤던거 또보고 또보고....아무리 봐도, 내용을 이미 다 알아도 그재미가 그대로 있고 사라지지 않는 영화인듯하다.로코영화중에 이게 최고인듯
역시나 했는데 김혜선 연기톤 왜저래요? 무슨 애기한테 비아냥 거리는 말투같애
사회에 관심이 없었던 사람들에게는 충격으로 다가올 작품.
이해안가고 너무어린애들이라 좀 유치하고...정신병마마 귀신보다 그냥 못생긴 마마ㅡㅡ;자기자식들챙겨주는데 왜!욕심에 집착에 이유없는 그냥 그런내용 후화됨
잊혀지지 않는 영화. 이 영화만의 독특한 코드가 좋다. 함께 보며 웃던 그녀도 잊혀지지 않는다.
따뜻하게 치유되는 아름다운 영화...
진심재미없는듯;;;; 이건뭐지ㅋ 수호 다행히 엄청막 그렇게 어색하진않아서 다행이다ㅋㅋ
화려한 외모의 하명중 , 연기도 잘하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 고딩들이 축제 상영용으로 찍은것도 아니고
진짜 재미없음 케서방이 아깝다
억지 웃음을 자아내는 패러디는 이제 그만.
김선아 연기 보는 내내 거슬렸음 김선아는 로맨틱 코미디만 해야할듯이런 스릴러엔 톤도 그렇고 뭔가 이질감이 듬
장난쳐요~??
근래 본 것중에는 제일좋음
봉영규 싸움잘하네
정말 오션스 그냥 배놓고 빼겻네 ㅋㅋㅋ. 와 한국영화는 정말 왜이래오션스 그냥 다빼낌 ㅋㅋㅋㅋ
모처럼 좋은 영화 봤어요.가슴이 따뜻해지는 영화!! 강추입니당~~
뒷맛이 깔끔한 커피 같은 영화였어요!
LIFE + DOG = GREAT
너무 잔잔해서...
역시 프로도 ㅋㅋㅋ
인간은 악을 토해내고 싶은 것일까
요즘 아이들이 보면 더 좋을것 같아요^^ 추억을 느끼고 싶은 어른들도 좋을것 같구요~~암튼 재미있네요~~
탈출하고픈 요란법석 액션 파티
운석 다큐맨터리 인줄...
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
영화가 4.44점을 달라잖아.
걸작.. 어릴때 보고 오늘 다시 봤는데.. 진짜.. 대단한 명작이다..
아~舒淇 왜리 美人? 진심 기대이상을 뚫었음 너무 잼있음ㅋㅋ舒淇실제로 봤으면ㅋㅋ
졸작중에졸작 별반개도아까울정도다. 안소니의 출연의도가 정말로궁금할정도;
최고의 블랙코미디
최오~~이렇게 잼나는 애니는 첨이예요
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
20년이지나도 나한테는 아직까지 최고의 드라마
A급 블록버스터보다 재밌게본 B급영화
일단 지루하긴 하다.
나름 애써서 만든 영화 새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
음모론에 이제 막 빠지기 시작한 중딩이나 고딩이 썼을 뻡한 스토리와 구성. 말도 안되는 허점 투성이. 이게 정말 재밌다고? 지금까지 본중 네이버 평점이 가장 많이 잘못되있다고 느낀 영화.
성에 미친분들 이야기
10점받아도 부족하지않은영화다. 주인공이 선생에게 복수할때 정말로 통쾌했다. 이영화보고 촌지처받고 학생들 이유없이 쳐때리던놈들 반성이나해라 ㅉㅉㅉ 요즘은 인터넷이랑 스마트폰때문에 예전처럼못하니까 짜증나지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때 엄청 무서웠다ㅜ.ㅜ
감독의 발자취와 영화가 일치하는게 신기하네.
콜린 퍼스라는 여자들의 완벽한 판타지.
내가 아는 소림사는 이연걸의 소림사 밖에 없음
남상미 왜 이상우(맞나?) 다시 만나는건지 이해가 안됨- 운전하다 도로에서 만나서는 도망치듯 도망가놓고 남편이랑뉴욕 가기로 하니 갑자기 생각이 난건가?? 남상미가 직접 연락해서 이상우 만나는건 쫌 아니지않나 하는 ..
장난하냐 최악이네 ... 결말이 무슨 그따구냐 영화만들다 귀찮아서 대충 끝낸거냐
최악의영화 ㅎ
잘못의시작은 애초 모자의 교감실패. 교감실패의 이윤?엄마로 살기엔 아직 마음의 준비가되어있지 않았던 애바.세상속에서의자유로움을 아직 정리하지못한 애바에겐 불러진 자신의 배를 바라보는것조차 감당이 안됨.과거에대한미련과현실의괴로움쁀이었던에바에게교감능력전무
포식자. 아놀드 형의 근육 이 땐 정말 대단했쥬. 재밌어유.
이런류의 영화를 이렇게 지루하고 재미없게 만들기도 힘들다
의사선생님, 그 진지함에 비해 영상미가 아깝습니다.
너무 화려한 액션을 기대한 내가 나빠
.... 옛날엔 참 재밋게봤는데김구라 그딴식으로 다른연애인 지적하면서밥벌이 하고싶냐? 그냥들어가라 다시
우연이 만드는 운명이란...올챙이가 병아리가 되는그런것일까?
어려서그런가..........그냥 그렇고그런 보통사람들이야기 있는척하는영화
류승범 나오는 씬만 재밌고 나머진 하나같이 개오바만 떠네.
망했다소리만들었지 설이라고 티비에서 해주는거봤는데 왜망했는지알겠네여 진짜 조잡하고 주제가 뭔지 무슨장르인지 모르겠음;;
처음부터끝까지 웃으면서 본영화에여!!!! 꿀잼
원작과 전혀 다른 영화. 이상세계를 거부한 이유가 명확하지 않다.
추기경님께 감사하고 이영화에게 감사할따름
킴베이싱어 너무 예쁘다
대구지하철 삼풍백화점의 영혼을 위로해주는 사람 만신
한마디로 노잼 후회함 돈주고본거..
애들보기 좋은 영화입니다... 어른들한테는 재미없어요..
명화 중에 명화장교 앞에서 피아노를 연주하고 다락방에서 흑-하고 울음을 터뜨렸을 때 스필만의 모습잊지 못할 것 같다
중딩때 토요명화에서 보고...다시 비디오가게가서 빌려본...영화 ㅜㅜ
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
대니보일의 재기발랄, 맥그리거의 빛나는 연기
지금 티비서해주길래봤는데 절대보지마라 티비로봐도 시간낭비 뭔 영화가 우울하고 답답하고
노래도좋고... 보고보고또본다.. 넘재밋옹 흑흑
소가 40살이 되도록 부려먹고 얼마 살지 못한다고 하니 우시장 가서 소 파려고 흥정하는거 보고 기가 막혔다. 소가 눈물을 뚝뚝 흘리며 우는데 죽으러 가는거 아니라고 해놓고 소 팔러 가다니...인간 이기심의 끝판왕을 소와의 우정으로 포장하다니 역겨움
소년기의 추억이 함께했던 드라마 그리고 엔딩
정은지 때문에 본다 레알 ㅜㅜ
보고 느낀점 딱하나 저런여자는 절때로 만나지말자 1 정신적으로 문제있고 2 남자를 이용하고 3 즉흥적이고 인품이 떨어지고 4 못생겄다
어렸을적죽도록재밌게봤던아련한기억이..
반전도없구 계속 같은내용만 반복되구 재미가없어지려하네여 ㅠ
칠봉난편아니니까.ㅠㅠㅠ
솔직히 에볼라바이러스가 떠들석해서 보게된영화인데 작품성이나 어떤면에서도 20여년전 영화라고보기엔 믿기힘들정도로 정말 잘만들었다고본다 마지막후반부가 살짝 아쉽긴하지만 이정도면 수작이라고본다 시간이 아깝지않은영화
배우가 아까웠던 영화.. 김흥수씨의 연기력은 대단했음
기대 안하고 봤는데 생각보다 잔잔하니 좋았어요~효민 나무 둘레 돌면서 웃는거 정말 너무 이쁘고요~
진짜 짱나네!!작가 정신 이상해!!
옜날 영화임
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
존경하는 평론가 이어령 선생이 몸소 쓴 소설을 읽었을 때처럼 당혹스러움.
책읽고 약간 이해 안 되는 지리, 지도들 영화로 참고해서 보니까 참 괜찮네요.
난재밌구만원래 질질끌면서 기대감을 주지 빠르게전개되믄 그게 더 나중에 허무한건데걍봐요
정말 끝날떄 엄마도 못만나고 진짜 슬픈 영화입니다
인간의 심장을 단 미친 짐승의 질주! 죽음과 맞서는 마지막 모습은 경악 그 자체!!
제목과 사뭇 다른, 공감안가는 그녀
보고 있는 것 자체가 괴로웠다. 평가자체가 무의미한 영화
저는 보는내내 가슴이 먹먹하더군요. 제가 살아온 이야기를 영화로 만든것같기도하고 ...왜그럽게 서럽게 눈물이 나던지 구혜선씨는 환한미소속에 어떻게 이런 이면을 그릴수있었을까요 그녀의 도전과 멋진 작품에 아낌없이 찬사를 보냅니다.
여배우의 미스캐스팅 아무리 소시라지만 아빠와딸같은 러브라인이 어색해서 못보겠음 가끔 아이돌이나 가수들이 배우로 나오는데 인기믿고 안맞는 배역 캐스팅 되는거 진짜 아닌거 같음
이걸 왜 이제야 봤을까 임창정님 팬분들 임창정님의 연기를 보시려면 이영화를 꼭 보세요
별 하나도 아까워
아주 현실적인사람으로서 밑에 뭐 평타는 치고 들어간다, 볼만은 하다.는 평점 믿고 한번 봣는데 무슨 개 십 쓰레기 영화임 파라노말 액티비티는 이영화에 비하면 명작임 진짜 재미없다
좋은배우들의 허술한 스릴러. 특히 암호문때 나오는 '띠리리~'는 영구씨리즈 음향효과
진짜 재밌게 본영화! 한국에서 시간여행,타임머신을 소재로 한영화가 처음인듯 한데 우리나라의 처음시도한 시간여행영화로선 좋게생각한다.
괜찮은 로맨틱 드라마
너무 저평가된 영화. 뭘 더 바라는가? 정말 잘빠졌다. 보는 내내 황홀하고 우아한 에스피오나지 영화의 모범!
기대했던만큼 재밌었다. 감동과 함께, 인생에 대해 돌아보게 되었다
이게 뭐니, 진짜...
쉣뜨쉣뜨쉐엣뜨쒯쉣쉣x10
7년전, 중학교 때 보고 이제야 평점을 주네요. 어렸을 때도 인상깊게 본 영화...
작품성은 없으나, 끝까지 흥미를 유발하는 영화이다. 나레이션을 입힌다면 인간극장 같은 다큐가 될 수도 있겠으나, 인간극장처럼 정(情)을 나타내 보여주나, 인간극장과는 달리 전혀 유치하지가 않다.
이태곤 정말 잘생기고 연기잘하는 훈남이다
오래전 인상깊게 보았던 기억이...
히트 처럼 명작 팝콘 무비인데 평점 낮추는 것들은 뭐야? 에궁, 평점 9점 왔다갔다하는 영화다. 쩝.
꼭 보고 싶다... 반드시 본다..
음...어둡고 피비린내 ..
솔직히 강동원볼려고 봤는데 영화가 인간적으로 너무 재밌었음 5번은 넘게 다시 돌려본듯
아쉽게도 흥행 실패 영화. 소설이든 영화든 확대해석,끼워맞추기식해석에노력하는데 장의사케릭이 메신저역을 소화하기엔 무리수고 그저 자신이 선지자쯤으로 착각하는 싸이코패스 장의사와 사망선고임에도 산사람의 이야기. 140자제한땜에 장의사표정계속주목쪼개는거나옴
우연히 보게된 명작.
잔잔하고.... 풋풋한영화.... 아버지... 그리고 사랑...
반전을 알아도 충격적인 영화.
오오~ 친구사이..를 잇는 역대급 퀴어무비
쒯
아직 방어율이 높다. 낮춰라.
빼놓을수 없는 고전 느와르
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
영화를 보는내내 감정이 이입되고 첫사랑이 보고싶어지는 그런 영화입니다.
도대체 어는 지점에서 감동하면 되는거냐!!
따뜻한 시선으로 바라보면 모든것이 사랑스럽다.
이거 완전 어릴때 봤었는데 아직도 잊지 못할ㅎㅎ
돈은 돌고 돌아 경제에 이바지하고 모두가 행복해지는 영화
이영화보구워쇼스키감독 제일 좋아하게됐어요영화에 나온 전화선은 매트리스에서도 중심소재로쓰일만큼 감독의 독특한 아이디어죠
매트릭스 주연자리를 걷어차고 이 작품을 택한걸 굉장히 후회스러워한 윌스미스 형...
어렸을때 재밌게 본 영화.
별로... 두준오빠 나와 본거임
자니 캐시 팬들을 위한 영화
와 ㅅㅂ최민수 정말 대단하네요....
애잔한 느낌??
후회 후회 후회
로빈 윌리엄스에겐 어울리지 않음. 휴먼 드라마나 코미디에 더 잘 맞는 듯. 스릴러 치고도 너무 긴장감이 부족한 영화. 인썸니아도 마찬가지
스파이더맨3가 아무리 망작이라 해도 어메이징스파이더맨보다는 100배 나음..어메이징 스파이더맨은 진부하고 어이없는 스토리전개..
영화 보다가 한 3번쯤 자다깼다....
짱임..ㅠ 많은걸느끼게함...
이 영화는 진짜 잘 만들었고 아이들이 어느 영화 보다 좋아할 영화!!
주온보다재미없다
제발 예술이라고 하지말자 좀!!!
이게 실화라니 감동 ㅠㅠ
꽤 재미있었던 코미디..김선아 매력있다.
"진짜 이건 한마다 해야겠다.. 곽도원 소지섭이 어떻게든 살린드라마라고밖에 보여지지 않는다. 어색한 스토리에 너무나 ""싸인"" 이라는 드라마를 표본으로 만든 듯한 내용전개는 헛웃음을 자아내게 만든다. 사이버수사대라는 주제도 조금은 무리수가 아니었나 싶다."
뱀파가 뱀파 목을 무는 모습도 그린 작품
.
동방의 풋풋한 시절 에피소드4개 다 정말 재밋게봤어요!
대체 머하자는 플레이냐 김꽃비는 왜 출연한거여
ㅋㅋㅋ 존나 말도 안돼고 손발오그라 들어서 못봐주겠다.
삶은 계속 변화하는 퍼즐같다. 다 맞췄다 싶으면 그 그림이 아니다.
난 참 재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다...
이영화의 평점이 류현진 선수의 방어율과 같기를 기대합니다.
개노잼임 영화보다 잘뻔
이 아이들이 없엇다면 이영화 만들어질수 잇엇을까...내아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화..
HN
특유의 어두운 분위기와, 맥라이언과 마크 러팔로의 연기 너무 좋았다.
ㅋㅋ재방하는거봤는데 볼만하던데?ㅋㅋㅋㅋ어이없으려면봐요재미남 7점주고싶은데 별점이불쌍해서10점
모든 음악이 훌륭했지만 트롤들을 만났을 때의 음악은 정말 불후의 명곡이다. 애니 음악 하나에도 이렇게 최고의 음악을 만드는 그들의 문화 수준...대단해.
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가
나의 가제트를 돌려달라.
있을법한 이야기네요
정말 괜찮은 영화.. 연기력 excellent!!!!
미국엔 벌써 2012년도에 개봉했다던데 왜 우리나라엔 안한지 알겠음ㅋ 한마디로 잡스러운영화. 여주인공 비명소리 돌고래 초음파같음 ㅋㅋ 진짜 듣기싫어. 설정은 좋았으나 내용이 똥. 아. 그래도 2점준이유는 OOO기영화 sx테잎보다는 나은것같아서 2점드림
가벼운 마음으로 볼 수 있었던, 약간 코믹한 듯..도 한 느와르!
점점 스토리가 이상해지네. 아무리 드라마라고해도 저 시대때는 유교사상이 아닌가? 남녀 애정씬이 너무 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꾸건가!!
고든은 어쩔꺼냐ㅅㅂ ㅅㅋ 들아 아빠의 가족 되찾기를 지구 멸망급으로 설정해놓은 영화네뭐하자는 거냐 고든 죽은지 얼마나 됐다고전 남편이랑 키스하고 자빠졌네 진짜 어이없다
타이타닉이후로 이렇게 감명깊은 러브스토리는 처음이다 는 구라
아버지와함께 어릴적재밋게봤던 추억의영화 최고입니다
1빠다.~(웃음)시즌3니까,평점3점 줌.이거 지나치게,감상적으로만 흐를려고 하고,멘토와멘티의 관계도 너무 끈적끈적.수능날 대학교정철문에 붙은 합격엿마냥,찐득찐득 하기만 하고,너무 엿같다.슈스케가 대박나니,부랴부랴 급조했는데,대충만든것치고는,시청률잘나옴
이거 내용이 매끄럽지 않아서 집중하기 힘들어요 다만 스케일이 크고 액션신 훌륭해서 이정도 줍니다
졸음이 밀려오는 스릴도없는 졸작
최고네요.여러가지생각을하게됩니다.
일본 심야식당본사람으로 심야식당느낌은 완전히 안남.. 그냥 딴작품을 억지로 심야식당이라고 말한거 같음 보는것을 절대적으로 비추천함
정말 즐겁고 슬펐다.
천편일륜적인 그저그런 헐리우드 영화 젠장!!
재미없다.
이런 영화를 보게 되다니! 감사한다, 다음 세 가지. 피터래빗(맞나?) 작가를 알게 된 점, 예쁘진 않지만 정말 매력에 빠지지 않을 수 없는 르네를 알게 된 점, 영국 농촌의 아름다운 영상을 보게 된 점이 그것이다ㅣ
1편은 어느 정도 이해할만한 이야기였지만, 2편은 거의 판타지에 가까울 정도로 현실성이 없다. 톡톡 튀는 재미와 리즈 위더스푼의 매력은 1편이 더 좋았다.
중학교때 학교에서 감상.. 졸작이었다는 느낌외엔 할말이 별로 없다.
전혀공감가지 않음. 감정 과잉, 자아도취의 일본영화 오랜만~
다시봐도 최고의영화... 감동 쓰나미
짱
케이블에 하길래 끝이 궁금해서 봤다만, OO-_-
망작이온다...!!!!
인생은 깔끔하게 사는게 아니라 치열하게 따뜻하게 사는거라는 깨달음을 준다.
한국에서 명감독들은 헐리우드만 가면 왜 다들 ㅄ이 되는지. ㅋ 불가사의.
공항장면에서 ㅋㅋㅋㅋ 보다가 욕할뻔했다. 승질뻗쳐서 증말
빌나이때문에 끝까지 봣다
토미 웅거러의 진실된 예술세계. 아티스트들이라면 꼭 보시길.
정말 진부한 스토리인데 보다 보면 빠져 듬.
예매권 당첨돼서 봤는데, 그나마 당첨으로 봤으니 다행인 영화...그냥 자기돈 주고 보시는 분들은 보면 후회 많이하실 듯...
0.01내려지네
미국판 인간극장을 보는 느낌이였다! 공감하며 볼 수 있는 그런 영화였다.
하여간 여기도 알바들 판이군 OOO기 영화가 점수는 왜이리 높아?
색상도 눈아프고 내용도 그냥저냥 평범한 만화. 아이항 시간떼우기용에 지나지않았다
모든 것이 좋았고 마지막도 좋았다
1986년 고등학교 1학년, 중간고사가 끝나고 학교 강당에서 단체관람을 했다.그때는 이 영화가 그렇게 유명한 영화인지도 몰랐고. 로버트 드니로, 메릴 스트립도 몰랐다. 오늘 EBS 에서 거의 30년만에 이 영화를 다시 본다.
종합 평점은 4점 드립니다.
최고.. 여운이 남는 영화.. 상영관이 별로 없다는게 아쉽다
가볍게 즐기기 좋습니다. 약간 오바스럽지만 유쾌하고 야하면서 즐거운 영화.
찐하게 눈물 흘리고싶은분들
원수지간될 가족들간에 얽히게 하는건 너무 억지아닙니까???? 몰라서 연애하는것도 아니고 다 알고있는 상태에서 어떻게든 엮이게 만들어서 더 막장으로 몰아가는게 너무 어이없네요 아침부터 화가나요 진짜
사낭하십시오추기경님그립습니다
코믹한영화.. 장국영의 밝은 모습을 보고싶다면 추천!
이에모토가 스토커고 이에모토가 범인이하는 버전의 영화 가 있다는데 정말 궁금하네여 그버전에서는 이에모토가 미키짱 집에 몰래 들어가 스토커질하는데 미키짱에게 들커서 창고에 들어 가 있다 불을 질러 미키가 죽고 마지막에 ''아프잖아 미키짱'하고끝
귀엽네
오락영화.. 이정도면.. 나쁘지 아니한가?? ^^
정말 태권V를 이 지경까지 오게 한 김청기는 진심으로 태권V에게 사과해야 한다
스물살은 그런대로 볼만하던데 이 영화는 그냥 3류에로영화.
호호 너무 웃겨서 눈물이 나오는 프로그램
더럽게 재미없다 주인공도 재수없게 생기고 주관도 없이 친구말대로 여자까고 여자만나고 친구가 니 부모냐 뭐냐
일본영화는 유치하고 허접같아 그래서 1점 사실 일본을 존나게싫어함
뭉클한 감동까지 안겨다 주네요~
이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
이영화가 왜이렇게 평점이 높은줄 모르겠네요 말도안되는 스토리인데 전체관람가 라고 하지만 진짜 너무 얼탱이가 없음 ㅋㅋ
그럴 듯 한데 별로라는거.
아 다시 보고 싶은데 디비디가 안나온다..
영화가 아니라, 농축 된 우리네 인생을 보는 듯 하다. 영원한, 클래식.
Very good!
포켓몬잘받앗슴미다.
원작만화나 애니메이션보고 기대하신분들 후회합니다
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
난감하다... 요즘 세상에 이 따위 멘트들로 대화하는 사람이 어딨다냐...
재밌었는데 사람들이 너무 않주시네요
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
이런명작에 별적게 주는 인간들은 자폭하라 이영화는 6번봐도 질리지 않는다
명기남이 마스터로 나왔으면 어땠을까
으허허허 악마라마다.
예상외로 너무 좋았다 아직도 마음 한구석이 찜찜하다..
조카 완전 좋아죽음ㅋㅋㅋ
가면 쓰면 샤아 ... 벗으면 아무로 ...
영화도 끝날 때 까지 끝난 게 아니다. 마지막이 핵심인 영화. / 평점 8점정도 되야 할것 같아 10점..
차라리 김전일이 더 재밌는 듯. 너무 노재미
진짜 잘만든 국산 스릴러물인데 영화를 영화로볼줄모르는 저능아들땜에 에휴.. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기가 일품
재밌습니다. 스토리가 약간 뻔하긴 하지만
17년의 세월이 흘렀지만.. 이 영화가 주던 감동은 아직도 생생히..
내게 최고의 좀비영화.
미친듯이 웃으면서 즐길수있는 가족애니인듯ㅎ
감동적입니다. 저런 따뜻한 선생님들만 있으면 우리나라 엄청 발전하겠죠
그냥 ㅡ
잘만든 B급 영화.
순수한 면이 참으로 많다
악도이란 신선함과 유쾌함
난 꼬맹일때 봐서~!! 정말 쓰러지는줄 아라써!!
마음아련하네요.. 기억에 남는 영화
시대를 뛰어넘은 영상과 기술, 그리고 액션은 이 영화의 백미. 허나 이야기는 시대를 뛰어넘지 못했다. 아니, 전작을 뛰어넘지 못했다.
사실 재밌는데 일반시청자가 시청하기에는 너무 모르는얼굴들이많은것같다 난 다시보기로 다보고있어 모르는얼굴들 신선하시만.. 암튼 재밌게보고있네요
농구 참 멋지게 한다.
평점낮추기...키키
고전SF원탑 에이리언2의 카메론 흑역사가 데뷔작인 피라냐2인것처럼 핀처의데뷔작이자 흑역사
장재인씨의 허탈한탈락이아쉬웟어요제점수는요별4개반
아놔......이런 xOOO 같은 영화가.....개념 없네그려
인간이 어떻게 살아야 하는지 생각을 한번 해보게끔 만든 영화였다. 재미도 있고
네이버 영화평점 믿을게 못되넹. 재미 있구먼..
생각했던 만큼의 긴장감 , 몰입감은 없었던거 같습니다. 이 영화의 방향이 친충이건 친일이건 그것과는 별개로...
어정쩡한 감독이 어정쩡한 배우들 모아놓고 찍은 영화 재밌으니깐 DVD들 꼭 사세요 두장 사세요
아 정말 너무좋은영화다
토니옹이 감독한 2편까지가 진짜 베버리힐즈캅이다..3편은 아동물..
차라리 허공에 멍 때리는게 더 재밌다 혹시 싫어하는 사람 있으면 이 영화 추천해줘 이만한 복수가 없어
야하기만 한 영화는 아님 보는내내 빠져서 봄
답없네 동심도 깨지고 이런걸 더빙이라고 한건지참 원래성우분들로 다시 하면좋겟다
흠잡을 데 없는 완벽한 영화..
굉장히 재미있음 성룡짱...
3류 무협 MMORGP 수준
가끔 영화는 우리의 삶을 정말 잘 보여준다. 이처럼...
우리는 北끄러운 녀석들!
영화보는 중간중간 욕이 터져나온다... 주인공에 너무도 공감돼서 감정이입은 물론이며... 가십거리의 관심만을 갖고 사는 주변 인물들... 분명 있다..
먼 평점이 이리높아 낯추자.
아 존나 짜증나,, 전개 느리고~ 분위기 구리고,, 억지로 짜내고,.
정우성 신인시절의 어색함이 물씬 ㅋ
너무없이없는 설정..그리멍청한 학생들과 말도안되는 군인들.. 아무리 군대개판이래도 이건너무심했다.감독이 군필인지가 의심스럽다.
좋은 영화. 생각없이 빨갛다 어떻다 하는 사람들 얘기 듣지 말고 한번쯤들 보시길
수없이 패러디된 리프트 장면은 몇번을 봐도 최고, I`ve had the time of my life~~ 언제들어도 좋네. 재밌게 봤던 영화.
아이들과 재미있게 봤네요
어렵다. 대를 위한 소를 버릴 수도 있지만 그렇다고 그 소를 밟는 것 또한 정당화 되지 않는다는 것이... 군대 악폐습은 어디서도 인정될수 없다는 것...주연들의 빛나는 연기에 2시간이 짧게 느껴진 법정영화인듯
청부 살인이 장난이냐 아주 신파를 해라
내사랑 조쉬에겐 미안 하지만, 정말 별루다.이상해이상해
만드는 것은 궁금하지 않고 우리나라에서 개봉하는게 궁금
통제가 안 되니 산으로 가다.
유쾌.잔잔.감동.설레임. 모든게 다 있었다...다만 내옆엔 아무도 없을뿐.
단편영화나 사회적인 문제를 다룬 영화를 봤지만 이런 쓰레기 영화는 처음이다.
쓰레기예요...감독이 남자한테 많이 차였나봐요
사랑 하기전엔 이 영화를 먼저 보기.잔잔했지만 꽤 파워있었다
내용만 좋았다 그리고 미스 캐스팅 김공익!
발차기를 잘하는, 아니 발차기 밖에 모르는 남자.. 실컷 패놓고 실은 난 독립군이야
현실걸즈
영문 이름은 The Possession Of David O'Reilly 인데 이게 어떻게 '파라노말 포제션'으로 번역되었는지 모르겠다. 아마 영화 배급사가 파라노말 액티비티 명성 팔아먹어서 이 영화 홍보하려고 한 짓인가 본데 이거 제목 표절 아님?
천안함 희생자들과 유족들에게만 더 상처를 주는 영화군요. 북한에게 당한거라고 밝혀졌건만..ㅉㅉ
정말 뮤지컬을 보고 온 느낌이었어요ㅠㅠ 감동 최고
화딱지남저비서기지배는언제쯤밝혀지나요무슨위조가저렇게쉬운건지요주말밤마다열불터지는울엄마유유
다소 어색한 느낌이 들며 몰입되지 않았다.
역시 공안. 포스터 보고 진절머리 나서 안볼라 했는데 그래도 공각기동대인데 어떡함 봤음. 막상 보니까 작화도 괜찮고 느낌도 좋음 소령 겉모습 보고 충격받았는데 성격이 냉정, 우직하고 목소리도 안바껴서 이질감 안들었음
재미지다
군대 휴가나와서 눈물쏟으며 봤던 기억이 난다..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
함께 본 사람과 분노를 공유하고 싶으신 분들께 추천.재밌어지려는 척 희망고문하다가 제일 중요한 업적들은하나도 안 보여주고 삽질로 시작해 삽질로 끝내는 그런 영화. 끝나고 서로 사과한 영화는 이게 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
겉보기에 그냥 막장 SF코미디 같지만 의외로 풍자적인 내용에 씁쓸함이 느껴진다. 그걸 그런데 웃기게 잘 승화시킨 작품같다. 북한 발언 할 때는 정말 한참을 웃었네...ㅋㅋㅋ
너무낮아 말도안돼....
초인적인 인내로 지루함을 이겨냇건만 결국 새로운건 없엇다
전두환이새끼는 죽어서 광주항쟁 피해자들에게 능지처참 당해라
이거 대박이오.너무 재밌네요
ROCK N ROLL!! 재밌었는뎁
요즘 보기 힘든 착한 드라마. 그런데 애국가 시청률. 이게 시청자들의 수준. 막장으로 가야만.. 이런 좋은 배우 좋은 드라마는 순위에 끼지도 못함
오늘 CGV무비꼴라쥬에서 보고 왓습니다. 아직 감독님이 떠난걸 배우들이 크게 슬퍼하고 있더군요. 힘내시고 ~ 무겁지만. 은근 개그와 다큐의 무게로 ~ 풀어나가는게 괜찮았습니다. 잘봣습니다.
초반에 사고날뻔했을때 라디오뉴스에서 기숙학원에서 불이나 학원에 있던 원생 전원이 불에타 숨지는.... 이란 뉴스가 나오는데 어느날갑자기 세번째 이야기 D-day를 본 사람으로써 지릴뻔했다. 영상기법이나 사운드가 정말 좋았다.
필요악, 아이러니
재밋었음
보고싶다.. 언제한번꼭
2012년2월15일 현재까지도 잊을수없는 내생애최고의드라마 하지원은황진이의환생
명작은 시간이 지나도 바래지 않는 명작!
일본 만화책을 보고있는 느낌. 요괴들이 유치원수준
그럼 나도 평점조절위원회
하... 여태 막장드라마만 보다가 이런 진정성 느껴지는 드라마보니까 이런게 드라마지 싶다..
머야 이런영화 필요 없어
애니메이션과 다큐멘터리의 혁명적 만남. 결코 잊히지 않을 충격적 결말.
OMG... 스토리가 천재적이네... 이런 소름끼치는 전개 좋다
애절하고 허망한 사랑에 감정이 이입되는 대단한 영화입니다.
강정은 지켜야하고 대한민국은 안지켜도 되는가?
내용없는영화..ㅡㅡ 쓰레기영화.. 우리나라가그럼그렇지..
가슴이 시리다는 말이 생각난다.
평론가평점에 맞춰보자자
연출 좋고 각본 좋고 연기 좋고! 처음부터 끝까지 긴장하며 집중하고 본 손에 꼽히는 한국영화 중 하나.잘 만들었다 진짜!!!
옛다!9점 쉽게나오지않는 자세인데 유오성에 피나는연습이 느껴진다.
생각보다 여운이 남는 영화... ㅠㅠ 하아...
타츠미 유이란 여자가 누군지도 몰라서 야덩을 두어편 다운받아서 봤는데..쩝..몸파는 여자와 av일본배우와는 조금의 차이는 있겠지만 엎어치나 매치나밖에 안되네.쩝..여민정이 아깝다..아직 울나라에선 av배우에 대해선 선입견이 심한데 여민정 음...
나름 재밌게 봤네요 류승범 최고!
역시 명불허전.. 다시 봐도 최고다
여자로써 그럴 수도 있겠다는 생각이 들었다. 남자들은 좀 무서울 듯. 남친이 봐야할 영화. ㅋ
너무지루..헐리웃에선 이런게 왜 제작되나 몰라. 조금 작품성이라고 있던가. 이건 뭐 그냥 텍스트를 읽는 느낌
재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
무술이 아주그냥 느릿느릿해요~
아름다운 영화. 매력적인 영화.
일단 재미가 없다. 감독의 스타일은 감안하더라도 흥이 안난다.
차라리 김현수의 카섹씬이나 길게 해주지(끝까지) 왜 보여주다가 그만둬?
가족과 함께 꼭 봐야할 영화!
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
장끌로드 영화중 80년대 만들어진 영화 이후 최고작!
몇번째보는건지모겠지만..오랜만에봤는데도 또눈물이..
평범한 액션, 깜찍한 유머!
저는 개인적으로 이거 너무 잼있음 정말 하 .... 이 영화 제가 본 스릴러중 그리고 마지막에 로맨틱한 장면 너무너무 잼있어요. 정말 재밌고 잘봤습니다.
누님들 사랑합니다!
헐...OO같은 모녀....지들이 잘못은 다해놓고 상처받은척...완전 이기주의작렬
밝고 상쾌한 영화!
추천합니다...ㄷㄷㄷ
여주 개암걸림 후반부터 개짜증
난 재미있던데.. 유아인 연기도 좋고
스릴러 영화라고 따뜻하고 유쾌하지 말란법은 없단걸 처음 알게 해준 영화다.
다이하드만큼 재밌다.브루스윌리스는형사가 제격인가ㅋㅋ
지루하다. 이런영화가 3부작이나 나온게 놀랍다.
미인때문에 세상이 바뀌었군.. 미인은 적장도 홀리고.. 미인은 포로가돼도 사랑을 받는다.. 미인은 시대의 영웅을 만들기도한다. 미인은 위대하다.
연기력은 대단~ 역시~
이거 뭐하는 영화냐?
공수창 감독ㅋㅋ알포인트로 살짝 말아먹고 gp506으로 시원하게말아먹어서 되돌아올수없는 구렁텅이로 운지ㅋㅋㅋ영화계에서 안보이니까 속이 다시원하네ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌고 감동적이었다. 여자 월드컵 나도 보고싶어~
이거 짱이던데요... 조니뎁 안나오면 안볼것 같은 영화에요
요즘 일본 공포영화가 아무리 재미가 없다고 하지만 이거 보단 10배 낫다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아핳ㅎ
<엑스파일: 나는 입장료를 돌려받고 싶다>
부족하다.
니로는 여전히 반갑지만..
뭐지... 이 평점은.... 근근히 잔웃음이 있긴해도 막 웃을정도 아니었음. 독립영화치고 감동도 여운도 없음. 내용도 유치하고 강아지 장면에서만 재밌었음. 그 장면도 개가 살렸다고 봐야함ㅋ
눈물이 말랐어요? 울고 싶으세요? 그럼 주저하지 말고 이 영화를 보세요.
잘생긴 배우 몇명만 캐스팅해도 관객수가 600만을 넘길 수 있구나!
단편으로 만들어도 충분한
일상의 따듯함. 살아있어 다행이다.
의미있는 영화!!!
이런걸 추천해야지.
강의가참한심하다
굿이다 정말 잼났다
오늘 마지막회 슬프고 아쉽습니다! 하지만 오랜만에 보석같은 드라마를 볼 수 있어서, 그리고 맘 고생 많았던 송윤아씨 복귀 성공작이라 좋네요 아이의 엄마 그대로의 모습을 자연스럽게 보여준 것 같아요. 실제 엄마로서의 모습도 같을 것 같아요
그냥최악한놈이 2자매사랑하는내용 우리나라정서에 어긋남남자최고의 바람둥이내용아이돌 그냥 노래만부르길.
최고엿고 최고엿다...
미묘하고 아슬아슬한 감정선을 잘 표현해냈다. 관계에 대한 깊은 이야기.
꼭봐야됨 리얼 안보면 후회
연기도, 스토리도, 결말도 모두 완벽! 적어도 나에게는..게일이랑 랜디 정말 멋진 배우인데..떴으면 좋겠다..ㅜㅜ
권종관 이놈은 졸작 퍼레이드 감독이구만 충무로 데뷔가 궁금할 정도
기대보다 실망이 너무너무너무도 큰 영화. 태어나 처음으로 댓글을 달아보게 만드는 영화.
개졸작 왜 찍은건지 보고 기분만 더럽네
이준기 짱~~♥ 이준기 이유비 케미는 회가 거듭날수록 터지네!!! 밤선비 꿀잼♥
1점을주기도아까운정말쓰레기같은영화
제작비 80억원으로 천정명 머리깎아준거야?
모두를 영웅으로 만들고 이끌어줄 용기... 그것은 수퍼맨이었고, 바로 군중심리다. 나 하나 살기도 바쁜 현실속에 한번쯤 되돌아 볼수있는 작은 여유를 얻는다.더블어 영화는 직접 보고 판단하는것이 맞는것 같다
음..cg만 훌륭했고.. 내용은 뭐 그닥밀라요보비치는 좀비아니면뱀파이어구만 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스카이라인으로 컨셉 바꿨구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동점 던기기는 진부행~
베스트 오브 베스트무비
아.. 여주 암걸림 개 암덩어리
역시 원작을 철저하게 망쳐놓은 쓰레기 ㅋㅎ
내가 굳이 욕을 하지 않아도 알아서 남들이 욕해주는 진정한 쓰레기
와 역대급 후짐이다. UCC같은 퀄리티
어렸을때 보고 너무 통괘했던 기억이 생생해요~
킬링타임으로 보기엔 이만한 영화가 없다고 봄ㅋㅋ 생각없이 보면 웃긴 화장실개그 영화
네이버 해설 극혐. 민주화
tv에서 봤는데 가족적인 영화임 ㅎ
역시 서세원틱한 영화..
화면 다튀고 진짜 공중파 연출자 맞냐? Kbs는 채용 시스템이 어떻길래 아무나 막 뽑나? 외주인가?
이런 영화만 찌다 훅간 것멋 최민숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉탕과 온탕 사이를 자유로이 넘나드는 다케시
좋다..담백하고 자극적이지않고 잔잔한여운이 남는다..
뛰어난 색감과 화려한 상상력의 향연~
보는 사람들을 뿌듯하게 하는건 정말 최고의 능력이다
공포영화도 아름다울수 있다
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
ㅇㅇ
ㄹ
안습...
부모님께잘해야겟다고다시한번느끼는영화. . .
감독완전 쓰렉이 이딴걸 왜 하라고 내밀은거야 기분더럽다
성우빠들이 작품에 상관없이 성우 썼냐 안썼냐로 평점 메기는 어이없는 애니메이션계
이 영화 진짜 대박인데 .. 평론가들? 이라고 지들이 불르는 사람들 평점리뷰보면 ㅋㅋ 웃긴다 ㅋㅋ 누가 누가 더 멋있어 보이게 쓰나 시합하는중 ㅋㅋ
쓰레기
이거 울 학교에서 찍은듯~~~
기대했던 대륙의 액션은 없네....역사는 승자의 기록물이지...사마천의 사기도 그렇고 김부식의 삼국사기도 그렇지...특히 중국 역사는 봐서 알겠지만 황권이 워낙 강대해서 기록물은 거의 황제입맛에 맞게 기록됐지...
내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지...
성장을 보여주는 차원이 다른 연출과 사이사이 자연스레 우릴 납득시키는 시대상. 소년의 위치부터가 비범하다.
액션 첩보물의 조상
'서세원'은 사망자 명단의 이름 중 하나라고 한다.
감독님이 역사 공부를 덜하신 듯...
최고지...암...
12세 공포영화의 한계,
웃기기도 죽이게 웃기고...이연걸도 멋있어서..굿!
영화를 보는 내내 네티즌들에게 난자당하던 홍가혜씨가 자꾸 떠올랐다. 백설공주 살인사건은 지금도 현실에서 벌어지고 있다.
허세부리네 영상은 좋아뷔는데 이게 대체 무슨내용이냐 두번을 보는데 이해가 안되
이 영화 보고 완전 이수경 팬됨...^^
다크나이트라이즈 연관영화;;
와시~와싱와호와~두싱~ 두싱와호와 ~ 뒷브금 생각안난다
이 영화의 조명은 전쟁의 피해자가 아니라 건물을 지켜내기 위해 노력하는 학생들의 모습인거 같다. 자신에게 주워진 일에 최선을 다하며 서로를 돕고 도우며 건물을 청소하는 모습에서 우리는 이 영화가 의미하는바를 알수있을거라는게 내 생각이다
수준이 딱 아가들 영화.
ost도좋고 정말모든게 좋았던영화..이 감독이다른영화도만들어주셨다면정말좋았을텐데..!하울의움직이는성과함께 내가제일좋아하는영화.매번봐도질리지않는다 정말좋다.
홍금보 때메 봤드만영 파이네...
쓰레기 같은 마이오니즘 적인 영화..이런 영화는 양키 밖에 못 만든다.
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
와...이게 아직도 8점이네 이제 평점준다.네이버 평점알바들 이딴소리 개소린지 알았는데 진짜 이 영화보고 진짜있구나 조나 허탈했다. 개봉 후 2일만에 여친이랑 같이봤는데 둘다 나오면서 어이없어서존나 허탈하게 웃음
돈내고 보기엔 돈아깝다 초반엔 꿀잼이나 뒤로 갈수록 그다지..백인우월주의도 섞여있고 [스포경고]끝에 아내 빛쟁이만들어놓고 튄 새끼 부자 사장되서 떵떵 거리고 사는걸 해피엔딩인냥 미화시키는거 보고 어이가 없더라 ㅉㅉ 엔딩때문에 4점줄꺼 1점줌
말이 필요없다 최고
이해가잘되지않는부분도있었지만 우리가 막연히 생각하던 아픔들을느낄수있어 좋았다
ㅣ영화 감상이 취미인데요 극장에서 자보긴 또 처음이네요;;;
대본 ...ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
망햇다
이건 뭐.. 얘기 할꺼도 없고 평할것도 없다; 진심으로.. 정말.. 재미없다;; 대체... 영화라 말하기도 민망한 이런 교육용 영상은 왜 만드는걸까.. 중국의 무술 영화가 뒤로가고있다
재미없음... 기자평가와 따로노는 네이버영화
그냥 그렇다면서 10점은 뭐지?
신애짜증나서 보기싫음
한마디로 이건 개막장 영화
똑같은 조폭영환데 달마야놀자는 8점이넘는데 이영화는 왜? 신은경 연기가 돋보였는데.. 여러번 봤어도 잼있었던 영화
장난하냐? 장난하냐고
오랜만에봐도 재밌었다
소재가 참신하고 독특한건 인정! 하지만 이건 아니에요.
카메론디아즈 나오길래 보긴했는데 오랜만에 본 잼는영화
이젠 하다하다 가야코 돌려막기
정말멋진지구다큐맨터리 화질정말끝내주네 ㅋㅋ
댓글 알바들 혐오스럽네. 영화라고 이름 붙이기 민망할 정도의 성괴들의 추억 영상일 뿐.
"""애널라이즈 디스""에 미련을 가진 마이클 더글라스."
기분이 나빠지고 싶으면 보세요. 차라리 토비랑 니나를 엮어서 진부한 로맨틱 코미디를 하는 편이 나았을 듯.
별루네요
여러가지로 정말 느낌이 좋은 영화
하품난다
장난놀자는거지? 애들한테보여주면안될영화. 눈물나는 3D...(?) 장난놀자는거지.
티비에서 해주길래 봤더니 주인공개답답하고 전체적으로 너무지루함
지나친 속도감은 제작진의 능력마저 무감각하게 만들었나보다
심은하의 마지막 작품이라는것에 10점준다, 새로운 시도는 좋았지만 내용이-_-
명불허전.. 스토리도 좋았고 주인공들도 너무 매력적이었다.
너무재밌어요~또봐야겠어요^^
재미없어서 보다 껏다.-_-;;부산 사투리 참말로 어색하더라.
재밌네.
고독.. 영화의 분위기가 너무나 매력적
이런 ㄱ ㅐ찌레기영화 내시간돌리도~~~~~~
결국 본인이 제일 잘났다고 생각하는 한심한 빅마우스에 대한 이야기,
더럽게 재미없네
이따구로 만들었는데 제정신이 있으면 2편 안나오지, 애들에게도 이런건 못보여주겠다
장난해? 뽀로로야? 짜증만나네
하....좋다 좋아....
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
힝힝 정말 멋졌써
그럴싸한 대사에 똥폼 잡는다고 다 타란티노가 되는 건 아니지 ㅡㅡ;
야하다고만 해서 첨엔 그부분만보다 내용이 궁굼해져봤는데 뭐라 표현은 안되는데 안타깝기도 하고 내용이 넘 좋네요 양조위도 좋쿠 함보세요 진짜 명작이네요
로드리게즈&gt타란티노,ㅋ어쨌든유쾌한B급종합영화세트!TwoAgainstTheWorld
너무나 좋은 배우들로 이런 영화를 만들다니.
왜 만든거니....
왜 좋은배우들을 가지고...이렇게 만들었을까...하아..
시즌 1은 강렬해서 좋았고 시즌 3는 웃겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
지나치게 신비주의가 개연성 없이 강요된다.
최고의 흡혈귀 영화. 액션의 정석.
자신의 소신을 지키는 것은 좋다. 그러나 화술까지 추상적이어서는 곤란하다.
소리지르지마라!!꼭 공포영화에 자신없는 것들이 소리만 지르더라~포스터가 더무섭다
오랜만에 차별회된 장르의 영화 개봉이네요! 극장에서 프랑스 파리의 화려함을 확인해야지!!
이런 영화 너무 묻히기 쉬운게 아쉽다. 추천
관객들에게 무엇을 전달하려 한건지 잘 모르겠네욥나무가 아버지라면 가족들은 힘들게 한건아닌지... 나무를 아버지라 생각한딸이 나무를 지키려한 내용으로 밖에 안 보여지는데... 결국은 쓰러져서 집까지 잃게 만든건..ㅡㅡ;;;
최근에 영화관에서 본 평행이론보다 훨씬 재밌다
별 의미없는 장면들이 많은데.. 구지 이렇게 길었어야 했을까..?
완전재밌따ㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋ
칙칙해....
전에 지구도 장동건이 더빙해서 망치더만 전문성우 안쓸바에는 걍 영어자막으로 해라
예전에본영화 버티칼 리미트~재밌게봄
사람으로 길러진 님을 버리고 실험하고 가두었다.그 과정이 너무 참혹하고 마음 아프다.
또보고싶다ㅋㅋ
메탈음악과 조합되는 초스피드전개.킬링타임으론 제격이다.
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
안타까운 졸작. 제니퍼 애니스톤의 풋풋함마저도 이 영화의 분위기를 감당하지 못함.
이산이 훨 났다
젠장... 이런걸 영화라고... 무식한 놈들이 좋아라 하나?
한쪽눈으로만 세상 살지 맙시다.
오구리슌을 보기위해 봤다가 발견한 마음에 드는 영화^^
사랑의이별과는 비교가안되는 이슬픔 ㅠㅠ
재밌겠다
전달하려는건 알겟는데 너무 지루하다
포토저널리스트의 휴먼드라마. 카메라 지르고 싶어지는 영화.
무조건 동성애를 안좋게보는사람들이 봤으면좋겠네요 두분연기잘봤습니다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅅㅂㅋㅋㅋ더빙진짜웃음밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ꼴초하하의 걸걸한목소리는 예능에서조차 듣기거북하더만ㅡㅡ 최효종유행어남발에 어색한더빙은 손발이오그라들고 김원효는뭐 말할것도없지
이기적인 여자들의 자기합리화 영화
결말진짜실망이다...바람핀사람이 결국 나중에승리한다는건가먼가차라리재결합을시키지말고 각자살게하던가최악이다
꼭보세요. 거짓농간에 속아나지 마시고
진짜 18세라는게 아쉬움 ㅠ.. 그닥 야한장면도 없는데.. 최근에 본 영화중에 가장 작품성이 높았다는 생각이 듭니다
진짜 잼없어요..이제 그만하시는게 어떨지요?
짱!!이거보고울번햇음ㅠ앜ㅋㅋㅋ근데밑에평점들보니깐대마초그러는데지난일인데왜그럼?ㅋㅋㅋ자기는실수한적없나?ㅋㅋ지디싫으면애초에평점을올리지말지ㅋㅋ
진주만 소재 한가운데 운명적 사랑 듬뿍.
천녀유혼 시리즈 첫번째.. ..됬고 왕조현 이쁘다...
에효 전부다 감동이란소리만하고 실천을하겠단소리는안하네
요즘 오나귀때문에 박보영 나온거 봤는데 연기 진짜 잘한다
명배우 글렌 클로즈를 이런 쓰레기에서 만난다는건 가슴 아픈일.
헐 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대의 유혹 만든 사람이 이것도 만들었었다니 ㅋㅋ내가 이거 동방신기때문에 봤지..ㅋㅋㅋost를 불렀다는 이유 하나만으로ㅋㅋㅋ
한심한 라티프. 그리결단력이 없어서야. 아버지죽고 애먼사람 다 죽고나서 겨우 한짓이 우데이낭심에 총알박는거냐. 영화보면서 울화통이 터지긴 첨이네 정말.
따뜻한 영화 색감으로 인해 마음까지 훈훈해졌던 잔잔한 미소를 선물합니다.
이거 10점까진 아니라도 최소 8점 수준은 안되나?;;;
삭막함, 무덤덤함, 냉정함, 그리고 묘한 뒤틀림이 주는 의외의 쾌감.
아담주까지또기다려야한다니ㅠ무자식종영이벌써걱정되네요정말김수현짱!!
감동적인 만화.
시험끝나고 티비에서 하길래봤는데 ... 별로다 ...
아무리 내용이 아름답고 좋아도 지겨운 내용 다 이해하는건 어려운 일이다
우어엉앙앙아아아앙앙
영화마지막자막올라갈때엔지장면등을넣으니깐영화가더돋보이게만든다굿
무지 재밌었었다.
군대가기 2일전에 봤는데 전혀 내 소중한 2일이라는 시간중에 부분시간이 아깝지가 않았다 진짜로 와 영화가 3시간짜리인줄도 몰랐다 와 꿀잼 나까지 미치게 만드는 영화네 와 디카프리오 연기가 와.. 미쳤다진짜 이건 와
아 진짜 예전에는 참신하고 재미있었는데 아이디어가 바닥난거 같어 잘 나가던 프로도 다 종영나고 이제 유치하기 까지 하더라 하긴 오래 살긴했지
왜 공포스릴러에 코믹만 잔뜩들어간건데 근데 재미도없어
박희순씨 연기 최곱니다..!!
안봐도 비디오 그래서 안봄
어째서 미국의 B급 영화들은 악마라는 소재를 쓰면 쓰레기가 될까? 진짜 악마들렸냐? 에라이...18
가족도 그리움도 없는 별에서 왔지만 누구보다 인간미가 넘치는...인간 세계가 얼마나 모순으로 가득한지를 얘기해주는...솔직하고 객관적 시선을 줄곧 제공하는 친절한 외계인.
영화내내 몰입해서 봤고 연기력이 다들 장난아니네요
정말 사랑스런동화! 뻔하지만 넘 이쁘게밧어여!
도대체 무슨 생각으로 영화를 만든거지??
판타지에서 현실로. 서로의 감정을 할퀴며 그리곤 다시 핱으며 , 그렇게 우리는 살아간다.
노래가 레알소름 ㅋㅋㅋㅋ진짜좋다..
희대의 OOO기중 OOO기영화
김정훈 연기 진짜하 새기..ㅋ
잘린목
꿀잼임 재밌다 ㅋㅋㅋ 음 음 음
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.
또하나의 쓰레기로 기리기리 남을 졸작..오인혜의 발연기 아주 죽이구만..몸으로 승부하지 말고 연기로 승부해라..발연기의 신이로다..
주인공들 꼭 해야될말 안하는거 짜증남
해피엔딩 같지만 사랑이 다른사랑으로 잊혀지는게 슬프네요 영화는 정말 좋네여 특히 마지막장면은 소름돋네요
아 공포영화가 무서워야 되는데 화가나..왜 선량한 사람을 죽여 귀신자식이 죽이삘라.
지상파에 나왔으면 대박났을텐데...진심 커플들 케미폭발 엄청나고 bgm도 드라마에 맞게 너무 좋고ㅠㅠ 초롱이 넘 이쁘다♡
눈물없는 저도 두번이나 펑펑울었네요...
재미있습니다 멋지고 좋네요!!!
몇 번을 다시 봐도 배우들 연기력에 소름
시걸 횽아~돈은 똥꾸녘으로 잘 잡수셨나여?악플도 많이 받으셨나?살 엄청 빠지셨네?
극장에서 봤는데 ,.,ㅋㅋ
다시보기로 1회부터 시청하고 있는데 다음 내용이 궁금하지 않내요 뻐히 보이는 줄거리 입니다...6회까지 시청했는데 다음 내용이 뭐가 될거라
무시무시한 영화다. 어렸을적에 멋모르고 봐서 더욱 뇌리에서 지워지지 않는다
절대 안보시는것이 ..ㅠㅠ
이상하네 ; 이거 정말 재밌는데- _-a
시즌1일때는 재방까지 챙겨봤는데 시즌2부터는 볼려고해도 도저히 못보겠네요..조화도 안맞고 중국산짝퉁같고 맛없는 요리 섞어놓은 잡탕 같은 느낌이라고 할까..그냥 등장인물들이 웃는다고해서 재미있는것이 아닌데..억지웃음만 만든것같네요
여자주인공 안습 ㅡㅡ;
좀 징그러운 부분도 있긴 하지만, 스토리는 나름 반전도 있고 탄탄하네요. 엔딩장면이 계속 잊혀지지 않네요ㅠ
일반국민들에겐 쉬워보이는사건이 실제론복잡함을 보여주는영화 but결말은 동의못한다
따뜻한 드라마입니다.
무슨 내용인지를 모르겠슴
약간 끈적한 거외에는...너무 처진다.
좋아요근데광고말고이어서햇스면합니다.^^
그동안 정말 잘봣어요 다음시즌도 기대할께요!!!~^^
00000000000000000000000000000을달라
아주 소심하지만 별5개로 제 목소리를 냅니다..정말 보고싶었는데 이제야 봤네요...많은것을 느끼게 해주셔서 감사합니다.
이건 마치 ..음...?
해안에갖힌 고래와같은인생, 스스로 선택한 불행... 멋진영화다
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
복수혈전과 클레멘타인의 뒤를 잇는 역대급 대박이다끝까지 관람한 분들에게 찬사를 보내고 싶다
이거무지잼씀
애들은 평점 주지마라
솔직히 별점 하나를 주기도 아깝습니다
젊음의 아름다움 그리고 헤어짐
누군가를 잃었을 때 보면 참 좋을 듯 해요. 특히 탁 트인 아일랜드 배경에 너무 잘 어우러지는 OST는 진짜 최고
이것이 현대전(modern warfare)이다.
최고로 재미없게 본 좀비물
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
감동이없다면 당신은 순수0%
세상이 장난으로 보이지? 배추나 한포기 심어라...한심한 놈아
왕정의 연출감이 많이 떨어진 듯... 노신사 주윤발 님은 세월이라 어쩔 수 없지만 그의 팬이라면 그자체로 볼 이유가 있는 영화. 단지 스토리가 빈약하고 연출력, 그래픽이 실망스럽다. 주윤발 옹님의 명성을 무색케 하는 실망스런 작품.
아기가 정말 대단해 싸움도 잘하고 글고 재미있어요
스토리는 별거 없는데 액션이 지림.
진짜댓글처음다는데요정말너무재미없습니다, 진짜친구가보자고돈내고 다운받았는데 진짜 잔인하고 답답하고예상되는결말진짜시간내서까지이렇게하는건진짜 너무아깝고,그리고결말도머하자는건지총쏘는거손가락만계속보여주면재밌을것같다는생각한감독도대단합니다.0점못주는게 아쉽습니다.
솔직히 별로..
찌질한반전. 휴~~~ 험악한대사들을 쏟아내지만 보는내내 지루해 죽는줄알았음.
영화로 만들기에는 너무나 천박한 소재 .
랄프..!! 뭐하고 지내시나..??
배우들이 아깝다. 감독 연출공부 좀 더 하셔야할듯
유행하는 난잡스타일.
내생에최고의드라마..몇번을봐도가슴설레는드라마..지금봐도세련된드라마..명품드라마다!
1점도 아깝다 일본 홍보 영화잖아ㅡㅡ
배우들의 해도해도 너무한 개발 연기와.. 듣보잡 감독과 연출 각본 모두 18 놈들이다
진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 마지막에 스탠 아이 임신해서 더 행복했음..^^
아는만큼 영화가 보일 것이다...
기대를 전혀 안하면 후회는 안함.. 기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
완전 짱으로 재미있습니다~ 강추!!!
팬심♥
인셉션보다 10년 전에 꿈속을 탐험하는 영화가 스페인에 있었다
완전 몰입해서 재밌게 봤어요ㅡㅠㅠ
보지마 그냥 나옴 ㅋㅋㅋ
영화내용은 좋은데 재미가 없네여;;; 하지만 난보영누나 팬이니까 1개반드림
이소연 하고 윤한 좀 빼지 꼴도보기싫다 매일 태민나은 커플 정정커플 꺼만 골라보기도 힘들다 진짜
시원시원한 액션~잼있어요 ^^
원석 자체는 나쁘지 않다는 평에 정말 공감.
응가뿌직뿌직 뿌뿌뿡!!
크..당신은 내가 더 좋은 남자가 되고싶게 만들어영
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 3, 연기 3 ] 어떻게 해서든 죽고 싶어 안달난 주인공들
평점이 너무낮다
"이거 재미 있다는 사람은 머임??? 아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도... 이영화 해병대 디스 하는 영화임.... 마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함... 우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --"""
꿀잼 영상미가 좋음 재밋어요
완전 재미는데
우와....이말밖에 안나옴
10점짜리가 있으니 힘빼라고 ㅎㅎ
영화를보고나서 우리나라네티즌의힘을 다시한번느낄수잇엇다
코미디로서 이 정도면은 꽤 괜찮은편...
내가아는 최고의 사랑이야기
Ang?
수발 끝나서 좋구나 윤아땜에 3점이다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
지루하진 않았지만, 오만한 자기합리화로 가득했다. 문화 차이일지는 몰라도
이거 전에 봤던영환데 제이콥 출연했다는소식듣고 달려왔지요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
잼없음다큐임??완전다큐네ㅜㅜ
당신들은 자극적인것에 너무 익숙해진겝니다.
cg수준이 정말... 로켓점프가 너 나을듯 김중훈? 김종훈? 연기 개못햌ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 소리만 질러대고... 깨워맟추기식 억지 감동 오집니다
조델 퍼랜드의 광팬이 아니라면 그냥 조용히 다른영화 보기를 추천.지루함의극치
안본사람들 꼭보세요
진정한 명작...
평점을 조절 해야 하지 않을까?
교육의 위대함을 볼 수 있는 영화였다.나도 저런 교육을 받았더라면 하는 아쉬움과모든 선생님들 힘내시고 더 교육에 심혈을 기울여 주시면 좋겠다라는 맘이 든다.
굳이 의미를 찾고 싶지 않은.. 의미 없는 영화..
싱크도 안맞고 개그맨성우는 유행어 남발하고 뭐 깜놀?? 세계챔피언? 짱? 다음 만화에서 만나면 같은편이 돼? 하 참낰ㅋ 1점도 아깝다ㅋㅋㅋ
아...저질. 타마키와 유우 모두 이 영화에서는 연기력이.....원작이 아깝다.
못난 광고주에 의해 공정성이 흔들리지 않도록 많은 관심 발휘하겠습니다
보다가 잘잤습니다. 수면제 용으로는 아주 쵝오 !
작품성이고 뭐고 도무지
종편에서 했다는게 참 아쉽네요.
인기 만화를 영화화했지만 관람하기 너무 유치했다
늘리려고 아주 드라마를 ㅂㅅ삼류작으로 만들엇네 명불허전엠비씨
내용도없고 급떨어지는영화ㅎ 그러니저런애들이나왓겟지 부동산업여자가왜저렴ㅋㅋ 현실성제로ㅡㅡ
영화평론가는 아니지만, 좋았다, 한번보고마는 영화가 아닌, 울림이있는영화
주윤발과 장만옥 주연의 로즈 .... 이영화는 정말? 요즘의 영화와 비교... ?내놔도 전혀 손색이 없는 영화이다 매 장면마다 나오는 주제곡과 멜로디가 아직도 내가슴에....심금을 울리네~
민주화 민주화 민주화!!!
재미없다..
명불허전
남들이 철학적인 영화라고도 하지만 단순 액션용으로 봐도 이 정도 점수는 나와야된다
단순 에로영화로 치부하기엔 무리가 있을듯싶다 왜냐면 내그것이 발딱서지가 않고 나도모르게 내가 눈물을 흘리고 있었기때문이다
6점대 평점이 적당... 넘 높아
해리슨 포드와 다니엘 크레이그를 데리고 이런걸 만들어낸것도 능력
초반에는 왜 이런 영화는 늘 달동네 냄새나는 장면으로부터 시작되는가를 생각하며 아니꼽게 바라보다가 배우들의 안정된 연기 스타트에 금새 몰입했다. 어떻게 이렇게 세심하게 잘 표현됐나 했더니, 감독이 입양아 출신이구나... 자기가 느낀점을 그대로 담았나
이건 만화다.뻥이 심하닷.
일드 중 단연 최고의 작품. 야마다 타카유키를 처음 알게 해 준 드라마.. 처음엔 왜 저런 애를 주인공으로 썼는지 의아했는데, 역시 야마다의 연기는 타의 추종을 불허함!!! 출연 배우들 전부 연기의 신들임. 몇 번을 봐도 부족함이 없는 드라마.
허세만 있는 영화. 질질 끄는 건 없네
살다 살다 이렇게 유치뽕은 손가락에 꼽는다무슨생각으로 저런 액션씬을 찍었을까?코믹장르도 아니고 ....하여튼 별생각없이 눈만 즐거운 그런영화!
애로영화처럼 시작했다가 스릴러에서 사이코 영화로... 노튼, 왜 그랬어ㅠ
그 어떤 절망적인 것도 꺾지 못한 단하나의 사랑
종북 감성팔이 OUT!
애니부터 봐서 오른손이 목소리 마음에 안들었는데 들을수록 목소리만 다르지 똑같은 느낌이 들더군요. cg도 볼수록 자연스럽고...애니가 워낙 재밌다보니 그 중 제일 재밌는 부분만 골라서 영화를 만들어서 재밌는것 같네요! 기생수2도 재밌겠네ㅋㅋ
요즘 청앨에 빠지다보니 이거까지 빠져버렸네 문근영 역시 연기 넘 잘해 완전 좋아~~~~ ^^
꼬마들 노래부를때 진짜 천사같고 짠하다 ㅠㅠ 마틴 옛여친 회상할때도 눈물이~
와우!
원작안보고 봐서 그런가..그냥 볼만하더라구요
과도한 중독의 경험이 없는 사람들은 볼 수 없고 느낄 수 없는 무언가가 존재하는 영화. 무슨 중독 부심 부리는 건 아니지만, 진정 아파보지 않은 사람들은 이 영화가 지루하다느니 산만하다느니 하는 개소리는 함부로 지껄이지 마시길 바란다.
웃기라고 만든영환데 관객들은 sf액션영화인줄 안다
너무 귀엽다^^ 음악도 넘 좋고 최고예요~
cg도 없이 물량이 ㄷㄷㄷ 이런영화는 10점 줘야함..
스토리가 질리지도 않고 참신하네요!! 드라마 상속자들하고 같이보니까 캐릭터 혼돈이 ㅋㅋ
스토리가너무억지스럽고어색하게진행된다....
색감이 너무 좋고 더빙의 싱크로율도 완벽해서 아이들이 너무 좋아한다.
드럽게 잼없는 허접한 쓰레기. 에로영화감독 출신이란 이색경력을 앞세워 들이대지만 역시나 한계가.. 신작이라고 웹하드에 만원에 팔구있음... 공짜다운이었길 망정이지 이걸 제휴가격 제돈다주고 다운받은 사람들이 있을려나 ㅋㅋㅋㅋ
프랑스영화끝내준다.. 솔직히돈들인헐리웃영화보다연출이나 배우들연기도훨씬나은듯.
너무 재밌어ㄴ요ㅜ 곧 끝나서 아쉽네요
두번 다시 이런 영화는 만나볼수없을거같다 ㅠㅠ그만큼 너무 훌륭한 작품...
최고의 작품 ㅎㅎㅎ^^
아자카타차파라오스다잉
중학생 때 봤는데 아직도 기억나는 영화. 샤론은 나의 이상형
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스
배울점이 많은 교훈적이고 훈훈한 영화라고 생각합니다~ 신선한 웃음!^^
말이 필요 없다. 최고다.
유느님 믿고보는방송 나는 남자다 기대된다
이런 영화에 성룡과 양조위라... 이건 진짜 좀 아닌 듯
x 같은 영화 말도안되는 황당한 영화 진심 ㅆㄹ
스토리가 없어요 울긴했는데 이건뭐 범죄자 미화가 목표인건가
다리에서 서로를 향해 달리던 모습이 아직도 생생한 영화
2만든 감독. 2는 재밌게 봤는데 4는 실망스럽다. 스토리는 엉망, 전개는 너무 빠르다.
와 이런 후로게이빙의영화는 처음볼세
늦둥이 동생 데리고 시사회 봤는데 뽀로로급으로 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ 어른인 저도 완전 몰입해서 봤어요. 여진구 목소리도 좋고~연기를 잘하니 더빙도 역시나 잘하더라구요. 추천!!
영화 끝나고 악당 불쌍하다는 생각밖에 안듬
최고의 영화중 한편
대책도 생각도 없는 등장인물들에게 답답하고 화만 난다
하----노주현씨 딸역 배우요.. 요즘 악역은 소리만 꽥꽥 지르면 다 되나봐요? 정웅인씨한테 좀 배워오세요..
그냥 만화책이나 한번 더 보는게 정신건강에 이로움ㅎㅎ
세상에 이때 실버스타스텔론 나이가 48세;;;산드라블록 30;;;
나루토 멋있다.. 중학교때접했는데 다큰성인이되서엉엉 울면서 봤네ㅜㅜ나루토는 외롭게자라서 성공해도 정말 옆에있을 여자는 히나타뿐 결말이 너무 완벽하다사쿠라랑 사스케는 어케되는거임ㅜㅜ
평점 정말 알바들이 높인거였어..ㅋㅋ 2점두 아까운영화
박중훈 최고의작품!연기 굿!
줄거리의 맥이 없고, 대역티가 팍팍나는 액션. 일본영화의 한계를 보여주는 영화
와~ 암걸릴거같다 이건 공포영화가 아니라 발암영화다 스릴은 개뿔 보는내내 답답 깝깝 여배우들 소리막지르고 울기만하고 아오 스트레스받는영화
무서운 깡패들의 순수한 소풍
나영님 영화좀 잘 고르시길..
...
보지마라ㅡ누나도 진지하다
명작..이외에 할말이 생각나지않음...
박간호사역 미나씨 갠적으로 극강슴가를 지닌분!!!!(영화 한번도 안해본 여자보면 알수있음...)
[2점] 개가 짖습니다 사람을 찾아요
영화보다가중간에댓글쓰긴처음이네.주인공은 어디서구한거임?? 개발연기제대로네
졸작. 특히 극초반 송강호 연기는 최악! 억지로 연기하는 느낌. 공감대형성이 전혀 안되있는 영화.
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..유아용+캐릭터귀여움 덕에 3점
개봉을하지마라~돈이남아도나보네...개봉할돈으로 그냥 영구와땡칠이찍어라
오랫만에 가슴을 적시는 영화를 만났습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요...
재밋다 한마디로... 프랑스남자 진짜 멋지다 매력들이 철철 넘쳐...
막판 추격전은 나름 볼만했어
지금 까지 본 히어로 영화중에 스토리도 재밌고 짱!!??!!!!
평점보다 볼만하고 예쁘고 끝에는 감동과 눈물도 쬐끔
다시봐도 최고
영화끝에 음악이 나오는 순간, 슬퍼서 미치는줄 알앗어..
여자 슴가랑 ㅉㅉ보여서 1점
원래 한국영화에 10점 잘 안주는데 이 영화는 충분히 받을만하다!!
한 번 봐선 부족한 영화네요. 모든 장면이 아름답습니다
자세한 줄거리는 기억이 않나지만 정말 재밌게 봤던거 같다
우아 박수밖에 안나오네
이런 영화를 더 만들어야지
이건 욕이 안나올수가 없다...태어나서 처음으로 로빈윌리엄스의 모습을 스크린에서 뵙고 싶었는데 몇.몇 영화들의 상영관독점으로..
싸이코패스가 만든 영환줄 알았다. 이런영화가 5점씩이나...헐..
으리의리로봅시다 ㅋㅋ
미국이 주도하는 질서 그것을 거역할수는 없어
유치하고,현실감없는전개에 더불어 떨어지는연기력과 어이없는 음악 배경.0점주기없나
발상은 뛰어나다.. 하지만 지..루하다..
마지막까지 보면 참 암담하다...
연애는 현실 사랑은 로망
감동
감독 이름 보고 선택했다가 머리만 텅빔
개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다
1939-1940 핀란드와 소련의 겨울전쟁을 제대로 그린 전투영화..
너무 하다 정말...못볼것을 봤다.
극장에서 보다가 나왔던 내인생 최악의 영화
초콜렛주면 되죠 ?
속상해짐..
몰입도도 좋고 무엇보다 실화이고 감동이 더 배가 되네요.눈물이 안나올 수 가 없어요.아이들이나 가족과 함께 봐도 좋고, 강아지 좋아하시는 분들은 강력추천합니다.
친구들 보여주느라, 이 영화 3번 봤다;
짱 웃기고 재미100배
만듦새는 휼륭하나 폭력의 정당성에 관해선 죄의식이 생긴다.
귀신들이 전문 액션배우들
아이들은 재밌어 할려나;;;
드라마시티가 몇십배는 재미있는듯...
모든것이 무산되는 그런 이야기. 이창동감독님 라인의 영화. 먹먹하다
정신지체 장애인 가족이 있는 사람으로서 보고 잠시나마 희망을 얻을 수 있었습니다
공감되지 않는 그들의 야만스럽고 미개한 사랑이야기
<세라핀>에 이어 이번에도 역시 유럽영화의 진수를 보여주시네요~good^^
재미가 없다... 지루하다... '죽어도 좋아'의 외국판...
이건 해리슨 포드가 오래전에 했던 건데..
맨 처음엔뭐지? 하고봤는데 거의끝날때 앞부분하나하나가 사연이있고 감동적인 내용이였다는게 참좋았네요 안보신분들 꼭보세요~
이리저리 방황하네요 역사배경이 있으니 그나마 다행
정말 재미있게 본 작품입니다
아휴..아무리 시간때우기용이라고 해도...비디오로도 아까움
본격 보꾸기 미화 보빨무비. 삼일한이 시급하다.
진짜 너무 재밋고 감동이었지..
또보고또봐도볼태마다감동인거같아요
굿~~너무 괜찮은 프로인듯^^
왠지 모를 허전함;;
신부인데 왜 연지곤지 안찍어.
깝깝함을 느끼고싶다면 추천. 정신 놓고싶을때 보세요. 작화, 특히 하늘은 이쁩니다.
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다. 이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...스피커 망가진줄 알았음
도대체 공감이 전혀 안가는 영화 간만에 보네....
액션영화로만 한정한다면 열손가락에 안에 드는 영화입니다.정말 잘만들었죠.지금 봐도 전혀 유치하지 않죠
서편제라는 영화를 잠시 잊고 있었다...다시 생각나네...
난 그냥 별로였음 토렌트가 벌써 나왔네
그닥 남는거 없는 느와르
우리 아들이 넘 좋아하네요^^
이런류의 영화늘 좋아하긴하는데 이건 너무 좀 오바다 ㅎㅎ어거지
여주가예뻐서그나마1점. .
내가 0점 주려다가 발호세 팬이라 1점 준다.
시바사키 코우만 x된 영화
정말재밌다 한국영화의 발전을보여준영화
오랜감옥생활끝에서드디어탈출모습은정말지옥에서벗어난모습을보여준것같다감동적이다
다큐를 찍어도 이 영화보단 제작비 쌀듯..
꼭 다시보고 싶은 기억나는 영화다
아저씨 짱좋아요ㅠㅠㅠ
역시 태국영화 물올랐다~ 액션 끝내줌~ ㅋㅋ
화면예쁜거빼구 볼거없는건사실.. 아이돌수준의 캐스팅에서 이미답나왔지만..알콩달콩한거 좋아하는 사람에겐 좀 괜찮을지도~주연급들 연기도 볼품없고 특히 호가는 도통 남주감이 아니다.
내용도없고 아무이유없이싸우고 누가나악당인지 별하나도아까운영화? 아이동영상
재밌어요
가족이랑 남친이랑 같이 봤는데, 양쪽으로 욕먹은 영화예요. 아오 출발 비디오 여행땜에... 아오
뭐 이런 코믹스러운 영화가 다 있죠? ㅎㅎ~전체적인 분위기는 어릴적 보았던 3840유격대 느낌이 나고. 잔잔한 재미들이 곳곳에 포진하고 잇네요. 사막에서 삽질하다가 남극일기 찍다가 결국 구하러 간놈들은 OO되서 여자 혼자 보냄. 그놈들 여자가 구해줌
진짜 1,2편은 언제봐도 안질려요 대박
실제로보고와서
월E 너무 귀여워요♡♡♡
새로운 공포영화. 저예산의 한계만 빼면 몰입도 뛰어나다!!
이렇게 화끈하고 독특한 국내 액션영화는 처음이다.
빨간 풍선을 따라가는 아이, 아이를 통해 행복해지는 이들.. 아름답다..
볼만합니다 나름 재밌게 봤어요
이거 두개 이상 준 애들 재정신이냐.... 아 잠을 잘걸 존나 시간아깝네 이시간에... 하...
good
잊을수 없는 드라마! 최고다 진짜 ㅋㅋ
아주 막장의 짜집기로세~ㅋㅋ
병맛 끝판왕이닼ㅋㅋㅋ
무미건조한 싸구려sf영화
옛날에 재밌게 봤던 영화중 하나
다 알바냐???!!!머여
괜찮았ㅇ,ㅁ
신은경 접대부연기는 좀 아닌듯.오인혜 그림은 참좋은듯. 신은경 화이팅~
30분 보다가 바로 삭제
설정은 좋으나 구성이 엉성한영화
몰입도 최고였음 진짜 볼만한 영화 굳 ㅎㅎ
보면서 졸고 또 졸고
참 심심하다. 다리오 아르젠토, 실망.
.스토리조잡하고,박희순연기력도 제대로 못뽑아내고, 이건뭐 그냥 조잡 그자체..
노인들의 노력이 가상하다만..
역시 실패한 좌빨들의 혁명은 지금 보면 그저 정신병자들의 발작적 향연에 불과하다ㅋ
우와!! 재밌다!!
내스탈이다~~~ㅎㅎ
설명이 필요없는 노잼.
이게왜 6.61이지?.... 나에겐 최고의 영화!
오래 전,저화질에도 불구하고 4번 이상 돌려 봤던 기억이 나네요.강추!
예고편은 재미없다고 생각했는데 해롤드와 쿠마 이후 참 위트있는 대사들이 죽여주는 오랜만에 재밌는 코미디였어요.
블랙코미디 존나 꿀잼ㅋㅋㅋ배우들 완전 초호화 캐스팅임ㅋㅋㅋ
귀신 등장해서 순간 놀래키게 하는 공포물보다 대체 뭐지? 뭐지? 하면서 의문점을 가지고 보는 공포물을 좋아하는 나로썬 그리고 마지막 멋진 반전까지 정말 최고라 할수밖에
미실 대박~
너무 재미있었습니다!!! 더 맑아지길.
홍상수 좋아하지만 이 영화는 솔직히 많이 별로....
웃기고 웃기고 웃김 ㅋㅋ나름 반전도 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 잼게봤다 ㅎ
톨스토이의 부활, 그의 글은 머리아프지만 영화속의 그는 동네착한할아버지였다
유치하고 진부해
35분이라..그 안의 메시지를 받지못함
제목은 잘 지었다.
앱등이들 눈물흘리면서 보겠군... ㅋㅋㅋ
멜로영화는 역시 스토리가 탄탄해야 한다. 영화 정말 너무너무 좋은데요.★
와 이딴게 영화얔ㅋㅋㅋㅋ학교수행평가로 만든 영상물이 이거보단 낫다 미친ㅋㅋㅋ1점도 아까웤ㅋ
온스타일에서 하길래 또 시시껄렁한 영화가 하나부다.. 라면을 먹으며 대충 보는데..세상에,,! 너무 즐겁고 귀여운 영화가 아닌가!!악인도, 음모도, 미스테리도 없는 해피하고 즐거운 영화♥남자주인공이 후덜덜하게 캐멋있다는;;
그냥 보지 마세요. 내 인생 중에 2시간이 아깝다는 생각이 든 영화는 처음이다.
지금까지도 계속 효력있는 메시지를 담은 생명력 있는 영화.
권투라는 소재만 좋았지 성시경은 진짜 미스 캐스팅
어렸을때 보고 다시 봤는데.. 영화다운 영화
거물급 배우들이 이런 영화를 찍는다는 점이 허탈할 뿐...
반전 살짝 예상했는데 그래도 재미있네요...강추^^
숀 코네리는 언제봐도 멋있다. 90년대 영화 특유의 부드러움이 느껴지는 영화. 깔끔하고 군더더기 없이 세련됐다.
은근한 충격이었다. 이런이야기의 전개를 표현의 예술이라고 부르고싶다.
이런게 영화다... 상업적인 영화만 만드는 제작자들은 보고 배워라
아 밋밋하다;
기억에 많이 남았던 영화
재미도없고 진짜 다큐보는줄알았다
전반적으로 1편에비해 퀄리티가 너무 떨어짐 실망
π점수를 유지시켜주마
써로게이트앞으로 이런날이 오겠지가 아니라 / 모든일은 스 스로 해나가야 된다는 거죠~ 우린 혼자서도 잘할 수 있도록 하느님 부처님? 이 만드셧답니다 ^^
조물주님이 남자를좀 거시기하게만든것....
내가 평점 1점 준 영화는 또 처음이군.... 끝까지 인내심을 가지고 본걸 후회한다
Touching!!!
블루.. 슬프도록 아름다운..
나만 낚일 순 없지
정말 10점 줘서 마땅한 영화다. 재미는 둘째지고 사막에서 총질하던 주인공이 장면 바뀌더니 실내에서 총질하고있질 않나, 철장갑 낀 주먹으로 조낸 쳐맞아도 얼굴이 깨끗하질않나.. 이건 절대 평범한 영화가 아니다!!!
ㅋㅋㅋ아직도 이영화만 생각하면 손발이 오글오글
옛날에 진짜 재미있게봤는데..추억이다
전작보단 재미없었던건 인정하는데 7점대는 좀 아닌것같다 한 8점대가 적당하지
강시라는 엄청난 소재를 가지고 이렇게 밖에 못만들다니.. 어릴적 강시에 대한 기대감으로 봤는데 실망이 이만저만... 한정적인 공간과 본연의 강시의 공포를 끌어내지도 못하고 터무니 없는 액션으로 쓰레기 영화 인증해버림
이게 뭥미? 아~ 이런 영화같지않은 영화로부터 탈주하고 싶어라~
재미도없고 감동도없고..무슨내용인지 끝나도 모르겠다...시간아까웠음
'아이엠러브' 라는 영화 제목처럼 한 사람이 다른 것 모두 벗어던지고 오로지 사랑만 남았을 때의 모습을 표현한 영화. 연기.연출력 모두 눈을 뗄 수 없게 한다
지금 개후회한다...돈아깝고 시간아깝고 가족들이랑봣다가 중간에 끌뻔;; 내가보자고한거라 끝까지보긴했는데 욕나옴 평점 100프로 알바들임 센과치히로 시간을달리는소녀같은 영화 보고싶어서봤다가 피본 완전별로인영화
당시 제목이 에스케이프 걸이라고도 했던것 같던데..
잼네요.
내가본흑인영화중최고였다
귀찮아서1점준다
아이들이 너무 좋아하네요^^
팀 버튼이 부쩍 게을러졌다.
엘비스의 종이모자마저 사랑스럽다 ㅎㅎ
마음이 짠하면서 훈훈한 영화
전혀 조화가 느껴지지 않는 연기 앙상블
진흙속의 진주 같은영화 섹스신에서의 연출은 정말 대단했습니다. 야하다는 생각이 전혀 들지 않고 순수한 감동을 받았어요 오랜만에 기분좋은 영화한편 보았습니다.
억지보다는 배어나오는 듯한 영화...
재미 진짜 없다......
백진희연기를 보려고 시작해서 마지막엔 김규남이라는 배우를 각인 하게된 영화.
이거 왜 평점 점점 올라서 이렇게까지 올랐지? 6점대였는데... 너무 허세 가득한 영화라서 거부감드는 영화임. 그리고 실제로 이영화 좋다던 사람들도 다 허세부리기 좋아하는 사람들이었음 ㅋㅋㅋ
허술한 스릴러.... 보고나면 남는게없다
첨에평점1점보고 어?왜1점밖에 안되지 생각햇는데 보고나니깐 1점만주는 이유를알겟네
뭐하나 자연스럽지 않고 억지스럽기만하다.
동화적인 독특하고 재미있던 영화 1.2편 다 좋음
아니 캐서린 모리스를 모르나? 왜 이름조차 안나오는거지 포스터에는 대문짝만하게 나오면서 조연으로도 이름이 거론되지 않네
헛웃음만 나오게 하는 코메디
우리나라 관객수다 24,454명 여기서 덕후의 힘의로 본 사람이 반넘겠지?
평론가랍시고 자신도 풀어내지 못하는 한 줄 요약으로 영화에 평점을 깍아대는 저사람들 진짜 직업이 궁금하다.
트래비스, 괜찮아요.
진짜 최고였다.
이런영화 만드는 이유는 무엇인가???
흡사 스타쉽 트루퍼스 패러디 X무비를 보는 듯한 느낌?
이현우 때문에 다시본다... 이거 볼땐 설리랑 민호 떄문에 봤었지.
내몸의 세포가 모두 죽는 느낌이 들었다.
으아 나만 재미없었나...
어쩌다가 첫방송을 보게 됫는데 그 뒤로 수,목만 기다리고 있다...한시간이 10분처럼 느껴져ㅠㅠ♥
스토리도 찌질 배우도 찌질 연기도 찌질 연출도 찌질 촬영도 찌질... 아... 불타는 내 마음
지나치게 현실적인 아니 현실적이지 않다고 해야되나?
너무 압축시켜놓은듯한데 게임으로 해봐야겠다
에혀
장르는 코메디, 재미는 내셔널지오그래픽... 그 이하다.
흥미로울게 전혀 없군
고진감래?
몰입도 하나는 최곱니다. 강추
졸고 또 졸고...리즈 왜 이런영화를 고른거야ㅠㅠ
시걸의 영화인데 무얼 더 바라겠는가
주인공이 신이보낸 사람 [주의 명을 받은자] 뭐 이런느낌이 강한데사실상 이런 종교이야기와 북한이야기가 연결되는건 사실상좀 뭔가 억지스럽기도 하고요 그리고 갈수록 이야기가 산으로 가는점과 종교를 믿는자들의 영화라고밖에는 뭐 볼수가 없네요 좀 실망
귀찮아도 이 영화를 위해 로그인 함.
부자연스럽고 전체적으로 원작과 엇박이었다. 갑작스럽게 가족이라고 선포하는 부분 감정선도 어색하고 너무 태연하게 받아들이는것도 이상했다. 무엇보다 최대한 원작의 분위기와 환경, 스토리를 살려야했는데 셋 다 정말 다른이야기를 억지로 만들어 넣은것 같았다.
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
풀 지아마티 레알 불쌍함
짱짱ㅠㅡㅜ 좋아요오오옹
왜 평점이..., 이해안간다
에밀 쿠스트리차 감독의 '아리조나 드림'은 되게 재밌게 봤는데 이 영화는 너무 옛날영화라 그런가 아님 내가 본게 자막이 이상해서 그런가 보는내내 지루했음 ; 독백하는 장면들도 전부 연기가 어색하고 개인적으로 별로였음... 평점에 낚인 기분
신선한 충격과 국민의 수준 역시 저급하다는걸 느꼈습니다..
존잼쓰 엄정화 존예쓰..
꼭찌 빠는거 절라 적나라 하더라...
당연히..ㅋ
극장개봉관을 잡지못하여 이영화 다시 무기한개봉연기 되었다네요ㅠㅠ2013년도 제작영화가 언제쯤 개봉할런지
여기서 1주면 4되려나
나름 꿀잼 ㅎㅎ 내가 원했던 스토리의 영화 ㅋㅋ
안아주고싶은아이들..
넘잼써요ㅠㅠ2편도개봉하믄좋겠다잉
와참나 세계최고 쓰레기호러물이다 여주인공 젖가슴구경에 올인한 영화
이건 아니잖아요
지겨운 알바 무조건 10점이래 지들맘대로
안보심이 좋을듯 전 별로 재미없게 보았습니다 옛날서부영화가 그립습니다
하나님이 만든 영화♥였습니다마지막 엔딩 십자가를 보고 더 확신했습니다영화보시는 모든 분들~♥예수님. 믿고 모두 구원받으시길
1빠~ 어의없음~!
성욕을 자극시키기 위해 제작된 작품
빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
마지막 장면은 저런 남자가 되고싶게 만드는 순간.
"수작이다... 뭐 끝내주는 스토리도 아니고 헛점이 하나도 없는 것은 아닌데 나이먹고 보니까 형만의 태도가 이해가 되는 부분이 많고.. ""아 나도 나이먹은 사람이구나.. "" 하는 생각도 들고..배우들의 연기와 분위기가 담백해서 너무 좋았다"
뭐하자는건지..... 신격화도 정도가있지
엑소져앙~!!찬열이 져앙~
간만에봤는데 지금봐도 재밌어요!
임권택 감독 영화를 많이 본 것은 아니지만, 이 영화 역시 구성이 탄탄하고 장면마다 상징적 의미가 묵직하고 섬세하게 들어있다.
밀라 요보비치때문에 차마... 1점은 못주겠다 ㅋㅋ
내용도 제목도 어이없음 중국어 배우신 분들은 알겠지만 동화처럼 보이려고 제목 바꿈
이영화진ㄴ짜ㄱㅐ같음 와....왠만하면 다재밌게보는데 이거진짜 쓰레기임 돈아깝다레알 그냥시간도아깝고 아개짜증남 내 워스트1임
외계인 아저씨가 너무 못생겨서 한표 ㄱ
장례식 추모곡 부를때 누군가 했더니 잭슨 팀이었네
중간중간 개그포인트가 아줔ㅋㅋ 재미있어요.
영화아주볼만하던데 생각보다평점이많이낮네요..액션도좋았구내용도좋던뎅
애니메이션치고는 이상한 캐릭터 설정과 다소 난잡한 스토리에 진부하게만 흘러서 지루함만 남긴다.
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.링의 아류작.
강추 여자 남자 구분없이 봐도 잼있어요
불후의 성량으로 제목 바꿔라. 이건 뭐 소리만 꽥꽥 지르고 지들끼리 감동이래. 전혀 공감 못 하겠구만 쯧
평점 너무한거아닌가?? 그냥 영화는영화일뿐.. 충분히 웃으며 즐길수 있는영화인데..
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다 2편이 더 좋다
각자의 케릭을 너무 잘 살린..너무 웃겨~
졸려 ㅎㅎ 스릴도 없고 ㅋㅋ
이거 에쉬든커쳐떄문에 엄청웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 브리트니머피 예쁘던데 음;;;
비스트 콘서트를 실제로보지는못해서아쉽지만 이걸로나마 만족
영화잘바습니다 참으로 좋은영화라구 생각합니다
좋지도 않고 나쁘지도않다. 하지만 배우들의 연기에 감동해서 점수를 준다.
내 인생 최고의 영화
지루해요..
휴... 하... 에효..
보다가 속 터져 죽을 뻔한 영화..
쵝오!
뭔가보여준다더만. 괜히 한재석만 행복하게 해주었잖아.
시간 진짜 아깝다...
재미있고 간만에 완성도도 있는 드라마다 왜 안떴지 참
오~ 흥미진진해~~~ 역쉬 할리 베리!
덜익은 중년남들과 허술한 로드무비의 조합
1시간 50분의 소개영상 20분의 영화.
두 주인공 연기에 무릎을 탁 치고갑니다
미니언이 너무 귀엽고 재밌다
B TV 프리미어에 포함되어 보게 됐는데...돈은 직접 낸거 아니니까 상괸 없지만시간 아까워 죽을뻔했네..아 영화평 잘 안쓰는데..ㅜㅜ너무 충격적이라서...
우리나라 작품중 최고인듯
결말을 보니 아무래도 이 영화는 2부가 계획된 듯 합니다. 감칠맛나네
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
소재 독특하고 잼있는데 영상도 좋고, 평점이 왜이러징?
이게 뭐지 진짜 노답 영화왜만든거야진짜
몇번 스킵하면서 보다가 그냥 껐다. 조낸 재미없다. 퓨리봤으면 안보는게 건강에 좋다.
OO 상어가 동네북이냐. 역사상으로 따지면 3억년 가까이 바다를 휘어잡았는데
이 뭐 재미도 없고, 느닷없는 헤르메스... 글구 이게 무슨 15세냐
저평가를 한 네티즌은 비정상이다!
진짜 재미있게 보고왔네요 하하하
대한민국에서 이영화 재밌게본 사람 나 하나뿐인듯..;;; 개봉당시 영화관에서 봤는데 정말 몰입도 쩔게 보고 신선한 영화라고 생각했는데 검색해보고 평점이 너무 낮아서 놀랐네요.. 배우들 연기도 다 소름끼치고 캐릭터도 내용도 신선했음
어처구니없는 하이틴+공포영화.. 카밀라 벨만 예쁘다
난 재밌든뎀 완전 액션짱이던데ㅠ
뭐야 마지막에 이렇게 칼 한방씩으로 학살하려면 왜 쳐맞았어
너무재밋음
그냥 볼만은 하네요 박한별 이 조아서
시사회에서 웃음 막터짐,ㅋ
투모로우2라길래 봤는데 실망했다.
참 재미없고요김희선씨 사회 정말 못보네요..
정말 너무너무재미잇고 유익한영화 기네스 팰트로우 최고의 전성기때를볼수잇는영화
아직도 이따금씩 해리포터를 생각하면 가슴이 뛴다. 호그와트는 정말 존재할것이다. 현실이 아니라면 마음속에라도!
내가 본 가장 형편 없는 한국영화 베스트 5에 드는 망작.
잘 봤습니다 추천합니다
몇년이 넘어서 다시봐도 감동이 있는 영화.. 언제나 머릿속에 계속 남아있는 영화
아 주근깨 친구 꿈에 나온다!!!!
예매하고 못봤어요 ㅠㅠ
어후..킬링타임도 아깝습니다
아놔~ 우뢰매 보는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
영화 마지막까지 정말 많이 울었다...인물 한명한명 그맘이 이해가 된다. 별한개올린 사람은 비디오가게에서 트렌스포머나 빌려보세요.
유료 시사회로 재미있게 보았습니다~배우들의 연기가 좋습니다
매력있는 캐릭터 흥미진진 내용은 이해불가 그래도 재밌다!
괜찮았음. 드레스가 살아있는건가?ㅋㅋ
지금 봐도 멋있는 액션 장면, 코믹한 배우들의 맛깔스런 연기!
poor neighborhood..살기도 고단하고 탈출하기도 고단해..
어이없네이프로ㅋㅋ썸띵왜떨어뜨림누가봐도더잘햇고자작곡이라다른참가자보다더불리한데진짜어이가없어서ㅋㅋ이프로진짜이상해짐심사위원도더이상해졋어ㅋㅋㅋ
좌좀 OUT!~~~~~~~~~
가족이라는 것이.. 이렇게 인생을 망칠수도 있구나..
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
보다가 돌렸다
최고의 영화다..잔잔하면서도 모든걸 다 보여주는 영화다영화를 보는 내내 노예제도의 참혹함과 모순됨을 조금이나마 더 생생히 접할 수 있었다.치웨텔 에지오프 씨의 연기에 최고의 찬사를 보낸다단지 자신이 좋아하는 배우를 보기위한 목적이라면 안보는게 더
이거 꽤 재밌습니다.ㅋ 성룡ㅋㅋ
0점이 없어서 1점준다 녹음을 어떻게한건지 무슨말하는지 하나도 못알아 듣겠다수면제가 따로없네
보고싶어요 박용하씨...
감독의 의도는 알겠는데 어설프다.. 카모메 식당을 기대하셨다면 비추;
박철수가 어쩌다 ...
걸작이다.
있잖아요. 0점이에요.
의도했는지 무의식인지는 몰라도, 이 영화는 영적이고 또한 현실적이다.
진정한 프로는..그냥 느낌으로.안봐야 할 영화라고..바로..정해버린다...
개인적으로 라비앙 로즈라는 노래는 인연이 깊은 노래라 이런 노래를 부른 사람이 대체 누굴까 생각해봤습니다. 그리고 이디스 피아프를 알게되었고 정말 감상하길 잘했다고 생각합니다.
아 진짜...침 토 입냄새 이런걸로 코믹치지마 연출자야.티비로 보다가 비위상해서 채널돌림요새 저런 더티개그는 한물간 웃찾사에서도 안쓰겠네스토리전개도 억지스럽고 타임킬링용으로도 보기싫다
아련한 청춘 그 시절이 그립다... 첫 사랑 그리고 ..ㅠㅠㅠㅠ
아....아....아....
김효진 노출 기대하고 봤는디 없네유. ㅠㅠ 내용은 쓰레기작이에유.
유치해.... 갑자기 삼촌죽으니까 무술발동 ㅋㅋ
신퀴폐인 1인 추가요~ 회가 거듭할수록기대되는 !
이건 완전 졸작 ㅋㅋ평점 1점 주기도 아까운영화 ㅋㅋㅋ20분짜리 단편영화를 만들어야할 영화를 90분짜리로 만들었으니 ㅋㅋㅋㅋ이 영화보느니 차라리 추척특집 드라마를 보는게 나을듯 ㅋㅋ네티즌 여러분들 이 영화 보지 마세요
아역들 연기가 좆네여..
난해하다. 유다가 여자인지 남자인지 또 다른 무엇인지부터 벌써 난해하다...
아 평점 보고 낚였다... 공포영화보다가 잠들긴 처음 ㅡㅡ
진짜 알바가 있나.. 엄청 재밌지않네요
미스테리 스릴러 영화로써 호러영화 입문자에게 추천합니다.
오글거리는 액션. 애처로운 배우들의 연기...
알바년들 평점깍는거봐 샘나면지들이만들던지 진자재밋었다
독특하고 기괴해서 좋다. 뭐 역겹다 하던데 충분히 감내할수있는 수준. 애드리언 브로디와의 정사씬은 정말 그로테스크 ㅎㅎ
도대체 뭔 얘기가 하고 싶은 걸까??섹쉬한 두 남녀의 사랑얘기인가??일관성없는 이야기전개...지루...배우들이 아깝다...쩝
오랜만에 신비하고 소중한 영화 잘 봤습니다. 이화여대 ECC예 있는 모모 에서 봤네요.
꿈과 이상의 좌절을 화려한 펄글리터 메이크업속에 숨겨놓았다가 메이크업이 지워진 맨얼굴 처럼 적나라하게 보여주는 영화
올해 최고의 드라마! 황정음 연기 압권이었어요
1편과 같은 감독인데 재미가 극과 극이라니.. 감독이 나이를 먹어서 감을 잃었나보다.
야구에 대해서 잘 모르지만, 푹 빠져서 볼 수 있었던 작품.오랜 관습과 고집을 깨고 변화하는 것, 그 도전과 용기만으로도 이미 승리한 것이 아닐지..
80년대 유호 푸로뎍숀 영화. 주연서 몸매 좋고, 액션활극도 있고..김두한만 나오면 딱인데
내 지금껏 국내외 수많은 영화를 봐왔지만 실제 어린아기앞에서 담배피는 장면은 처음본다 그것도 두번씩이나.. 그아기는 고아인가? 아기의 주위사람들은 아무항의 없었나? 꼭 그럴필요까지있었는지 감독에게 묻고싶다.. 그것만빼면 좋은영화라 생각된다.
이토록 근사한 캐릭터일수가! 킬리의 연기력은 최고
이런 영화 왜 만든거지?
유쾌했어.
어릴때 재밌게봤던영화
먼가.. 답답한 영화였음. 어서 비슷한 영활 봤는데.. 중국판 냉정과열정사이?
재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음
짱이라능
이소룡 영화들에서 이소룡 등장장면만 짜집기해서 나오게 한 것도 빡치는데, 사망유희보다 이 영화 평점이 더 높다는 것에 더 빡친다. 그래서 1점. 사망유희는 후반부에 이소룡이 조금이라도 나왔지만 이건 뭐....
매력적인 드라마인데 마지막회 방송사고3번 뭐지?
나에겐 감동이었다.
영국 감독이 바라 본 미국의 뒷골목...음악도 너무 슬프다...
표현하기 힘들지만, 뭔가 짠함. 좋다!
줄거리 쓴 사람 I hate you! 정말 재밌게 잘 봤다. 완전 꿂잼. 90년도때 팔과 다리가 없는 저런걸 잘 보여주다니 캬아...
촬영 중 긴급했던 재정상황이 화면만 봐도 예상이 간다.. 뭐 이런 허접한 영화가...
흐릿한 초점, 맥빠진 전개
야구소재영화들중 걸작은없네.테마자체가 좁아터졌어.
사운드에 놀라는 영화 모성애?우정?
2d 애니메이션을 영화로 만든 느낌
그동안 탑탠들이 스쳐지나가네 아..이번에 나올껄 하겠다 제작진은 울고싶겠네 이런 개망ㅋㅋㅋ
탤런트들이 출연하는 성인 TV문학관, 소재가 아깝다....
조카들이 난리예요~ 영화 속에 나오는 마법 주문을 계속 외우네요^^ 애들이 좋아할 만한 귀여운 캐릭터와 쉽게 이애할 수 있는 스토리가 좋았던 것 같아요~ 물론 마법이라는 것도 굉장히 좋구요 저두 즐겁게 본 영화입니다!
보는내내진심오졌다개짱
백설공주라는 데 의미가 전혀 없는 것 같아. 보면 후해할 겁니다.
아무나 찍어도 이것보다 재미게 만들겠다. O도 아까운 내 시간.ㅡ,.ㅡ
저 얼굴맞댄 포스터가 맘에들어봤는데 안보느니만 못하군-_-
지루함을 참고 마지막의 마지막을 기다린 이들에게 느낌표를 주는...
전 우주 최악의 엔딩씬.. 상상력 부재의 훈련장면. 내가본 최악의 영화
거칠고 익숙하다.
일본 드라마, 영화의 고질적인 감동짜내기 문제만 없었다면 원작만큼 재밌었을 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 진짜 웃고싶을때 추천
이거 주제가 기억난다. 돌아가야겠어 이곳은 나에게 어울리지 않아 ~
나름 새로운 시도는 신선하네. 킬링 타임용으로 나쁘지 않아요
이 느낌, 이 생각 기억할꺼야. 내가 살아있는 동안. 변종 괴물. 나도 변종 괴물이 되어 살아갈 수 있을까? 현실에 맞설 수 있을까? 생존할 수 있을까..
잔잔하게 재밋어요. 연출도 자연스러워요
변태 성욕자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 생각할수있고 이성이 있는 인간입니다
웬 마지막 춤과노래...인도영환줄 착각
아 도는줄 알았어여 아 아까운 내두시간 ㅠㅠ
에효 유치하구만...
에머리히 이때부터 알아봤다
내가 왠만하면 귀찮아서 평점안남기는데.. 이건 악을쓰고 남기게만드냉... 감독대단하다.... 내가 찍어도 이것보단잘찍것다...
"어렸을때 영화관에서 재밌게봤던 기억에 티비돌리다가 다시봐봤는데 오광록인가? ""마짱한번뜨자""이대사보고 바로끔 좋은기억으로남는게좋았을걸..."
한 10씬 정도를 제외하고, 나머지 러닝타임은 모두 시간낭비..
진짜 재미없다. 무섭지도 않고;;
완벽한 공포 소오름..
황당한데.
그냥 그러려니 할수없는 식상한코미디
이 영화만한 영화를 찾을 수 없습니다. 이 영화는 제 인생에 큰 교훈을 주었습니다. 완벽한 연기력과 시나리오에 박수를 보내고 싶습니다.
데스티네이션 1~5 까지 다봤는데 4가 가장 최악이다... 컴퓨터 cg도 엉성하기 그지없고
억지에의한 억지를위한 억지의 영화..정말 재미없다.. 사람 한사람(주인공) 살린다고 많은 사람들 희생하고.좀 개연성이란걸 배워야할 영화.... 이 영화를 보는건 시간낭비임
최고다!!!!!!완전잼있따!!!!!!! 청춘코미디!!
네다홍ㅋㅋㅋ네다홍ㅋㅋㅋ
유치한 멜로 영화다. 진부하고 새로울 게 없다. 사랑 하나 때문에 부모고 뭐고 다 버리고 국경 넘어오는 여자도 웃기고. 마지막엔 첩으로라도 살겠다면서 갑자기 말도없이 떠나서 다른남자랑 결혼? 또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
아 닌텐도 안가져 가서 lv100 레시라무 못받아서 아쉽지만 잼있슴
거창한 소재를 잡았으면 좀 제대로하든가.이게뭐니.
색다른줄알았더니 흑백이네~공돌이와 공순이 아무내용없음
아들이 너무좋아했어요저두 즐겁게봤어요 굿!!
오멘은 1편이 젤 나음. 초딩들은 뇌가 어려서 이해못한다. 초딩유아들은 꺼지고
내용도 부실하고 별로던데..최악의 애니중 몇 안되는
손발이오그라드는 스토리와 연출...여주인공들미모에 3점
감동있는음악영화라 기대했음... 역시 평점은 믿을게못되는군. 음악인역할을 얻었으면 최소한 비슷한 시늉이라도 좀하지.. 이건 한국이나 외국이나 눈가리고아웅하는건 똑같네.
마지막이라니 이럴순없어 모처럼 볼만한게 있나 했더니쩝
감동했다....오랜만에 좋은 영화 봤다.
그때 정말 최고웃겼는데...
다문화가정 주라서 봤는데 외국인도 우리와 같은 사람인것을 알았어요! 우리처럼 어려운것도 해내고! 왠지 부럽네요~!
말장난 영화.. 왕가위의 전작들의 성공에 도취된 매너리즘의 극치. 내용은 사랑노래인데 대사는 불경을 외우는 듯.. 극의 흐름을 방해하는 가식적, 현학적 대사들
여자(염정아)가 아주 쓰레기인데 왜 미화시키고 그냥 넘어가는지...화난다
내용이고 뭐고 두서가 없다... 이 영화가 추구하는 것은 무엇인가? 제목도 센스 제로
지루해요
처음엔 [네고시에이터] 분위기. 나중엔 막장 짬뽕영화로 돌변.
친구들이안본애들이없길래보는중인데정말짱입니다ㅋㅋㅋ!
한번 봐선 모르겠다 영..
진짜완전 재미잇어서 2번봣어요
아만다 바인즈 빼면 볼꺼없는영화..
어릴때 봤던 기억을 더듬어보면 끝나고 촬영한것에 대해서 나온것이 있었는데 훈련을 시켜서 모두 연기한거라고 .. 정말 곰이 너무 똑똑한듯.. ㅠ
러시아 영화.. 정말 신선하고 참신합니다. 평점이 왜이리 낮지?...
역시 이병헌은 내레이션을 참 잘하는 멋진 훈남이다.얼굴도 잘생겼고 목소리도 참 아름다운 남자다.
무슨 제우스가 머글한테 도둑맞냐ㅋㅋㅋ 차라리 간달프가 낫겠다ㅋㅋ
정말 최고의 명작!! 시간 가는줄 모르고 봤다
?
최악중최악....다시만들지마세요
진짜 대박이다 쩐다쩔어
꼭 성취감은 희생에서 이루어지는걸까.
내용이 참신해서 봤는데, 지루하다 지루해
아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당
의도는 알겠는데 아쉬운 부분들이 한둘이 아님.
별로임 지루하기 짝이 없음
영화 맞나? 이건 엉망진창이네
그냥시간 때우기에 나쁘진 않았다.
이럴 떄 보면 딱이겠네.
뭐지???뭐 이런 개 막장이 다 있는건지.. 아마 두 성별이 바뀌어져서 남자 하나에 여자 둘에 영화가 개봉되면 개봉이나 할 수 있으련지.... 이런것두 영화라구
짱짱 쎄신 쌀국, 우라돌격 보드카국이겼으니 이긴 영화만 만드는건 좋지만 독일 시점에서 제작한 이게 더 보기 좋네요 근데 제목을 저따구로...
감정이 있는 동물 그것이 욕구이다.
평점을 내릴필요가있다
매릴 스트립의 환한 미소처럼 살아가고 싶어요 ^&^
몇년전 그렇게 유행했던 뱀파이어 판타지물 원조가 이거였구나 유치할줄알고 안보다가 보니 이게뭐라고 짧은절정부분에서 긴장감이 대단했음..그리고 수많은불륜녀중 하나인 그녀가 왜 이렇게 유명했는지 알겠다 오 크리스틴스튜어트 매력...
전쟁물 그리고 첩보물을 가장한 치정극
돈주고 못봐여~~ㅇㅅ
감독이름이 좀비래서 좀비영화인줄알았다.
미안해. 이런 영화가 있었는 지도 몰랐다.
1회부터한회도안빠지고본방사수한드라마♥
이 영화에 반전이 있다고 알고 보면 범인이 누군지 다 알 수 있을듯ㅋㅋ 뒤통수만 후려친다고 다 반전이 아니다. 개연성이 있어야지. 진짜 할리우드 시나리오도 개허접하구나
화끈해서 좋고 숀 패리스라서 더좋은 영화.. 한번봤는데 넘재밌더라구요 마지막타 끝내줍니다 한번봐보세요 ㅋ
발연기의 끝을 보여주네 ㅅ.. 액션은 볼만하면 뭐하냐 ㅆ..
김민희씨 연기 진짜 잘하네요.. 공포영화보다 소름돋아요
이해하기줠라힘드내 이해한사람이 대단할따름;;
이블데드 시리즈 중 가장 유치하고 진부하다
ㅎㅎㅎ 헛웃음만 나온다.
개인적으로 내취향은 아닌것같다
으헝헝엉헝헝ㅇㅇ 뭐 이렇게 슬픔?ㅠ
이것도 영화냐 창피함도 모르네
마치 극영화처럼 울다 웃다 너무 좋았어요.따뜻한 여운에 리뷰보러 왔더니..에유, 알반지는 몰라도 막 댓글 다는 분들 부지런하다 정말. 평점은 영화 보고 쓰는 것 아닌가?ㅉㅉ
실화라니!! 감동햇어여정말ㅠㅠ
쩝......... 난 정말 대체 이영화가 말하는게 뭔지 원..참ㅋㅋ모르겟다??ㅋㅋㅋㅋ
마지막 하치의 모습이 너무나 뭉클했다.
맥어보이를 알게해준 매력적인 액션영화
지루하고 노래도 별로
고등학생만하시지말고 직장인워크샵1박2일편도있었으면좋겠네요~~^^
원작 따라갈려다가 원작까지 욕먹이는 영화. 걍 0점
스토리는 그럴싸하게 꾸며 놓고 마지막엔 장풍놀이로 끝??
그녀의 슴가만으로 충분
완전잼없음보지마삼요후회함.
평점보다 더 재미있고 감동적인 영화네요ㅠㅠ 엔딩이 살짝 아쉽지만^^
눈뜨고 보기 힘든 쓰레기같은 극본. 이런 드라마에서 정체성없는 캐릭터 연기하느라 골 아플 연기자들에게 심심한 위로를...
깨물어주고싶은 잉마르 ㅋㅋ 웃을때 너무 귀여워
정말 소름끼치는 명작이다!!
엔딩씬의 불꽃놀이처럼 찬란한 사랑의 시작과 소멸을 두배우의 명연기에 의해 스크린에서 눈을 뗼수없게 만든다. 라이언고슬링이 부른 주제가도 너무 좋았다. 이기적 현실적으로 변해가는 여자와 가족이 최우선이지만 갈수록 찌질해지는 남자의 거리는 너무 멀어보인다
앤볼린여동생메리이야기는 이영화로처음알게되었다. 참기구한 앤볼린의삶...
형사역을 맡은 배우의 다른영화가 기대된다!
모야? 줄거리 보니까 근친상간 아닌가? 조연 남자의 아들하고 조카딸하고 애기 낳은 거잖아??
아니 점수가 왜이렇게 낮은거야..ㅡ.ㅡ;
정말 재밌습니다. 어쩜 이리 꼬일 수 있는지..ㅋㅋㅋ
왠만한 공포영화보다 더 긴장하며 봤다. 정말 소름끼친다..
좋습니다지금봐도 재밌습니다
요즘 한국 애니보면 이건정말 잘만든영화라고생각되는군
저는 뿌리 영화는 비록못받지만 저는 책을 읽었습니다.
지금 봐야합니다. 현실을 알고 현실을 살아갑시다. 재밌어요.영화가 이정도는 되어야지요!
김치남들 발기한거안보이나? 빨리 개봉해줘라
김홍인하휘동 최저점수..이거머지...? 눈이 발바닥에달리셨나? 머지..진짜..?점수좀 공개해요!!!!! 그리고 누구셨지그분?루다선태무대는92점주고지은명규무대94점줬다니..이지은씨좀못하던데..비교가안되던데,명규씨는진짜잘하는듯!!
참 썩어빠진 영화입니다. 태권브이는 짝퉁로봇이기 때문입니다.
재미있게 보고있어요 수정이랑 지훈이 잘됐으면 싶어요 윤재가 불쌍하긴 하지만ㅠ
에드워드 노튼 대한 기대만큼 실망도 크다.
옛추억이 돋는 명작...
오늘ㅋ완전 공감하는부분이 많았슴ㅋ 저런 휴가는 슬프지오..ㅋㅋ 빵 터지고 갑니당ㅋ
연기력 별5개 감동 별 4개 전해지는내용 별 4개 개인적인 영화평가 별1개
저만 당할수는 없죻ㅎㅎㅎ마니 보세용~~~
대체 이쓰레기영화가 평점9점대인지 모르겠다진짜 뭔내용인지도 모르겠고 내 인생 최악의 영화중에 3손가락안에꼽히는거같다하..이딴쓰레기 영화 다시는 안나왓으면한다
재미없습니다 그리고 신음 소리땜에 당황했네요 아 물런 전 21살 영화가 참 재미없어보였는데 평점들 보고 재밌구나 하고 봤는데 젠장 재수없게 속았네요 이런게 도대체 뭐가 재밌다는건지 망할만한 영화였습니다 전 공짜로봐서다행입니다 이걸돈내고보면미친년
설레고좋아요짱짱^^
대한민국에서 색을 가장 잘쓰는 감독
홍콩엔 영화배우가 한정되있어
수습이 불가능한 난해한 영화
조용하면서 흡입력이 강한영화
평점하향화혁명이 시급하다
tv에서 연예인들이 시사회장에서 재밌다하길래 한번 봤는데 낚였다..하지만 임원희때문에 살짝 웃긴했지만..전체적으로 유치하고 돈주고 보긴 아깝다
재밌어요... 연기는 뭐 그닥 공포는 뭐 그닥 포스터가 무서움
최초로 본 60년대 한국영화. 당시의 모습이 인상적. 따뜻하고 좋은 영화임.
[컨저링]이 실화를 많은 부분 각색하여 자극적인 씬들로 무장, 관객 놀래키기에 집중했다면 이 영화는 보다 더 사실에 기반하여 영화에서와 마찬가지로 관객에게 '이런 가능성도 있다. 믿을지 안 믿을지는 당신의 선택'이라고 말하고 있다. 엄청난 몰입도!
한국의 실상을 보여주는 영화
케이블에서 오늘 보았는데 어이없는 헐리우드식 총질 따라잡기..그뿐이다. 여기 와보니 평점 소지섭팬들이 다 올려놨네 헐~~
상업성 없는 상업영화. 별 반개가 쑥스럽다.
말이 필요없는 애니메이션..
너무나 순수했기에.....
2편까진 진짜 볼만한데...
내가 왠만하면 1점 안주는데 사람들이 평점 조작해서처음 리뷰달고 1점주게만든영화(참고로 영화관에서 보다가 단체로 취침함)
영화를 많이 보지 않은 것도, 어린 것도 죄가 아니다. 하지만 우둔한 별점은 반대다. 거품 빼기용 별점.
좌좀 영화는 무조건 1점 문성근 찐따 ㅉㅉ
재밌어요
이런류의 영화는 널리고 널림... 별로 할말 없음
내생의 최고의 드라마
한때 제일 좋아한 로맨스 작품
일본 영화가 익숙하지 않는 사람이라면..-_-;;
참 갈수록 짜증나고 말도 안 되는 스토리네..간만에 잘 만든 드라마 보나했더니..
전체적으로 엉성함. 앞뒤가 안맞음
진미씨. 그러면 '북한인 아버지'가 나서면 분이좀 풀리시겠습니까? 별걸다 트집잡네. 그렇게 재미없게살다간 늙내만 풀풀풍기는 아지매 소리듣습니다.
솔직히 기대많이 안하고 그냥 한번 봐봤는데 너무 재밌다. 수영도 생각보다 너무 연기잘하고 ... 정말 너무 몰입되서 본방해야겠다. 드라마 분위기 너무 좋아요 진짜로
별로 무섭지않았다
아..최악이다 정말..
굳굳 영화가 진부할수도잇지만 전쟁의참혹성을 잘드러내서 좋앗다
kbs 에서 봤는데 정말 좋던데 점점 빠져들면서 재미있음
재밌게 잘봤다.
이런 영화라도 아이볼게없어 어쩔수 없이 보는데 진짜 재미없다언제끈나냐고 옆에 애들도 칭얼
와우~스릴넘치고너무나짱이애요
재밌ㄷ ㅏ 그냥심심할때볾ㄴ함
왜 김기덕감독김기덕감독 그러는지 이해가 가네요.철학적 개념에 무지한 저도 주인공들의 사랑을 정말 잘 느낄 수 있었고원조교제라는 불미스러운 소재도 이렇게 아름다운 이야기로 풀어낼 수 있다는 것에 감동받았습니다.김기덕감독님 명불허전이세요~~^.^♥
별루 신선결핍
기대를 너무햇는데 역시! 그 기대에 미치는!! 대단함..말이 무슨필요? 봐야알지 테드 곰 인형사고시품 ㅠ.ㅠ
이영화가재밌고잔인하다
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
전편 못지않다..약간의 아쉬움을 뒤로한채
1점도아깝다 OOO기다진심 중색기말존나많네 까버리고싶음
하나 언니라는사람은 저능아로 나오는거아니었나??모자른사람으로..근데딴사람들보다 더똑똑해.뭐든척척박사대답이야.모지리가..그리고그케릭터는다른모지리들이하던거아닌가??정말그언니만나오면채널돌아간다.줸장
스티븐시걸 옛정으로?? 그나마 별한개 ㅜ
엔딩은 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤다
중간에 잠을 자버려서 내용을 놓쳤다
당시 극장에서 못본게 후회스러울뿐!!
역시 마지막 덕수궁 벤치 장면은 보고 또 보아도....
막상 뚜껑을 열고 나선.. 이게 뭐야? 이게 다야? 고작 이거야? 했더라는..
장훈이형 너무좋아요ㅎㅎ아무튼제일 웃겨요너무너무 좋아져!팬클럽 있는지 모르겠는데 가입할려구요
책책책 책을 읽읍시다. 소설 원작인 작품이 영화화 되서 훌륭한 경우는 '거의' 없음. 쇼생크탈출정도나 예외지 이 영화도 마찬가지로 별로
초호화 캐스팅이네유. 랜디 형 나왔네유. 재밌어유. 실베스터 형하고 아놀드 형 나이 들어도 멋있어유.
여지껏 한석규가 범인인줄 알았는데 경찰이였네...보는 내내 결말을 알수가 없고 전개방식도 굉장히 빠르고 박진감 있었다. 차승원의 연기보다 한석규의 연기를 보며 다시한번 대단함을 느꼈다
영화제목이랑 내용에 연관성이...........
실질적인점수..미국인친구란 제목은 왜 붙인건지..ㅜ
낡은 시나리오에 투박한 연출력, 그렇다고 80년대 크리쳐물의 향수를 느낄수도 없는
굳
미드보다 더 못한 C급 영화
배우들간의 환상의 조합- 출연진들의 연기, 스토리가 모두 소박한 재미가 있는 드라마입니다~ 전쟁이후 시대상을 보는 재미도 솔솔하고, 다양한 캐릭터와 긴장감이 계속되니 지루할 틈이없네요~ 끝나면 안되는데...^^♡
oh my eighteen ㅜㅜ
투쟁과 복수의 덧없음과 이를 깨달아가는 진정한 과정을 그린 영화.. 유덕화와 성룡의 연기력도 뛰어나지만 촬영 영상미 또한 극대화한 영화...
보는내내 가슴이 먹먹하고, 명작!!!
홍성진은 비주얼 칭찬하지만, 솔직히 CG가 너무 티나는데? 만화같음
연출 연기 각본 모두가 엉성한, 이도저도 아닌 영화.
지금보면 좀 재미없음
돌아왔다 형래..
이 영화를 보지 않은 남자와는 결혼하지 마라.
평점이 너무 높네요~ 평점 맞추기용
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
섹스에 대한 영화 중, 이렇게 흡입력이 떨어지는 작품은 거의 없을 듯.
ㅡㅡ장난하나 시간이 아깝
잔잔하지만 정말 재밌는영화
재밋
Killing time yong good
지금은 절대 나올수 없다 추억이 묻어나는 슬랩스틱 유머
왜 돌아왔니?
'사발젖'으로 대표되는 질낮은 코미디와 선정성, 솔직하게 벗는 에로영화가 낫다
ㅡㅡ
역대 최고 명작 중 하나!
대사를 빼라...대사를 빼라....
그냥 그럭저럭 보긴 했다. 완전히 시간낭비는 아닌 영화. 하지만 평점이 괘씸하다. 7점? 이건 4점짜리 영화야. 결정적으로 무섭지도 않았음. 호러물도 아니고 스릴러라고 하기에도 부족했음. 이건 무섭다고 하고 호러물은 죄다 평점이 5점대?에라이 ㅋㅋㅋㅋ
이게뭐야정말 완전엉터리영화잖아
미국 영화로서 최초로 7광구급 영화를 만들었다 폭풍수면
어린시절과 현재 모습의 부조화로 인해 유치하고 재미없게 느껴질뿐
노잼노잼 인터스텔라보다 별로라는 앤 뭐지? 그냥 놀래키는 거랑 잔인하게 보이려고 애씀..단지 그거 스토리도 별로고 그닥..차라리 인터스텔라를 한번 더 보겠음..90분짜리로 짧은 영화 인데도 시간안가서 쭉쭉 넘겼네..
"캐나다 영화래서 봤는데 프랑스어 나와서 순간 ""엉?"" 했음. 퀘벡지역 영화였구나... 내용은 재밌었어요."
3시간 30분이 지루하지 않고 전혀 아깝지 않았던 영화
당최 무슨내용을 전하려고 만든영화인지 알수가 없네
원작소설을 따라갈수 없다는 것을 다시 확인시켜준 B급 영화
한석규 TV를 장악하다!!!
이야기가 점점 샛길로 샌다
이해가 많이필요한시리즈다 이때까지의 에반게리온 시리즈중에 가장높은 이해력이필요하다 하지만 하나하나 세세하게 이해하면 굉장한 명작이란걸 깨닫게될거다
난 도대체 이 영화 평점이 이정도 밖에 안되는지 이해를 할 수 없다10점 만점중에 20점을 줘도 모자를 판에 어처구니 없네 이 영화 엉터리로 평가한 평론가들
영원만큼 길고 지루한 상영 시간
마지막 장면으로 더욱 여운을 남기는 최고의 느와르 영화
그저 감독의 용기에 감동하여서
최고의 걸작이다. 엔딩씬 때 갑자기 눈물이 나오더라..
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
"''''""""""""**"
어이없는 영화! 욕나옵니다 케이블티비에서 봤는데 시간과 전기가 아깝습니다
나는 관대하지못하다
스텝업으로 눈 높아진 우리한텐 유치찬란에 오글거림의 영화이다. 물론 스텝업 안 본사람도 못볼 영화기도해
그렇게 섹스가 좋은지.. 너무 괴상망측해 진짜이거 스토리 왜이래?
무슨..이런 말도 안되는 예고편 사기네..이렇게 다를수가..스릴런줄 알았는데..
솔직히 실망.. 뭐지? 스토리도 영 찜찜하고 명대사도 없을뿐더러 페어리테일의 특유의 감동도 없음ㅜ.ㅜ 실망했다. 좀 더 완벽한 스토리를 원했는데.. 이번 원피스 극장판은 전율이 느껴지던데..
무협을 찍을래면 무협을 찍던가 리얼액션을 찍을래면 리얼액션을 찍던가 이것도 아니고 저것도 아니고 이 영화 대체 뭐지? 이 설득력 없는 전개는...솔직히 0점 주고 싶다.
엇...아주 최근 영화였네..좀 오래된 영화인줄 알았음. 전체적으로 스토리의 흐름이 난잡했지만 결말을 보고나서야 앞에서의 주인공이 꿈?꾸는 내용이 이해됨. 그래도 나름의 메시지가 담겨 있는 거 같아서 4점은 준다. 근데 몇몇 배우들 연기가 좀 거슬림ㅜ
OOO 방금 쿡티비결제했는데 평점 시망이내 아나
너무나 현실적이기에 시청률이 좀 부진한것 같다.이번 주말 부터는 본격적인 갈등이 시작 되기에 시청률 상승할것 같음. 너무나 재밌게 보고있는 드라마임
제목과는달리 무언가끝에여운이남는거같아좋습니다. 아주잘보고요 자꾸마음에와닿네요
지 겹 다 남는것도업고 재미도업고
케서린 헤이글이 아름다웠다. 영화는 그저 그렇다.
예전에 영화관에서 봤었는데 잼있었음
강동원 진짜 멋있음 영화도 잼나
보다 보다 이런 삼류물을 내 눈으로 직접 확인하였다는 사실에 통분을 금할 수 없다. 나는 차라리 맹인이었다라면 좋았을 것을.
주연배우가 연기를 너무 못한다.
경찰 조쉬하트넷과 해리슨포드의 하루일과를 영화화한...
Good
개꼴린다 살찌니까
good 말이 필요없다
한국 영화가 퇴보의 길을 걷고 있구나 .... (높은 수준에 달한 적도 없지만)
미달이 맹승지 서로 자랑하는건가?
보고싶다......
냥이가 귀엽고, 세상이 영화 처럼 착했으면...
지금까지 6번째보는건데도 재밌네요ㅠㅠ 아마평생 찾아볼 것 같은 영화입니다ㅡ
<아이엠러브> 이후 최고! 너무 아름답고 슬픈 사랑에 눈물이 났다. 지금 사랑하는 사람들에겐 두근거리는 사랑의 설레임을, 지난 사랑을 추억하는 이들에게는 다시 시작될 사랑의 힘을 믿게 만드는 영화, 사랑의 이름으로 찾아온 진정한 힐링 무비 :)
내용이나 줄거리도 모르고 기대없이 봐서그런지 매우 재미있었다
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
참 평화로워요.
OO맞은 영화 찍느라 노고가 많으셨다. 이런거 만드느라 힘들었겠지...
청소년 성장드라마를 보는느낌. 분명 영화인데 반올림같은 연출력..
미사보다는 한수아래
어제 ocn 하길래 봤는데 너무재미없었음 시간 아까움
발연기좀 그만해라
풋..
독특한 덴마크인의 정서가...배우들의 연기력이 정말 압권. 특히 사모님 역...
아들들 재밌게 잘 보고있습니당 유승기화이팅
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지
짱짱짱
파워레인져냐?
도마안중근이 유오성의 탓으로 생각하지마라
.최악의 환경속에서 이런 만화라도 만든사람들에게 경의를 보낸다.
해몽을 봐야 꿈의 의미를 알 수 있는 영화, 지루.. -_-
지루해 터진 영화...늑대의 제국 뺨침..
이 영화가 왜 흥행을 못했을까....
김기덕감독을욕되게만들지마라~3류 아류!보는내내 마음이불편하고얘들이볼까봐두렵다
귀여워요 ㅋㅋ 미어캣~ 굴속 촬영을 어떻게했을지 신기
진작에 끝났어야 할 컨텐츠.
가슴이 먹먹하고 미어진다..흐르는눈물이 멈추질않는다..
뭘 알려주려했는지 그뜻은 알겟으나.. 무섭고 끝난 후에도 기분이 나쁘다..
이런영화가 뜨는거;;;
저는 나름대로 재밌게 봤습니다
재미없다
여자배우 혼자 폼잡고 발연기에 개밥맛!
3일만에다봤다ㅠㅠ정말좋은드라마고박시후가너무멋있다ㅠㅠ♥박시후나오는건 거의다봤는데 청담동앨리스랑 이게짱인것같다♥
최고임!!!파이란~~~~!
헉! 진짜 야하다...최근에 나온 성인영화 중 최고...내용도 좋고 수준이 다르네요
막장의 끝을 달리지만... 재밌다 ^^
26년이 지난 지금에도 한국깡패영화전문감독을은 제작조차 꿈도 꾸지 못하는 영화.
진짜좋다. 내용은 진부할지몰라도 캐릭터성은 매력적이었다.
참신한 B급을 시도했으나 실패한 A급으로 느껴지는 영화.
예상이 되는 결과물아나, 언제나 호기심이 생기는 이유로 감상하게 되는..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화면 좋고 배우 좋고 스릴감 있는 그리고 재미있고...훌륭한 드라마라고 생각합니다.
진짜완전대박재밋는데 ?
보고나면 허탈해지는 베테랑보다 훨 낫다. 베테랑 평점은 지나치다.
아무리 분량맞춘다고 줄였다고해도 너무 결정적인 부분들을 놓친듯 자서전 한번만 제대로 읽어도 허점이 많다는걸 알게된다. 잡스가 죽은지 얼마되지않고 나온 영화라서 잡스의 이미지가 사람들의 머릿속에 너무 뚜렸하게 남아있다보니 허점들이 더 돋보인다.
배우들이 만든 작품을 보고싶으면 신데렐라언니.
재밌었어요. 기대 이상이었습니다~
진짜잼없음 ,진짜마지막은보지마세요!드럽다.~~
영화진짜골때린다ㅋㅋㅋ장르가 한 3개섞어놓은느낌임 꿀잼
무엇을 말하는지 이해를 못하겠다.
채널 돌리다 우연히. 보게 되었는데 끝까지 보게되었죠ㅋ우선 신혜수의 미모에 놀랬고..ㅋ돈앞에선 누구나 다 똑같이 변해버리는 모습에 나를 한번 돌아보게된?영화.물욕은 정말 무서운거네요...
결말이 뭐이리 어정쩡한거야ㅡㅡ^도윤이랑 이어줄려면 제대로 이어주던가그리고 송연우만 다?
재밋네또봐야지 ㅋㅋㅋ!
엄청 재미잇내요~~ㅎㅎ
재미기 없다 시간낭비 큰 내용도 교훈도 사랑도 안보이는 영화
누가봐도 쭉빵여신이 아님에도영화안에서는 미달이가 여신급으로 나와 몰입도가 떨어짐
참나...고전소설읽는줄알았다. 박찬욱꺼 평점보고 기대하면서봤지만 억지로 광기를 표현하질않나, 사람고기만두는무서운이야기로 많아 등장하는거고 일본거는 그게 영화냐. 뭐 암시하는것도없다
혹시나해서 봤는데 역시나 ~~~~~~~
이상엽은 좋은데 정재민이란 캐릭터 진짜 답답함...
중학생때 봤지만 아직까지 잊혀지지 않고 머리에 남아있는 영화
아무것도 기억에 남지않았던 최악의 시나리오
왜 흥행이 안됐는지 알겠군~ '0'
짜증..
이딴걸 영화라고.과정을 신나게 만들더만..결과가 없네.후반에 드라마로 급 마무리..
코미디 ㅋㅋㅋㅋ 옛날 영화는 이런 맛에 보는 거
여기 나오는 캐릭 모두 정이간다
내용도 쫌 충격적이고 배우들의 노출도 충격적이네유.
아무 생각업넹...
이 가을 또다시 잊지 못하고 신의 최영 장군을 찾게되네요 이민호 아닌 최영 장군을 상상 할 수 없을 만큼 눈빛과 연기에 빠져버렸죠 최영장군을 생각하면 아직도 가슴이 아려오네요 최고의 드라마 최고의 배우 이민호가 그려낸 신의 정말 추천합니다~^^
과연 감독은 무슨 생각으로 이러한 영화를 만들었을까?
관객은 나몰라라 하고 지혼자 달리는 대충 코메디. 이수경이 예쁜 관계로 +2점.
이순신과 최민식이라는 배우가 없었다면 흥행은 커녕 본전도 못찾을법한 영화... 최종병기 이후 내리막인것 같다..
최고 ,,, ㅎㅎ
잔인하고 말고 다 떠나서, 이렇게 허접한 시나리오로 끝까지 촬영했다는게 호러다.
정기용의 건축관 뿐만 아니라 가치관, 인문학적 삶까지 조망한 감동스토리.
왜그랬는지.이유가 나온다.그래야 이해할수있을테니까.이유가 없다면 이나라에선 그냥 불륜녀.성격파탄자.반사회주의자.이렇게 불리겠지. 누구나 이유없고.사연없는사람없다. 누가누굴 욕하겠으며, 그럴 자격들이 있을까..
내인생의 최고의 드라마! 모든 감정을 다갖추고 삶에의미를 되세긴 드라마!!
진짜 최고에요!!!! 완전 빠져들었어요...ㅠㅠ
일본은 영화를 찍으면 꼭 만화같이 만들려 하더라
제발
(10+1)/2=5.5
여자 주인공의 엮겨운 가식이 싫다.아기낳기 싫다면서 실험대상엔 모성을 느껴서 헛짓거리하다가 결국에 자기가 실험체게 당하네 진짜 보면서 OOO이라고 욕이 자동으로 나옴 남자도 호구ㅄ임
"평점이 지나치게 높게 책정된것 같아 1점으로 합니다.우선 1,2에 비해 악당이 너무 나쁜점이 크지 않습니다. .. 그래서 그런지 별로 공감이 안됬던 것은 사실인데, 그래도 가끔 봐줄만한 것은 있습니다. ""영화에서 보고 깡패가 멋있는줄알아!"""
'제2의인생'이라는 tv제목이 기억에 선명...아련한 느낌 꼭 다시보고싶다
제대로된 로맨틱코메디 본사람이 없나? 신선했던건 러브휴잇의 단발 웨이드 정도.
이정현의 연기력과 감독의 디테일한 연출력으로 탄생한 수작
삶이 무겁고 아프다. 공감할 수 없다면 가슴이 무딘것임을, 눈물이 마르지 않는다,
응원합니다 jyj 화이팅!
스토리 ost 둘다 너무 마음에 들었음.특히 ost가 ㄹㅇ... 쌍따봉드립니다
중학생이하 아동용영화..
인생의 본질은 괴로움이라고 했던가...!
명장 곽지균 연출, 원조 꽃미남 정보석, 배종옥 풋풋함, 옥소리 넘 예쁘다
성룡의 역대급 작품 중 하나!
뱀파이어와의 인터뷰를 본 후에 감상하니......아....탐 크루즈여!!
시리즈 중에서도 최악이였다
미치영화 ㅋㅋㅋ완존웃기네 팝핀현준나올땐 오글거려서 못보겟다 18 ㅋㅋ이게 영화냐
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
반전영화라해서 봤는데 속았다... OO
2014최고의 영화!
봤는데 기억이 잘 안나네..
이 영화를 보는 내내 오랫동안 당뇨 합병증으로 고생하시다 돌아가신 아버님을 생각할 수밖에 없었다. 죽음이 다가오는 누군가를 옆에서 지켜봐야했던 사람에게는 너무도 공감이 가는 영화다.
the most of learned people know that the english are like that ...
음...난 평가의 ㅍ도 몰라서 그냥 찌그러져 있는데,쨌든 내 생각엔 디워는 재밌었다!서양과 동양전설을이런 판타지로 엮어낸것도,이무기의 습격으로 도시가 파괴되는것도,두 이무기의 전투도 난 좋았다!이게 망작이라하면 뭐 그런가?하겠지만 난 디워가 좋다!
인내심을 극한까지 밀어붙이는 멍청하고 기괴하며 속이 뒤틀리는 종교영화.
고전호러물의 전설!!!(근데...15세?!ㅡㅡ등급 잘못됐으니 고치시길^^)
영화 감독이 표현하자고 하는게 엉성하니 연기자 연기도 엉성하지....연기자들 대사에 토나올뻔함
코미디영화인데 재미가 있었던가???
진심 빠질수 밖에 없는 드라마~~
재밌게 봤습니다!! 추천하는 영화~!
기대를 넘 많이했나봐요...!! 조금 식상~~~ 캐도 영애씨 넘조아라해요~ 시즌 10 홧팅~
제가 중학교 시절 보았던 강우석 감독의 영화 였습니다. 지금 보면 너무나 웃기지만 그땐 정말 진지한 영화 였죠 ^^ 그때의 감성을 가진 분들이 보시면 짠할 그런 영화였습니다. 청바지와 청잠바... ㅎㅎ 향수에 졌지요 ^^
28일후, 28주후 같은 좀비영화 잘 봤지만 이건 뭐 재미도 없고 스릴도 없다
시대를 너무 앞서간 영화 !
내가 끝까지 본게 진짜 대단하다
어디하나 흠잡을 곳 없는 최고의 영화
재미가 없으면 액션이라도 화려하던가 치열하게 싸우는 비장함이라도 보여주던가
포스터에 낚여 이제야 본게 한스럽다.
보는 동안이 아니라 보고 났을 때의 여운이 좀 더 큰 영화. 배우들의 연기가 참 좋았습니다. 거장 감독님이라는데 권위나 무게 이런 것이 느껴지지 않는 소박하고 따뜻한 영화입니다.
확실히 어려운 영화 하지만 보면서 마음이 아팠다
옛날에 첨봤을때 웃겨죽을뻔했는데ㅋㅋㅋ주연 조연부터해서 다웃겼음
주연 여배우만 봐도 졸작티가 파악 풍긴다..
추억의 영화!
김남길때문에 별 이거라도.. 당췌 황우슬혜는 머라는지 알아들을 수가 없음...-_-
곡 중국애들은 요괴나오고 신선나오는 영화만들면 꼭 이런스토리를 쓰더라..
믿고 보는 김하늘...
통닭. 누드모델. 귀여운 여주인공. 사채... 아 미치겠다.. ㅡㅡ;
틈새 상품.
잼있었음..ㅋ 쵝오~~!!!
참 별로에요~
극한상황에서도 희망을 잃지않는 모습이 삶의 길을 일러준다.
조잡하다...
이건 10점 줄수밖에 없다
이해하려고 하지마라 그냥봐라 미친영화
평점이 왜이러냐. 감동이다
사랑에 빠져 겁이 날때마다 보는 영화.
연기가 참.
3D효과? 이건 그걸로보기엔 너무 효과가 부족하고 진짜 배우보고싶어서 보는거먄봐도돼는데 그냥 영화가 재밋을꺼같아서보는거면 보지마세요.. 다알바입니다..ㅋ 보고후회하셔여
정말 재밌는영화입니다 뒷부터는 조금 지루한데 정말 재미있음
엘도라도: 황금의 도시 엘도라도: 태양의 신전 엘도라도 - 미니시리즈
보기가안되요
그냥 킬링 ~ 점수 좀 올려볼까
진짜.... 어른제국편보다 훨씬감동적이였습니다.
재미나요~~~!!!!
굉장히 길었다..다 보는게 힘들었다
재미있다. 영화를 좋아하는 사람들에게 추천함
最高！
good!
이중에 감독이 엑소시스트 원작자라는 사실을 아는 사람이 몇이나 있을까?
마음을 울리는 영화였습니다 많은분들이 보셨으면 좋겠네요
태민 손나은만 재밌었는데 이제 볼맛안난다
전 시리즈 중 제일 재밌던데! 친구들이랑 배잡고 본 영화 ㅋㅋ
아직은 안봤음.근데 이거 동화갔은 느낌.(나쁜말은 안하겠지?)아무튼 명작동화갔을거 임.ㅋㅋ
영화 스토리 정말 좋다~ 재미있는 영화!!
네이버알바들의 현실
앤 헤시 빈스본등 저급배우들의 출연
제밌다....많이... 아쉬운건 클레이모레츠가 초반이후로 나오지 않엇따는거
이거 내용이 점점 이상해져 태도를 죽이면 우째 실제로는 둘이 결혼하는데... 정이 혼자 일본 끌려가거나 죽거나 둘중하나 잖아 하..이게 머야 처음엔 정말 재미있었는데..실망이다
대사도, 연기도, 연출도, 아무리 독립영화라도 이정도로 조잡해선 곤란하다
더빙이 에러
독립영화라 상영시간이 넘 안좋았지만..영화는 잔잔하고 따듯한느낌이 좋았습니다.
신들린 연기, 짝짝짝짝.
모든 막장드라마,,,, 짜집기의 집합 드라마..
심사기준이 엉망인듯. 알맹... 목소리 다 갈라지고 너무 못했는데... Top10에 뽑히다니. 이건 아니다 싶다.
잘 만들었다 생각이 든다. 배우들 연기도 좋고 구성도 좋음. 몰입도 100%
[4점] 좀비오 4 나올까..?
절대 잊지 말아야할역사
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋다
재밌어요
시즌2를기대해야하는 드라마
여배우가 좀 이쁘다.. 재밌다는 평점에 속지마라.
시사회로 보고왔음!! 환상적인 음악과 깨알웃음이 공존하는 영화
재밌던데,
오랜만에 몰입했습니다.^^
재밌어요~!!!!
와 정말 잼있다... 지린다, 소름과 충격...
기대했던만큼 좋았단다코타패닝도 좋당
노래,춤이 잘 어우러지고..45년 전 영화라는게 안 믿기네요^o^
근육에서 나오는 힘이 실감나게 느껴지는 영화
최악의 영화 ... 밴드와는 전혀 상관없는 영화
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
특강 감사합니다. 다시 보고 싶은 작품입니다
포스터에 낚이면 절대 안됨 드웨인 존슨이 덩치값 못하는 영화
어떤이는 알파치노의 갱스터영화 중의 다소 떨어진다고는 하지만 조금 더 사실적으로 마피아 세계를 다루고 있어 어쩌면 더 잔인한 전개가 이루어지고 있지 않나 생각한다.긴 러닝타임에 지루하지 않은 편집. 신세계의 미국판이 아닌 도니브래스코의 한국판이 신세계
1편에 비해 재미없음
[4점] 이런 재미없는 건 그만 좀..
아따 비크티니랑 제크로무/레시라무 아니었으면 이건 그냥 포켓몬의 몰락이랑께요?
미안합니다.. 재미 없어요 ㅠ
저예산 저질영화 절대 유료로 보는 실수를 범하지 마시길
재미있었고, 감동도 있었고. 어른이 되어가는게 뭔지 알게해줬던.
스릴러는 아닌듯 포드와 피트의 만남은 그저 그랬다
눈과 귀를 채워주는 아름다운 화면과 음악. 아름답게 채색된 풍경과 흑백그림의 대비
꿀잼 근데 아나킨은 언제
고마워요.
감동적이었습니다. 감성이 묻어나는 배경과 장면들..반려동물을 키우시는분들께는 더욱더 추천합니다ㅎ
평정낮은거 이해불가 기억속에오래남는영화
씹노잼톤노잼노잼노잼
그럴사한 단어들로 영화 포장하려 하지마.
김흥수 진짜 연기하나는 잘한다고 생각하는데이번엔 영화 잘못골랐다고 치고넘어가자
너무 윤리파괴적인 내용이 많았다...아버지랑 아들 죽는거 임산부 배에서 에일리언 새끼 나오는거
애새끼들이 어른 가지고 노는 영화..
망한 프로그램. 솔직히 시즌3까지였다
참 맛없는 영화. 왜 내가 내 돈주고 이렇게 보기 힘든 영화를 봐야하나 싶었음.
쓰레기영화다
왠만하면 차인표씨 위해서라도 보고싶은데 넘재미가ㅜㅜ시청률을위해 티비만켜놓기ㅎ
대단하다 항상 이런 고퀄리티 캬;;ㅋ
일본영화 따온 주제에 독립군 등장이라니...
소재는 재밌지만 연출이 아쉽다
별한개도 아까운ㅎㅎ시청자 우롱하는 드라마ㅋ무슨 마지막에 망상으로 끝나고ㅎ오로라보는거 같음이번에도 막 죽이지?
마음이 따뜻해진다고양이들은 다 천사야♥
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
1억불로 만드는 C급영화
관람 후 평점 노래종아
흐이구.. 역시 1995년작 극장판이 최고야 ㅠㅠ
킬링타임용으로 봐도 힘들 정도
이거 몇년전에 이미 에버랜드3D 영화관에서 했던 거임. 내용 아주 조금 더 추가해서 만들었는데, 재미 없음....
처음엔 재미 없을 줄 알았는데 생각보다 재미있네요^^
전 원피스가 재밋습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 유치하고 뻔하고 액션도 별로 중국은 왜 이런걸 계속만드는지 모르겠다 에휴 .
이영화가 가벼운가? 너무나 현실적이고 무겁다고 느꼈는데...
오글거리는 내 손좀 누가 펴줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 이제 1부 끝났는데 2부 너무 기다려짐ㅜㅜ 진짜 여자가봐도 너무 박진감넘치고 재밌는 고퀄리티 영화♥
마지막에깨금이가오네
이런일반적인거말고 엘지회사에 고객센터상담일을 시켜서 고객과 소통하는 모습을 보여줬으면 좋겟네요 이건 너무 설정같고 보여주기 식같습니다
이 영화를 극장에서 봤더라면...? 끔찍하다...
아련하네요
영화 보는 내내 심장이 두근거렸던영화.짜릿?!
역시 SF애니는 일본이야 진짜 재밌습니다
한없이 평화롭구나..
송해성 감독은 연극과 나와 밑바닥 부터 시작했으나 첫 장편감독작인 '카라'로 개망했던 경험 끝에 진정 아름다운 '파이란'이라는 작품을 내었지. 하지만, 유지태는 배떄지 부른 삶의 경험 끝에 '후까시'만으로 영화를 만드니 이런
초현실주의 영화.민주매체로서의 느낌.단순하게 시나리오나 영상만으로 평가하지마라
기자들 점수가 왜 6점..??? 내가 재미있게 본걸 떠나서.. 6살 아들놈이 한시도 눈을 떼지않고 봄. 애들 영화는 애들이 평가하는게 맞을듯...2가 정말 기다려집니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
뭔가 몰입도 있고 재미있네요 스토리도 재미있구요
명작으로 효도를 배웠습니다.
유치함에 헛웃음만 2시간.
물론 우승한것도 기쁘지만 젊음을 만끽 할 수 있다는것 만으로도 보는내내 신났다
갑이다
중국 영화의 고정관념을 단번에 깨트린 명화
전정 죽어야 할놈들은 따로 있는데....
견자단나오는 영화중에 제일 노잼
케이블에서 해줘서 D-day만 봤는데 아...........뭥............근데 좀 놀라긴했음
진짜부담없이 간편하고소소한 재미를 느낄수있으면서도스릴있는영화개인적으로 이런 스토리 너무 좋아한다.일반 사람이라면 참 좋아할만 영화다...그리고 기자 평론가들..쟤네들 말은 걍 믿으면 안된다꼭 영화가 철학적이고 의미가 있어야하는가?
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요 ^^
이런걸 만들 수 있다니 역시 헬조선 ㅋ
왕모림 왠 대만배우가 이런 다큐영화에까지 등장하는거지?
그런데 이영화 2,30대 여자들이 좋아할만한 내용인데 akb48 보컬 때문에 이영화 최고좋아하는 사람들이 20대남이라네..왠지 웃김..
재미있어요
정말 최고의 다큐영화고 환경의 심각성을 다시 한번 알았다.......
스쿠루지는 알았지만 크리스마스 캐롤이란 작품은 이제와서 첨봐서 그런지 감동받았고 눈물이.... ㅠㅠ 디즈니치고 묘사도 무섭고 참신하게 느껴졌다
최고만 영주 선영이 닻별이 연기가 실전보다 더실전 그자채감동였어요 바보엄마 홧팅!
개콘 개그맨들 더빙들 하는데 이젠 그만 했으면 좋겠네요.. 더빙도 연기인데...
이런 스토리에 들뜨고 감동받고 몰입되다니.. 난 아직 동심이 살아있는것 같아서 다행이다 아담샌들러 보려고 걍 봤는데 의외의 유쾌함과 기분좋음
아무것도 없는 영화군요.
굿 별점테러 작작해요ㅉ.ㅉ
아 미달아....ㅜㅜ
이걸 점수를 주라고???
이거볼빠에 내셔널지오그래피 채널본다
제발 2.22 달성 하길
10점을 주지 않을 이유가 없다.
엄청재밌어요
안받길잘했군;
성공에 집착하여 돈과 명예를 얻었지만 그 내면속에 숨겨진 공허함과 슬픔이 그대로전달 되는것 같아요~ 러시아 의 억양이 이 영화를 더 매력적으로 만들어 주는것 같습니다!
이 드라마 속에는 스릴, 로맨스, 감동, 가족애, 우정 등이 함께 다 담겨있어 정말 재밋게 봤습니다. 특히 마지막화에서는 저도 그들 중 한 일원이 된 것처럼 슬프고 기뻤습니다.
더럽게 재미없음! 2점부터 점수준것들 M창
솔직히 무섭다..
전쟁을 보는 다양한시선 독일의젊은이들의 눈으로 본 2차대전 매우 잘만든명작
검사와 피해자가 악당처럼 묘사되는 슬픈 영화. 착한 사람은 뭘 해도 정당화 될 수 있는건 아닌데...
내용이 괜찮습니다.
볼만하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진부한 결말이 아쉽다.
썩 괜찮은 영화
배부른 휴먼드라마로 시작해, 기시감 가득한 헐리웃 멜로드라마로 마무리.
용두사미. 처음엔 괜찮은데 갈수록 어처구니가없다.
한 마디로 시간 아까웠다. 혹시나 했더니 역시나 '남자'가 만든 영화군. 슈렉이가운다
진짜..주인공들 다 멋잇고ㅠㅠ스토리도 너무 좋았다ㅠㅠ
제목이 무슨뜻인가 했더니 오만과 편견~ 너무 재미있게 본 영화
난 기독교인들이 왜 별점테러를 해야하는 영환지 이해할 수 없었다. 나는 이 영화가 기독교인으로서 더 확고한 믿음을 가져야겠다고 생각하는 계기가 되었다.
눈물 호호호호홓 눈물이 날라구래
꼭 보세요!! 두번 보세요!! 진정 시간의 소중함을 알게됩니다.
더욱 화려해진 액션.. 눈이 즐거워 진다..
이딴 영화를 왜 만드냐..
아...인제봐서 정말 후회된다..너무 잼있게 잘봤네요 나 마지막에 울었자너...
그냥..보세요 현세와 역사가 공존하는 아픔
너무재미있어요 ^ ㅇ ^
평점이 너무 낮군. 안아의 미모 장난아니네요.
요즘 영화와 비교해도 손색없다. 마지막 반전은 꽤 신선하다.
의미도없고재미도없고박해일노래방춤밖에생각안남
재밌는 소재 하지만 초반부터 후반까지 계속 지루하고 끝나면 내가 이걸 본 시간이 아깝다
유선님 연기가 정말 너무 좋았어요. 감동고있고 생각도 많이 하게된 것 같네요..
아름답다. 아름답다.
처음엔 재밌다싶더니 점점 정체성을 잃어가는것같네요 오늘은 정말 보는 동안 불편해서 결국은 채널돌리게되었네요 편집도 뒤죽박죽 뭐가뭔지를 모르겠네요 얘기가 이리갔다저리갔다. 저럴꺼면 왜 다같이모아두고사는건지 ..
엘비스와 마그렛의 매력 만점인 영화
나때문에 5.5점! 왠지 재미없을뜻~~
완전실망...포스터에 가운데 석천이형의 포스때문에 결제했는데...
최악이예요. 0.5점도 아까울 정도로. 보지마세요^^ 후회안하실겁니다.
처음부터끝까지 에드워드 노튼 이유 하나만으로 관람 노튼♥
걍 멍때리고 보게됬다..마지막 씬에서...와
너무 코믹하고 트릭도 신기해서 좋았다. 이걸 보고나면 돈토코이~어이,야베! 우에다! 힌유 ㅋㅋ 자기도 모르게 중얼거리게 되는 중독성이 있음.
쓰레기ㅡㅡ
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
이것도 영화인가?
"이런영화가 우리나라에서 개봉한게 놀랍고 다케나타나오토가 왜 나왔는지..남주가 너무 비호감이라 보기 힘들었고 피규어역의 노팬티 여배우가 불쌍했다. 엔딩도 한심하기 그지없다. B급영화의 재미도 없고 대체 이게뭔지.. ""공기인형""을 보고 반성하길"
인생이 너무 행복해서 분노라는걸 느껴보고 싶다면 추천
왜이렇게 평점이 높은지ㅡㅡ아 진짜 뭐 이딴 공포영화가 다있어
007시리즈는 거의 7점대구만 ㅉㅉㅉ
재밌어요. 근데 좀 2%가 부족한것 같네요.
내 그럴 줄 알았지...
dp때의 그 감동적이고 깔끔한 스토리는 어디로 증발한거냐?10주년의 다크라이가 너무 감동적이여서 15주년을 얼마나 기대했는데 스토리 진짜 쓰레기네역시 극장판 최고는 아르세우스와 다크라이다
몰입이란 이런거구나..
가난이 환경탓이고 세상탓이라고 항변하는 한세경.... 어쩌지? 난 서민인데도 한세경의 말에 공감 못하겠는데...오히려 너무 당당하게 세상탓을 해서 역겹다. 청담동 앨리스는 내 인생 최악의 드라마~!
아이유 별로임~~~
발연기의 잘생긴 배우와 그저그런 이야기의 만남.
전형적인 어린이용 동화. 시간이 매우 아깝다.
지독하게 웃기지만, 나라는 존재로서 인생을 쉽게 얘기해주는 자각지침서!
평점이 중간없이 최고점과 최저점이 많은데엔 다이유가 있다알바와 안알바의 차이.. 역대급 핵노잼극장에서 소리소문없이 사라진 이유가 있다
"외설을 예술이라 심하게 착각한 영화. 정말 ""까""고 싶다."
볼 때 마다 멋지다...개인적으로 최고의 영화다
정말 잘 만든 영화네요,, 로맨틱 코미디로 끝나길 바랬는데, 마지막이 너무 안타깝고 슬픈네요...
완전잼나!
위노나라이더의 할리우드식 오버연기. 할리우드다운 손발 오그라드는 결말. 겨우봤다.
데미무어를 보면 왜 반짝스타라는 생각이 들까?
멋진 사상과 열정이 느껴지는 영화입니다
난 개재밌게 봤는데? 살다살다 네이버에 이런거 적는거 처음인데, 생애 첫 평점줄라고 들어왔고만 아주개판처럼들 써놨네
가족 영화로서는 상당히 괜찮았던 영화ㅇㅇ
우리나라... 어서빨리 지원햇으면.. 나도모르게 울어버리게 만든 영화
할머니보다 엄마가 더 무섭네요
정선경이라는 엉덩이만 크고, 가슴절벽에 얼꽝 연예인을 배출한 영화
꽤 흥미진진했다 ㅇㅇ...
개인적으로 부천에서 건진 괜찮은 영화.
평범한 공포영화
기대안하고 봤는데 볼만해요.
진짜 ost 만드는데 제작비 다썼을거란 생각이 들 정도로 ost가 끝내준다. 특히 one day more에서 배우들 다같이 부를때 소름
재밌어요~ 아이들도 너무 귀여워요
도박영화의 교과서나고나 할까? 정전자씨리즈 같은친구에대한의리가정말볼만 절대강추
나 이거 후배들 데리고 가서 내돈주고 보여주고 욕 쳐들었다 ㅜㅜ
제가요즘 제일 좋아하는 프로 중 하나입니다..한사람 한사람의 개성이 너무 잘 어울리며 흠잡을데 없는 프로인것 같습니다. 어떻게 이렇게 톱니바퀴 돌듯 다들 잘 어울리실까요..특히 조세호씨 너무 웃겨요 대박입니다~~앞으로도 쭉 기대할께요
10대 소녀들을 타겟으로 한 영화인데, 이야기부터 캐릭터, 진행, 전개 등등 모든 게 너무나도 뻔하다. 두 주연 배우들의 팬이 아니라면 집중하기 어려워 지루할 것이다.
아. 공감! 진짜 모두가 다 이해는되지만 이해되지않기도한다.! 멋지다.
으엑 더빙 때문에 안본다
예상보다 평점이 낮아 놀랐다
도대체 어디서 웃어야할지...정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음 끝까지 보느라 힘들었음 내취향은 네버 아님ㅠㅠ 남자들에 포커스를 맞춰서 그런가? 공감도 하나도안되고 하여튼 정말 별로. 남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯
메탈기어솔리드의 어설픈 아류 ㅋ 성냥팔이소녀와 쌍벽을 이루는 졸작~
스토리가 2프로 아쉽지만 소재 선택이 좋습니다. 꼭 봐보세요
서양인들이 하는 사랑 소꿉놀이에 본인들의 자각이 없어서 그러는줄 알았는데.. 어느정도 알기는 하는것 같다. 뻔한 로맨틱코미디보다는 낫지만 전체적으로.. 너무 두서없고 장면위주... 대화도 없고
평점에 낚인다는게 이거였구나
난 몰랐는데 대역이었나 보네ㅋ
굳
전형적인 형사물
4일동안어디서살게해주면슈퍼배드있는데서있을꺼임
뭔가 두서도 없이 극중 인물들만 소란을 떨뿐 보는 관객은 어리둥절 지루하기만 하다.
언제봐도 행복한영화..
분노한자는 갈곳이없다
남매의 순수함과 따뜻한 마음이 영화 내내 미소짖게하는 감동을 준다
의리!
그녀만이 할 수 있는 눈빛, 그리고 표정...연기!
심도잇는작품
배우들의 연기는 괜찮으나, 정말 시나리오가 엉망인 영화. 승연이 왜 아기에 집착하는지도 안 나오고, 화가와 사냥꾼도 정말 왜 나오는 지 를 모르겠음. 개연성 제로인 영화.
질질~내용이 짜증난다.
추상미의 가슴을 발견한 것만으로도 10점!
재미있게잘보았습니다~~
진짜 귓구멍 터지는 줄...이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...아 내 귀야...
배우들이 아깝다 이 양반들아
캐릭터디자인 내가 하는게 낫겟다 ㅅㅂ
가볍게볼만하지도않음 절대보지마셈; 진짜 최악이다 그냥 이영화는 평가를할 가치도없음
거장 존 휴스턴의 해양대작!!!
참 ㅋㅋㅋ
소공커플진짜너무너무이뻣고 우랑이령이커플도기여웟어욯ㅎㅎㅎ
믿고 보는 에반게리온.
0점은 못주는겨? 진짜 개 진부하고 뻔한이야기. 권력을 가진자의 횡포. 이거 말고는 아무거도 없는 개 쓸데없는 왜 만들었는지 애하조차 불가능한영화. 아무런 반전도 아무런 스릴도 아무런 지적 만족도 느낄수 없는 쓰레기 영화
내 평생 최고의 졸작. 이후 왠만한 영화는 관대해짐.... 감독이 용가리 각본가였구나!
영화구성이나 편집 보다는 한개인의 정의 실현을 위한 스토리 자체가 감동이다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
숨겨진 명화 리더십있는 장군의 모습이 인상이적이였다 특히 마지막 감동
보면서 울었네 넘 웃겨..스트레스 해소.교육적인 내용도있고.
별로 너무믿엇다 평점을
배우들의 발연기로 몰입도 확 떨어지는,, 여배우의 큰 눈만 기억에 남는 영화.
다세포소녀가 이렇게 재밌을줄이야
평점이 이렇게 낮기도 힘들거다
...조금 구림..ㅋㅋ그래도 옛날영화니..;
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
시즌3로 부활되길!!!
노튼 짱이다 진짜 못하는게 뭐야? 사랑스러운 감독이자 배우ㅠㅠ
보는내내 짜증나고 샘물교회 사태 밖에 생각이 안남
재미없어도 이렇게 재미없을수가 있나 발연기의 대가 동호
여자시각에선 명작인가보다 이중인격소재인데 남자시각에선 그닥
근데....벡실보다 마리아 비중이 더 큰거같애요 ㅇ_ㅇ
제네시스 소개 장면에서 폭풍감동.
페미니즘이 아니라 노골적인 남자까기..
효진배우는 단발이 갑이였다...
채널돌리다가 중간부터봤는데 아무런 선입견도 정보도없이 몰입해서봤다 공포라기보다 환타지 스릴러가 더어울리겠다 핵심은 생매장스릴러에 환타지 양념좀뿌려 헷갈리면서도 좀있어보이게만든영화
지금봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 차태현패는건 지금봐도 너무웃기고ㅋㅋㅋ 박중훈연기 굿ㅋㅋ
군대를 갔다온 것과 그렇지 않은 것과의 차이점은 말년 병장과 신참만큼이나 차이가 있다.
야한게 아니라 아름다웠습니당~
이건 뭐....3류 에로비디오 보다....잼없다니....막장이군...
아직 안봣는데 이거 메르스임 ???
ost대박임......
보다가 끄고 싶은 영화도 많은데 그렇진 않고 끝까지봤음
이재환 발연기 ㅋㅋ 어떻게 좀 해줘요ㅜㅜ
이게 왜 평균평점 7점 이상인지 모르겠다. 에밀리 블런트 아니었으면 30분 남짓 보고 꺼버렸을 영화.
우리의 C급 영화와 비교하며 봤다.
역대 내가 본 영화 중 단연 최악이었다. 제작비용이 정말 아깝다.
실험적 일탈이 실패. 감독만이 아는 세상은 공상만으로 끝내라.
외.. 완전 잼씀 ㅎㅎ 각각 다른 매력이 ㅎㅎ
기독교가 아닌자는 보지도말고.. 듣지도 말지어다...
아렛분들 알바생. 다른영화보면 다 저 아이디잇음
결국 빅터는 어떻게 되나요?
왜 0점은 없지?
완전 피터팬에 빠져들어서 방이고뭐고 다 피터팬으로 바꿀꺼딤
프로방스의 매력과 와인 그리고 사랑. 너무나 러블리한 영호ㅏ!
갠적으로 원조 액션영화랄까... 아련하다
잘만든 섬세한 태엽 판타지.독자적인 세계관과 모방이 보이지 않는 캐릭터가 매력적이다.성인용 애니임에도 홍보가 부족했네.아이들이 보기에는 어려울 듯하다.
전반부터 중반까지는 괜찮았는데 후반부에 끝날때 안좋구 또, 쪼금 유치하네요...
흠
너무 재미있게 잘봤었어요.이거 보고 의사라는 장래희망이 생겼다는;;
여자가 주인공인 공포영화는 절대 보지마라
예기치 않은 낙오자는 어디로 가야하나..
배어버린 신념 찌질한 현실 그의 영웅담
내생에 최악의 영화중 하나 졸려서 미칠뻔....
전체적인 제작의도도 참신하고 배우들도 좋은데 칵테일영화라면 묘기부리는 장면에 감동과 매력을 집중시켜야 하지 않을까? 전체적인 구성이 너무 산만하고 불필요한 군더더기 스토리가 너무 많다 한마디로 요리재료는 신선한데 전혀 맛을 내지 못한 실패요리작!
대실패작 버려... 안봐
옛날에 봤던거네..모르고 또 받았다..재미도없는거..포인트 아깝다..
고양이 전자레인지하고 목돌리기 외엔 다 재탕이네;;
올만에 멜로 봤는데 찡~하네요 추천합니다!!
야구를 안좋아해도 재밌게 볼수있는 영화.. 많은걸 또 돌아보게되고 생각하게 하는영화..
화병남 이화영 연기개못하고 쫌빨리 전개했으면 남주도 연기개못해..
정말 온갖 쌍욕 밖에 안 나오는 영화
만만치 않은 수목드라마 3개 중 1위를 차지한 드라마인만큼 너무 너무 재밌어요ㅎㅎ후회되지 않는 드라마~~^^♡♡배우님들이 연기를 ㄴㅓ무 잘해요..ㄷㄷ 이준기짱ㅎㅎ
진짜 막 같다 붙인 소재나 배우들 연기나.. 책장에서 나오는 허접한 눈이나 티나는 마네킹 포도주스...
아;; 이거진짜 낚신가 왜 베스트가 싹다 9-10인가요? 나도 엿먹었으니 니들도 먹으란건가... 보고와서 베스트분들 비공감하나씩드립니다
...별로~일것같네요....
정말재밌습니다 평점이너무낮네요;;
인내심 갖고 끝까지 봤는데 첨 5분지나고 그냥 끌껄 하고 후회
와 진짜 완전체다. 해리슨포드와 리암니슨이함께나오다니!!!!내용도 긴장감있고 좋았어요!
평점은 그냥 참고하는 정도로만 보심 될것 같아요. 영화를 관람하기전, 선택지의 절대 기준은 아니라는 겁니다. 촬영 기법이나 스토리, 배우의 캐스팅 그리고 그들의 모든 조합과 결과물이 매우 완성도에 있어서 신선했고 좋았다고 봅니다. 평점이 너무 낮네요.
1명 출연자가 연기가 너무 어색한데????
클레이 애니메이션의 걸작
가볍게 보기 좋음. 이지훈 귀여움
좋아요 ^^
마지막 명 대사 아드리안 나 해냈어
좋아요.
연기도좋고 스토리도 좋네요
겸손하면서 수준높은
하지원 예쁘다. 근데 그게 다다
악당도 부성애가 장난아니던데 좀 불쌍했다
헐 재밌는데?!물론 유치하지만 이 정도로 평점 낮을 만큼은 아닌데!!7년이나 됬네요!! 그땐 중1이었는데
구태의연함의 끝을 보다...
1번보기 좋다
성유리의 연기가 날로 발전하는구나~
정말 감동 그 자체 드라마... 양동근 오열 연기 정말 최고 대박! ㅠㅠ
이 영화로 가엘 가르시아 베르날을 알게되었어요 이힝
너무긴거 빼고는 괜찮은 영화
역시..
지속적인 살인과 폭력을 보며 사이코패스가 되는 아이의 컨셉은 좋았지만, 전형적인 소재에 공포도 흥미도 없는 영화
10점만점에 1,000,000,000,000점 주고싶다. 정말 끝내주게 만들었군.수준높은 명작
내 생애 최악의 영화 영창감이다 이런영화는
10점 받아도 되는 영환데 ? 내가 본 SF중에 제일 멋있다.. 재밌어. 그리고 나는 오늘부로 나무를 분양받으러 ~ ♬
우오아안봤지만이상할듯
그냥 만화로 보는게..
정말 최고. 최진실이 죽었을때 너무나 슬펐다ㅜㅜ
하~정말 슬펐어요
긴말 안하겠다! tv 전기세가 아깝더라!!!
ㅋㅋㅋ아니 CNM 영화 별세개짜리길래 평점확인하고 볼라는뎈ㅋㅋㅋ낚일뻔 와우 다행임디~
클라이브바커라서 믿고 봤더니 OO 배신쩌네.. OOO기다.
유송, 감옥에서 8년 더 살고 나와라.
멋찌다,아주 좋은영화 김지혜님이 나온것만으로 아주 보기 좋은 영화..^^
연기 개쩔음..그냥믿고보시면됨
마지막 결투장면이 아쉽긴 한데 전반적으로 재밌었음
내딸 서영이 모두들 고생많으십니다 미리보기를 보니 또 미경이 일로 오해가 생길까봐 걱정이에요 출산이 오늘내일 하고있는데 제발 본방사수를 위해 애기가 아예 일찍 나오길... 이렇게 열심히 보고있는데 제발 오해는 이제그만~~~~
외로움을 잘 표현한것 같아요. 나중에 한번더 봐야 겠어요. 배두나씨가 연기를 정말 잘하시네요.
전체적인 구성은 좋타에 동감..근데스토리자체가 너무뻔하고극진행자체가.긴장감이나..스릴같은게..너무업슴..최근본 영화중 최악.
고아원 원장 연기가 완전 내 스타일~ 사랑스럽고 멋진 영화임다
베트남으로 건너 간 처녀귀신
임요환 어설픈 연기 웃겻다 ... ㅎㅎㅎ
핵재밌었는데 평점이 왜 저정도뿐이 안대는지이해불가.. 반전이 조금 평점을 깎긴하지만 7점이상인데 ..
오사와 타카오때문에 봤는데.. 영화를 왜이렇게 만든거야...
재밌었음.
헠헠헠 성우까지 이뻐
아이런미친영화ㅋㅋㅋㅋ원작이흥했으니한번해보자이시도같은데 아..진짜손발오글오글 매끄럽지못한전개..배우들비쥬얼빼면볼게없다 이런개슈뤠기같은!!!!
영화자체가 좋았습니다. 그래도 약간더좋은내용이 나올수있었을것같아 아쉬운건 있어요. 그래도 9점은 된다고 생각합니다.
스토리 괜찮고 필름 자체가 이쁘다 .. 해외배송으로 딥디 사야겠다.굳굳!
이거보느니 데이오브더데드를 보는게낫다고 생각합니다....
좋은영화
직장다니면서 본방놓치면 겁나 짜증내면서 다운받아가면서본최고의 드라마!! 내가 본것중에 최고라 자부합니다!!60편까지 지루하지않게 봤던!!
여운이가 죽은후... 많이 울었던 드라마... 무백빠. 여운빠가 되게만든 드라마입니다.
여주 때문에 암 걸리겠다
사망유희 보단 훨낫다. 액션도 깔끔하고 편집도 괜찮고.
나이트메어에나오는 제시와 요기에 나오는 제시가 붙으면??
마지막장면 어뢰로 구축함 폭팔하는 장면 허리우드액션으로 과장시키고 구라친거지. 천안함은 물기둥도 없었고. 화상입은 사람도 없었는데 실제 어뢰터지면 천안함같이 조용히 배만 두동강 나잖아. 정부가 발표한대로..
손예진이쁘다
감명깊어요~
보는 내내 짜증남....
괜찮은데
특유의 연출이 기가 맥히다.
몽샹미셀의 아름다운 해변과 라흐마니노프의 감동적인 피아노선율이 압권인 걸작
당시로서는 꽤나 파격적인 소재와 내용. 하지만 지금 찾아볼 만한 가치가 있는 영화는 아님. 하지원의 발랑 까진 케릭터를 보여줬던 초창기 시절
내용이 뭐야!~ 어이없네..
겁나재밌음 정은지도연기짱잘하고 귀엽고!!
와 그냥 최고다 봐도봐도 감동이네
의리로준다
죠아요bb굳이에요평점믿지말고보세여.물론책먼저읽으면좀 어이가없겠지만
마치 각본이 초딩에 의해 쓰여진듯한 착각이 들정도로 훌륭함
로보캅의 정의는 결코잊지않을것이다
소설을 안봐서 모르겠는데, 영화 존나 지루하다
옛다!9점 이소룡도 이연결도 액션과 재미는 성룡보다 한수 아래
나름대로 재미있게 봤네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ ㅣ발 이게 평점 7? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 ㅅ ㅣ발 CGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 영화라고 만들었나? 사람들 농락하나 감동 ㅅ ㅣ발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구성력에 아쉬움은 있지만 몰입도 하난 최고.. 이탈리아의 바다내음과 유럽풍 양식들이 이국적 향취를 더해준다.. 무엇보담도 등장배우들이 다 매력적이다..여배우 정말 정말 섹시하다
좋은 시나리오와 배우들의 조합보고 또 봐도 재밌고 몬가 찡한 구석이 있다난 왜 멋진 마초같은 러셀보다 크리스찬 베일의 연기가 더 좋았다
재미있어요
잔잔하게... 오래 기억남네요... 우리시대 보통의 가족의 모습이 솔직하게 담겨있네요. 한소녀의 성장기도요
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
마음이 아프기도 하고 따뜻해지기도 하는 엽서 같은 영화
야한 장면 간간히 나오고 킬링타임용으로는 괜찮을지 모르겠지만 영화가 끝나고 남는 허무함이란....'뭐지?'가 절로 나오는 영화
열라재밌네
나에게 영감을 준 작품
매혹적이고 열정이 느껴지는 영화다!! 스토리 전개도 식상하지않았다 마리옹꼬띠아르의 처지가 왠지 공감돼는?? ㅎㅎㅎ 바람둥이 남자친구를 만나봤다면 한번쯤 자신을 대입하며 봐도 괜찮은영화 ㅋ
견자단 영화 중에서 가장 최악이다...액션이 이상하게 유치하다...허무하다...그냥 보라해도 안 볼 영화....예전의 자단 영화로 가자!
사랑스럽다
보는 놈도 지치게 만들어 버리니..
아놔 내돈 내놔!! 졸라 잼었어서 그냥 나왔다 안놔 시간 아까워~
추천
최고의 판타지 영화ㅎㅎ
초반에 최고였다가 갈수록 최악으로 변한 드라마
이거이거, 왜곡이 너무 심하다?
언더우드의 역시 최고다 ㅋㅋㅋ
킬리언 머피라는 배우를 다시보게 해준 영화. 그 전 까진 그저 전형적인 미남도 아닌데 독특한 매력 있는 배우. 그 정도 느낌 뿐이였는데 말이죠..
이거 막장드라마 인기좀끈다고 그쪽까지 일일이 만들지마요 현실에도 안할짓을 드라마 막장에서 개막말질이내 등골 브레이커냐?
과거 영화를 현재 기술력에 비교해 평을 하는건 비교 불가....인듯....여운이 많이 남습니다. 결말에 아쉬움을 담고 비평하기 보다 있는 ....그대로 를 보고 싶어요....다시한번더 볼꺼 같습니다
이런영화 좋음.
제 인생영화가 될 것 같아요 박해진팬이라서 영화찾다가 티비로 돈내고봤는데 정말 아깝지않았어요..보면서 펑펑울었네요 다들 예상할 수 있는 스토리지만 배우들 연기로 더 특별한 영화가 된 것같아요잘봤습니다..
개인적으로 너는 내운명보다 좋았다. 계속 움... ㅠ..ㅠ..
"시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 ""미치겠네"" 내지는 ""뭐 이렇게 복잡해""가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에."
죄송합니다 감독님..애니가 너무 수준급이라 일본껀줄알았습니다;
나중에 내 아이가 산타를 잊어갈때쯤 꼭 같이 함께 보고싶은영화 크링글씨 고마워여^^
탕웨이가 너무 아름다우네요 최고에요!
그림너무좋구요~대사는 많이 없지만 마음으로 느낄수있었던애니메이션인듯해요~!!^^
머라말할수없는 영화 명작입니다
재밌어요 잔잔한데 몰입하게 되네요
그들이 표현하고자하는 그시대의 상황과 젊은이들의 꿈. 명작이다.
때깔만큼은 죽이는 주진모
시대의 명작이었다 엽청문도 이뻤고^^ 홍콩영화의 숨은 진주같은 영화다!!
삽입곡이 더 기억에 남았던 영화..these were the day..
빠져들어 헤어나올 수 없는 공연!
작위라고는 않겠다 러닝타임 줄여라
연걸이형 백사 잡아 탑안에 가두고 술담그는거 아닌가몰러ㅋ
잊을수없는영화!!!!
평점 조절.7점대 영화. 구성이 너무 느슨하다.
별로임
의문만 남기고 끝나버리는 영화지만 미스터리한 분위기가 좋았다
너무 슬픈영화입니다. 갑자기 엄마가해준 김치가너무먹고싶네요 여배우 두분의 절실한 호흡이 돋보이는 영화였습니다. 영화보실때 휴지꼭 챙겨서보십시오
1탄보다2탄이더재밌음ㅋㅋ
영화 너무 재밌어요^^ 내가 잊어버린 다른 삶을 통해 지금의 나를 돌아보게 되네요~
오랜만에 다시 봤는데..진짜 좋다ㅠㅠ
현실과 가슴 아픈 로맨스... 끝의 희열을 넘어 자꾸 아린다.
에로틱 스플래터 무비란 예상과 달리 스토리보드나 영상이 서투르고 낮설다.
하지원 주연의 노출영화, 설마 가슴까지 노출할줄이야...컨셉자체는 시대를 많이 앞서간 당시엔 생각하기 힘든 이야기를 주제로 잡아...생각보다는 재밌었다.
배슬기 보러 갔다가 잔뜩 실망..몸사리는거 최고네요 ㅋㅋ
책 안보고 영화만봤는데 감동적..잼있어요.특히 어린핫산.. 애늙이같은 표정 귀여워요
아무리 영화라지만 좀 억지다.
어린이채널용 드라마 같은 것이 응응씬을 너무 남발한다.
제목 그대로ㅠㅠ
.......................내가본멜로중최악!!!-_-
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
왜 이게 이렇게 평점이 높은지 영화를 다 보고 나서도 잘 모르겠다.
이게 영화인가 욕나온다 진짜1990년대 CG수준이네 울트라맨 보는줄...
몇안되는 이병헌의 그대단한 영화들중 정말 아쉬운 영화
최악의 영화 평점이 너무 높다... 안봤을때로 시간을 돌리고 싶음...
3분짜리 샴프신을 보고 이건 뭐지? 몇일후 재방송을보고 이건 뭐지? 8회나 방영된 드라마구나... 어느새 재방송 결재로 가있는 손가락 아!!!!앙대 앙대 흑 마력적인 유혹임. 17화 마지막오분 20번은 봤습니다 종방후 주말 아침부터 다시봐야겠어요 흑
극장에서 완전 망한 이유란?캐릭터부터가 드래곤볼에 나오는 손오공 초사이언3 모드.
진심 추천.. 꼭보셔야되요
아 내시간......
영웅본색이나 첩혈쌍웅같은 느와르무비보다는 떨어지지만 그래도 믿고 보는 윤발이횽 영화.
평점이 높으므로 죄송! ㅋ
이 정도 액션이 2008년에 개봉됬다는게 믿기지가 않을정도 입니다..ㄷㄷ..진심 2008년 개봉일땐 엄청 파격적이었던 작품
난 내가 운명을 믿는줄알았는데 아닌가봄 ㅡㅡ 말이되냐 잠깐 마주친게 몇년동안 만난 애인들 버리고 서로 찾아나서고 또만나진다는게 ㅋㅋ책이며 돈이며 무슨판타지인줄ㅋㅋㅋ 최악의영화 ㅠㅠ
아이들의 우는모습이 가슴이 찡
저는 잘 모르겠습니다 그리 재밌지는 않네요
개인적으로 아주 재밌게 봤음
평점 왜 이런걸까..다들 눈이 없나?
3번정도 본것같다 세번다재밌었다 내용도 참신, 배우들연기도좋고 이 영화 꽤 괜찮음
누가 옳고 그른지 판단하지 마라...올 해 최고의 영화. 씨민과 나데르가 좋은 영화였다고 생각되신다면 꼭 보시기 바랍니다.
무슨내용인거냐도대체 결말도어이없고ㅡ.ㅡ 제발 안봣으면 좋겟다
재미없고 스토리가타탄하지않았음
평점이 너무 낮아서 재미없을 줄 알았는데 생각보다 훨씬 재미지게 봤다. 하...유역비..
굿
정말 어설프다. Tv드라마만도 못한 세트와 분장등등...
극에 전혀 몰입안되는 장면 이어붙이기식 단순 진행,연출력이 형편없음.
발로 찍은 영화~
김지은(예명 강예원) 몸매 참 사랑스럽다
분위기묘함 but 보고나면 무언가가 남는 영화
생각치도 못하게 감동적인 영화ㅠㅠ
아무리 피터잭슨이라도 이건 용서가 안된다.
쓰레기 중에 쓰레기네요.. 에로비디오보다 못한 스토리, 연출, 스킵해서 보기에도 시간이 아까울정도
세상에.. 0점 드립니다. 왼쪽으로 많이 치우쳐 계신 분 같아요. 김정은 OOO끼 해보세요.
줄 안서서 좋았어 유니버살 워터월드~~~~
졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
지루하기만 하다
옛날에 재미있게 봤습니다.
다시,보면,볼수록,김동욱?? 연기,진짜,잘하네
이거보다 잤다
오래전에 본 영화인데도 지금도 유효한 놀라운 메시지!!!
관음증만 보여주다 끝난다
1점도 아까움 무엇을 상상하든 그이하 짬뽕도 드럽게 맛없는 짬뽕임!!
디젤, 개똥폼만잡고 디아블로란 존재도 멋지지도않고
민비? 민비는 명성황후 까내리는 말인데 저걸 영화제목으로 하나? (뭐 명성황후도 개인적으로 좀 싫어하긴 하지만)
떠나고싶다.... 두비두둡
웃겨 죽는줄 알았어요. ㅋㅋㅋ
레즈비언 스릴러 평이한 구준의 작품
별한개도아깝다.OOO기영화. 스토리전개 최악.. 아 이병맛같은영화를 어찌하면좋을것인가
정말 멋있는 영화인것 같아요 이야기 흐름도 잘 흘러가고 흥미진진한 영화였던것 같아요 다만 너무 김우빈의 분량만 많아서 ...ㅎ저는 이현우팬이라 ㅎㅎㅎ그래도 재미있었어요
다시봐도꿀잼♥♥♥♥사랑해요
스토리고 설정이고 주인공의 보정앞이면 평등한 한방 !
우리 아들에게 차라리 토이스토리 보여줘야지
플랜맨 볼만하네요. 울 아이에게 너무 다그치지말아야겠다. 울 아이에게 최고로 좋은건 가족과 함께 사랑스런 일상을 보내는것이니까, 아줌마가 봐도 한지민씨 매력있네요^^
너무나 멋진 제목만으로도 만점을 주고 싶다 제목만으로도 10점 그런데 영화도 좋다
재미없음이거보는사람이이해가않감차라리 죠죠의기묘한모험이나음진짜
감동! ^^
오리엔탈리즘과 무사도의 야합, 감독의 역사 공부가 너무 부족했다.
씨발....
개인적으로 굉장히 싫은 영화... 한명 살리기 위해 도대체 몇 명이 죽어나가는건가...
feat by 장기기증협회
포인트가 흐린 사진을 보는 느낌.
원피스가 최고지 ㅠㅠ♥
내가 여기서 2점을 주도록 하지
흡인력이 장난 않니 영화?현재 남고를?다니고 있는 학생으로서?남고를?잘 보여주고 있다
초2때 부모님 손잡고 처음으로 극장에서 본영화 나에겐 의미가 아주 큰영화다
소소에 지루한 이별여행...관심없다!
등장인물들이흥미롭네요~내용이나구성이앞으로기대되는영화.
오지호의 억지스러운 연기만 기억에 남는다..
일본을 본받을점은 이거다 대중적인 변태영화
밑에 요넘아 좀비는 데드걸(2008)과 헷갈려하네 여긴 좀비안나오자넝
너무나 뻔해서 당황했다.
콩콩 까지마 콩콩 까지마
영화는 그냥 저냥 머 긴장감돌게 만들라고했는데 크게 연관성없는 것들이고 계속해서 의문이 드는게 캐머런 역에 크리스대런!?글리 주인공 같은데 정보에 없네요 잘못본건가
무지무지~ 어려운 영화.
이건 정말 최고의 드라마!!
좋다... 누가 뭐래도 난 좋았다
2001소오강호, 2003천룡팔부, 1986의천도룡기.. 그거슨 진리!
전편을 안봤고 니콜라스케이지 연기가 내 취향타서 그런가.. 괜찮구만 평점 낫네.. 한 7점정도가 적당할거같은데.. 볼거리도 좋았고.. 다만 제일 쎈 상대가 넘 쉽게 나가떨어지드라.. 그리고 감독이 차 추격씬을 좋아하나 자주 나옴ㅋ
쓰레기는 아닐지라도 결코 졸작을 면할길이 없는 영화를 찍는 방법.
유승기 언제쯤 정신차릴까요? ㅋㅋ 서인국 연기 너무 잘한다~^^
덴마크 만세! 레고 만세!
눈이 즐거워지는 기묘한 영화..
늘어지는 복수 과정의 통속 치정극. 매들린 스토우의 뇌쇄미는 기억에 남는다
김보성이 나온 영화라고!!!!
죵나 유치...
먼말이여 ㅡㅡ그냥유투브ㄱㄱ
장백지 넘 귀엽고 유덕화 너무 멋져
그냥 빨리 풀어라 상영관도 없어서 보지도 못하는데 시간끌면 머하노 볼라캐도 방법이 없네
C급영화도 안되는...일점도 아깝다... 네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라
진짜너무하네..... ..............
심리와 갈등 묘사가 탁월합니다
배급사가 양심 적이네 8광구맞음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점보고웃어본적은또첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거장 임권택의 최고의 걸작
영화는 재밌는영화와 재미없는영화 이렇게 두가지로 나눌수있다고 팀버튼이 얘기했다지? 그 기준으로 보면 별로 재미 없는 영화이지만 영화가 끝나고 나면 뭔가 뭉클해지는 매력이 있는영화다.
60년대에 만들어진 타임머신이 훨씬 뛰어납니다. 꼭보시길.
난 이런영화메시지가 뭔지 모르겠어
마지막 엔딩 연주 20분정도가 일분정도로 느껴지네요. 흐르는눈물을 주체할수 없었다
감사합니다 이런 대작을 만들어주셔서 너무 흥미진진하게 잘 봤어요
스토리텔링의 기반이 약한데 과거 향수에 잠겨서 10점들 난무하는 꼴...
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
기대를 안해서 그런가. 속도감 있고 몰입도도 좋았다.
이런류 영화좋아하는데 이건 진짜 아니다 본것중에서 최악
굳
안봤지만 난아톰이좋아
아이들아~ 엄마말씀도 잘듣자!!!!
방금 cinef에서 보고왓다.난 무엇보다 결말에관해 얘기하고싶다.진짜 결말 최악이다. 뭐봣나싶다 내가
안 봤는데 걍 심심해서 1점드림
탄식과 좌절과 감동의 연속...!!!
이런 소재만 참신한 영화같으니라고.. 참신할 뻔한 내용의 지루하고 답답하고 뻔한 영화원래 이런 SF류 영화 진짜 좋아하는데 시간이 아깝다어느정도로 재미없냐면 보고 화나서 처음으로 귀찮음을 무릅쓰고 이런 평을 남긴다
너무 슬프네요... 감동적이에요~
우리와는 성적기호만 다르다는 것을 알리는 인권영화
도대체 왜 제목이 맛있는인생인줄모르겠음 너무 막장임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미도업고
근데 왜 원은 없는지......
재미있었어요
쓰레기영화 괜히봤내 ㅡㅡ 정신나간듯
보는 내내 지루하고 다 보고 나서도 아무것도 안남는.. 시간, 돈 낭비하기 딱좋은 쓰레기. 꼭 영화 처음 보는 촌것들이 어쩌다가 지루한 영화 하나 발견하면 앵글이 어떻네 예술성이 어떻네 열폭들 하는건 절대진리.
이..드라마..진정? 진정..최고입니다.. 아시겠습니까? 여주 한명 빼고...
한국 재즈의 역사이며 재즈가 전부였던 선생님들의 감동적인 영화!
포스터부터 잼없어 보임...
다크나이트랑 반전 비슷하네 ㅋㅋ
다양한 사랑의 방식이 있지만 우리집에 왜왔니만큼 독특한사랑의 방식은 처음본다. 두 배우가 그 독특한 감성을 정말 잘 담아냈고, 마지막 대사 '그리고...' 뒤에 특별한 뒷말없이 끝나면서 보여주던 수강의 눈빛. 잊을 수 없다. 정말 최고다..
마음을 내어 노력하면 못 이룰 것이 없다. 허나, 인생은 또한 예측불허이다... 마치 새옹지마가 생각나는 영화입니다.
아..끝나니까 슬프닼 ㅜ_ㅜ 마무리 엄청 훈훈했고여.. 재미있게 봤어여
신현준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음....뭔가...만들어지다가 만거같은데..
보면서 많이도 울었던영화
얙션 내용도 잼썼는데 마지막에 피아노치는 장면과 피아노음 듣고 겁나 울컥하네ㅜㅜ 액션뿐아니라 감동도 겸비한 이연걸 최고영화
꼭 보시길 바랍니다.. 명작입니다..
테러리스트보다 좋았다
감동 그 자체... 여자로서의 품위를 지켜주기 위해 선생님의 품위를 버리셨습니다...
하정우 연기 짱이심 진짜
소시적 tv에서 꽤 재미있게 본 기억
숲에서 송중기에게 돌던지며 가라고 소리치던씬..인상적이었다.
매우 훌륭한 종교영화
하...원피스가 이런 처참한꼴이 되다니...
그럴싸한 이미지에 경도된 아마추어 시나리오와 개연성 없는 진행은 당황스러웠다
감동을 주는 좋은 영화.
피아니스트 만큼 좋은 영화인데...
골아떨어졌음
....발레주제로하는데 민아는 발레가 뭔지도 모르는듯 ...토슈즈도 신을줄모르는애가 ...뭔 오디션
11점을 주고싶은 마음
몰입도는 괜찬았는데 왜 19세인지 모르겠음
역사상 최고의 애니메이션..BEST
^^
김하늘이 선택했을땐 그만한 이유가 있다.. 최고의 감동영화
최고의 드라마 배우들 모두 흥해라. 흥했다!
하나경짱짱 진짜 대박 몸매연기 다 좋아요
웃기고..슬프고..눈물나고..행복해지는..근데..평점이 왜케 짜~
버려라 에잇 ㅡㅡ;; 배우만 일류급이지... 재미 없었다..
OO 전에 봐도 기억
니들도 택연이랑 탑이랑 연예 하고 싶어서 그러냐 차라리 신데렐라 꿈이나 꿔라
존나...쓰레기...여지껏본영화중에 최악이다...진심 열받을정도로 최악이네...1점도 아깝다...
골드 스타 - 나만 본 거 아니네 -
마지막부분이 원작과 이어지긴 하지만, 전체적으로 원작과 상당히 흡사해서 리메이크작 정도로 봐도 무방하다. 원작의 끔찍한 괴물비쥬얼을 첨단CG로 다시 잘 살려냈다. 프리퀄작으로 이정도면 합격점.
잘봣다
아이가 보는내내 너무 즐거워하더라구요. 재밌게 봤습니다.
영화가 전달하는 이야기와 음악이 정말 마음에 들고 감동입니다.마지막 엔딩부분 최고
간만에 짜임새있고 속도감 있는 영상물이네요 프랑스영화를 누가 느리고 지겹다고 했나요 ㅋ 제작비 물쓰듯 쓰는 헐리우드 영화보다 훨 낫습니다
또 YG 봐주기냐? SBS도 참 징하다...인기가요에서 yg 독점하는게 뭐그리 대수라고ㅉㅉ 아 그 k팝스타도 하셔야 되니까? 이러다 마약의혹 박뽕이나 극우 키코도 출연시키겠다. 힐링캠프에서 질질짜겠지? 참 둘다 까리끼리 논다.
소리로몇개놀라게한다음. 침묵으로 일관하는, 결말허무한 발로만든영화-최악
배우만 믿고 보기에 니콜키드만은 늙었고, 휴고위빙은 비중이 적고, 조셉 파인즈는 약하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100점주고싶은데!! 대박. 완전 광대승천할정도로 웃엇음
원씨형제들이 총집합한 영화...개인적으로는 무지 지루했음
이 영화를 보게되면 불가능은 깨라고 존재하며, 목표를 향해 목숨걸고 죽을각오로 달려야한다. 그래도 목표는 될까말까다 라는걸 볼수있다.
95분짜리 레알마드리드 홍보 동영상
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
60억이 아닌것 같아도 감동은 진짜 감동이다.
수고많으셨습니다.
옴니버스형식의 특이함 빼고는 지루한 영화,자기나라 미국을 자랑해대는 수많은 영화들중 하나
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
영화를 보니 왜 수작이라고 하는지 알수있었음 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않았던 영화
정말재밌게봤었는데......
어렸을 때 보았던 거랑 좀 달라서 놀랐는데 그래도 훈훈한 이야기네요.
그림 막 거지같이 그려놓고 깊은 의미가 있다고 찾으라는 격...많이 모자라는 영화..
결혼식에서 신랑 바꿔버리는 쿨~한 영화
감독은 진짜 먼생각으로 이런넘 캐스팅했냐.. 도무지 이해가 안가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<마더>보다 더 강한(혹은 더 극단적인) 어머니의 사랑 표현
최고 이 두글자로 가장 잘 표현할 수 있다.
행복하기에 웃는 것이 아니라, 웃기에 행복하다고 한다.
화질은 그렇다치고 색감이 일본 B급 비디오영화. 다만, 2001년도 치고는 요즘 소재임
젊음의 스피릿이 불타는 그곳엔 자유와 열정 그리고 러브앤피쓰
어릴때봐서뭐가뭔지는모르겠지만장비도멋있었고엠파이어빌딩에서소리지를때가멋잇었다
다른건 둘째치고서라도 영화가 너무 허접함 cg도배에
어설픈 연기.. 이래서 실력 없이 한류로 뜨면 이꼴 난다.. 에휴..우익들 먹잇감이 딱
내용을 거의 알수있는 영화같음....
퀄 쩐다..
화면은 이쁘나 연기와 대사들은...
차라리 어린이영화를 만들지 그랬냐..ㅜㅜㅎ
별점 7.16 ?? 10점을 줘도 아까운 작품!
지루하고 어설픈 전개.. 과소비녀의 신데렐라 스토리.. 현실에서는 있을수없는 내용이라 아무리 좋게봐줄래도 공감무.. 마지막으로 여주가 넘 못생김
다소 지루하지만 스토리에서 중요한 역할
무슨 태권도 공익광고같은 영화... 건전한 클레멘타인영화랄까...
너무 지루한 영화....
와..이영화 머임? 강동원 얼굴볼라고 끝까지봤다만 보는내내 오글거림으로 고문당하는 느킴ㅜㅜ 재미도 감동도 의미도 없는 영화
영화보면서 이렇게 운 적은 처음이네요. 연기와 스토리, 모든게 다 잘 어울려져서 이러한 영화를 만들어냈네요.
유학생 출신이나 교포들은 충분히 몰입해서 볼 걸작.
이건 뭐 중딩이 만든 영화인가? 현재 평점이 5.9나 된다는 것이 너무 신기하군. 이 영화는 1점도 후한 점수다.
에릭클랩튼이랑 패티보이드 불륜장면이인상깊었다
건질것도, 재미도, 작품성도, 실험성도, 그 무엇도 건질것이 없는 영화
이건 아니지
시즌1에는 멤버들끼리호흡도잘맞고 유머감각도좋앗는데시즌2에서부터 점점 억지웃음이나고 예전에그맛이없어졋어요. 시즌1이그립습니다.
내용이 없지..
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 보는내내 웃음지으면서본 영호ㅓ ㅜㅜ 겁자 연기잘하네
라면에 스프가 안들어가 갔다.
내용도없고 감동도없는 기분나쁜영화
볼만하고 액션신 좋은데 평점이 너무 낮네요^^
저기...전하고자 하는 메시지가..
기대 없이 보니까 그냥 볼만하네요.
드팔마 이젠 은퇴하고 낚시나 다녀야 될듯....스토리엉망에 그잘난 연출력은 전혀 보여주지 못한 개망작,...인생무상이네 드팔마....
신선한 남자 임신이라는 소재. 그러나 글쎄다. 별로 감흥을 느끼지 못함
아...머리속이 황폐해진다...
미이라 상표권이 푼돈에 팔린 느낌.
정말 별 게 없다.
나름 괜찮은 방식의 히어로물(?)이라고 해야하나..
사이코스릴러판타지호러액션코미디멜로뮤직비디오
솔직히 합채보다 썸띵이 잘했다고 생각하는 사람이 한둘인것같진않네요..
2시간이 20시간 처럼 느껴졌다..쿄코는 좋지만 이건 좀..-_-;
만화같은 설정은 우습지만 배경이 좋고 아기곰들이 너무 귀엽다
good~~~
엉성한 자막과 잘못 짤린 장면들로 전체적 내용 이해가 힘들었음&지루했음
2편은 도데체 언제 나오나
김선아 연기가 넘 발연기
1점도 아깝다
보지마. 아이디어는 좋았지만 감독의 연출이 거지같다
왜 마지막 장면에 눈물이 나지..
아..너무하다... 끝까지 지독하게 재미가 없다
짜아아아어엉 재미조요요어어
정말 재미있고 신나는분위기 보느내내 정말 즐거웠어요!!
아...김승우씨...
좀 지루하다 내용도 식상하구..
good
재밋었어요 ^^ 악플다는 사람들 지가 영화만들어봐 해피에로크리스마스겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연주가 끝나고 어떤여자가 베토벤을 관객쪽으로 몸을 돌리게 했다는 말하나로 만든 미친 구라ㅋㅋㅋ 개
어릴때 백번은 본영화..
이영화에 투자하신분 진짜 용자시네요 경의를표합니다
너무 오버들 한다.지루한 건 어쩔 수 없음
러닝타임을 확인하면서 못내 시간이 아쉬웠던 영화에요. 몰입도가 높은 영화네요.
이연걸이라는 이유로 그냥 10점
소재는 신선한데, 이건 뭐.
어차피 티비에서 방영할꺼 여기서 방영한 이유는 뭐지 그냥 지갑어택인가
10점줄만하다 잘 만든 영화! 지루하지않고 몰입도 최고! 굿굿굿굿
생각해던거 보다 넘 재밌었다~ 감동적인 부분도 많았고 저런 아빠있었으면 좋겠다
이래 웃기고 잼잇는 영화를..
끝까지 궁금하게 만드는 영화!
굿굿 마지막영화라서 총점 10 !!
체 게바라 일대기가 더 인간적이고 감동적임~~
개연성 떨어지고 긴박감도 없고 스토리는 줄줄새고.. 추억팔이 영화
이제 그만 끝내라....
정말 재밌는 드라마였어요 ㅎ
처참하리만큼 불행하고 불쌍한 이야기를 이렇게 아름답고 사랑스럽게 풀어낼 수 있다니.
아주 재밌게 잘 봤다. 왜 옛날 영화인데 하나도 어색하질 않을까. ET 가 섬세하게 잘 만들어진 덕분에 엘리엇과의 연기 합이 좋았다고 봄. 아역들도 다 연기 잘 하고 무엇보다 스필버그 감독 짱임!
재미없는건 둘째치고 끔찍하게 지루하다
굉장히 평범한 드라마
좋은 영화보고 갑니다.
역사상 가장 위대한 다큐
역대 최악의 영화 시리즈
너무 삭막함 속에 살고있지는 않나.. 개같은 인생 또한 처량하기 그지없다.
그냥 지루한 액션영화 ...
잔인하네, 올만에 잔인하거 보고 스릴좀 느꼈고 재밌더만! 이런영화였구나 내용도!
내가 엉덩이로 만들면 이것보단 잘만들것네
두 배우 넘 조합이 좋다!
보면 후회하심... 정 보고 싶다면야 안말리겠음
이건 아니잔아...놀랍다 어떻게 이렇게 만드는 것도 재능이고 실력이다
이지현의 몸매 하나만으로도 10점 충분하다. 이런 영화에서 연기력 찾고 연출력 찾고 작품성 찾는 애들은 뭐냐? 그냥 봐라.
헐리웃 3류B급 공포영화보다 유치찬란한 C급영화....헐리우 괴수영화는 평점 1점주면서 이런영화에 평점5점이상 주는 인긴들은 양심불량 처절히 반성해라 ..평론가놈들도 마찬가지
붕붕붕~아주 작은 비행기~꼬마 비행기 나간다...아니,꼬마 자동차였나?하옇튼 그 작품이 연상되는 작품.눈도 껌뻑껌벅,말도 아주 잘하는 녀석들이,활주로가 없으면,격납고에 불이나도,이륙도 못한다는 설정이 아주 우습긴 했지만서도,뭐 이만하면,어린이물론 합격
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
강렬한 메시지를 참신한 방식으로 보여줌. 재미짐
평점을 주는것조차 조심스럽다. 평가한다는것 자체가 영화에 대한 모독이다.
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
공포영화가 공포영화다워야 공포영화지
좀 촌스러울 수도 있겠지만 노래는 정말 좋아요...!! 스토리도 좋고...
차태현과 김민희때문에 볼만했던 영화~예지원은..영~
배우의 미친 존재감, 흔들리는 감정. 아직도 잊지 못하는 영화.
2일만에 18화를 보게 만든 몰입감... 한국 의학드라마 최고의 명작이다.
초반에 긴장감있게 잘 나가다가 개판됐다.
웬만해서는 의리로라도 끝까지보지만.. 개인적으로 그정도 가치도 없었음.
언제나 사랑스러운 줄리 델피
람보는 1편이 진리. 2편부턴 걍 상업성을 목적으로 만든 액션 아류작이라고 보면된다
어이없는 저질 스토리. 그나마 이연걸의 액션씬 때문에 끝가지 봤다
테일러나와서 ㅋㅋ
무서운거 못보는 나는 흥미롭게 볼만했음,
1990년대 난 초등학생이었지만 그 당시 시절의 20대가 되어 사회 분위기를 경험한 듯한 기분. 여운이 길게 남는다.
견자단을 만든영화 정말 재미서요!!
저기....볼 사람 엄청 많으니까 개봉좀...
단지 별점10을처음봣다고나할까
웹툰 이웃사람을 보고나서 영화를 보면 내용 이해에 훨씬 도움이될거같다. 괜찮게 나온거같고 무엇보다 배우님들의 연기가 최고!!
추억팔이라면 10점 주고 싶지만 이건 진짜 아니다!
뤽베송의 유아기에 머물러 있는 초딩상상력을 유감없이 느낄 수 있는 유아용 영화.
진짜 몰입도 최고다. 그리고 어쩌다가 리뷰를 슬쩍 봐서 일부러 더 내용을 파헤칠려고 봤는데도 마지막이 되어서도 실망스럽지 않은 영화
효주누나 사랑해요♡♡♡♡
1년에 주기적으로 한번씩 보게되는 영화
반딧불의 묘 인가 그거보면서도 토나왔는데....아주 피해자 코스프레 좀 고만....그리고 이런거 소개하지마..아주 엿같아...
두 배우가 유쾌한 영화, 너무 무겁지않게 철학적인 내용도 있고 분위기도 너무 영화같지 않은 것도 가볍게 볼 수 있어서 좋다. 저런 대화를 나눌 수 있는 상대가 있어서 부럽다는 생각도....
감독 존나 언플 심하던데 걍 핵노잼. 데뷔작이라 쳐도 다른 신인감독들에 비해 수준떨어짐. 공폰지 코미딘지 로맨슨지 알수가 없음
아이가 좋아하니 무조건 텐텐텐
언제봐도 질리지 않는 최고의 영화!!!
류현경씨와 안내상씨야.. 연기력 알고있었구요.. 완전팬임.. 더불어 아들 연준석군과 엄마 김소희씨 그리고 친구역인 김동영씨. 대박!!임.. 김학선씨 고세원씨 여민주씨..그외 조연분들도 참 연기 고맙게 잘 봤습니다. 천직인듯..
이렇게 재미있는 섹스판타지를 본적이 없다. ㅋㅋㅋ
진정한 교육자란 무엇인가에 대한 생각을 하게하는... 감동적 영화
진짜 쓰레기 영화
진짜 무섭게 봤어요...
권선징악은안드로메다로~럽라인은작가빙의된니끼한조연과~여주는남자갖고논질나쁜여자
결말한번 거창하도록 멋있다..
제목을 보고 충격받고...영화보고 멘붕오고...1점도 아깝네요
에휴,...미국이 잘못이지
재미없엇던 기억이;
전개도 너무 느리고 재미없음 ~힐링드라마를 표방한거 같지만 그럴듯하게 포장한거 같음
유승준만 아니면 평점 낮을리가 없는데.
배우들의 연기가 돋보인 작품. 충분히 일상에서 일어날수있으며 거기에 반전까지 큰 기대 하지 않고 볼만한 작품
안보여요 ///
1보다 더 재밌고 3보다 더 완성도 있다.
별 기대없이 가볍게 보려고 했는데 기대이상!!세 배우분들이 연기를 정말 잘해주셔서 푹 빠져서 봤습니다. 여운이 강하게 남네요.정말 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 그냥 지나갈 수 없어 남기고 갑니다.
개봉때 극장관람. 관람중 퇴장하는사람 많았음 ,인생 최악의 OOO 애니
이런걸보고 애들이따라하는겁니다..
오늘 낮에 원챈스를 보았는데 올해 최고의 영화였는데 밤에 본 이쓰레기는 올해 최악이다
진짜 개봉하면 안되는 영화
역시 난 이런영화 체질이 아냐...졸잼없어...
의도는 알겠으나 정신이 하나도 없다. 귀아프다.
고릴라걸
레옹...레옹...레옹
당시 최고제작비 32억 은 어디로??
감독 역량이 잘 드러나는 쓰레기 속편. 원작을 이렇게 잘 망쳐놓을 수가 없다
이 영화를 어떻게 받아들여야 할지 모르겠다.
우와..진짜 재미없었는데..완전 돈 아까운 쓰레기 영화. 이때까지 본 영화 중에 제일 별로. 장면은 툭툭 끊기고 산만하고 저질 농담따먹기나 하고 감독이 말하고자 하는 것과 영화주제는 모순덩어리.평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네..
오진우 때문에 봤는데 이게 웬일이냐...
시리즈중 최고
"제목을 "" 아이리스 외전 - 부자는 용감했고 자매들 패기보소 "" 로 바꿔야 한다....."
봤을때가 너무 어릴때라 시간지나고 다시봤습니다... 10점이 아깝지 않은 영화
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ 예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
브루스윌리스 네임벨류에 맞지않는 최악영화.. 왜이런거 찍으셨쎄요?? 네??? 휴...
아점점짜증나고화나네요.최세란이란분 처음엔 좋게봤는데 대표까지 지니신신분이 어떻게 저렇게 안아무인에 사리분별못하고 다 아눈척지껄이실까?끼리끼리 모인다고 정말 인간성 ㄱㅆㄹ기네...최세란이 강회장보다 더 나쁜듯.정말 실망! 나중에 딸 만나면 어쩌려고..
이렇게 재미없기도 쉽지않다. 올해 최악의 영화. 캐스팅, 액션에는 돈을 썼으나 몇몇?배우들 발연기가 아주 거슬렸음.. 있어보이려고 반전까지 첨가했지만 역부족. 국정원 홍보 좀 멋지게 하고 싶었던거 같은데 졸작이 되서 홍보실패. 시간아깝다
인생영화에여 너무 감동적
너무하네...-_-
킬링타임용 가치도 없군
시한부의 정석...감동적...
토요명화로 보던 날 생각나네요. 가슴이 뻥~ 뚫려요~^^*
제주도 한화콘도에서 꽁짜로 보았는데 재밌었다.
더빙은 제발 성우를 씁시다.
아는 여자는 어디에..
어디서부터 평을 써야 할지 모르겠다. 총체적난국. 피터잭슨이 반지의 제왕 시리즈 끝내고 자신감이 너무 넘쳤나봄. 게으름의 극치를 봤다. 평점 안쓰는데, 네이버 평점이 어이없게 높아서 처음으로 써본다. 평균 6.5점? 너무 후하다.
의리의 싸나이 보성이형 영화는 무조건 만점 그중에 최고 이게 바로 의리의 평점이야!
연기 오글오글 ㅡ.ㅡ;;;;; 2005년 개봉인데 1980년대 만들어진 영환줄 착각.
그럭저럭 흉내만 낸 정도, 실망스럽다.
보다 화가나서 평점을 남김
숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화
재미있었습니다. 질질끄는것보다 원래대로 16부 깔끔하게 마무리 맺은게 참 아름답네요. 막장에 아이돌에 썩을대로 썩어버린 드라마 바닥에서 한줄기 빛을 본 것 같습니다. 수고하셨습니다
우울한 척만 하는 영화.
정말 극장에서 ...숨막히게 멋지게 본기억... 그후 티비로 다섯번더봄 빈디젤 역시..
중구난방,,감독 개새....남주연기랑 여주만 좀 볼만했음
35년이 된 영화도 당연히 어설픈 감이 없을수는 없지만 딱 장군의 아들 영화가 이 영화를 본따 만들었다는것을 바로 알수 있는 내용이 지금 연로 배우들의 젊은 모습도 재밌고 허준호 아버지 허장강 박준규 아버지 박노식등 색다른 재미가 있음
감독님 진정으로 본인이 상업영화들을 비판할수 있는 자격이 있다고 생각하십니까? 이렇게 영화를 만들어놓고 관객수준이라뇨
ㅋ.............도저히 눈뜨고 봐줄 수가 없는 영화
스티븐 시걸 영화중 가장 볼만한 영화중 하나!
잘추는거 같지않은데..우리아이돌이 더 낳지않나..기대이하다.
평점일도 아까운 드라마 복수언제하냐 앞에안봐서 잘모르겠는데 동영상은 어디서 나온건가요?? 그거 은희수가 찍은거면 화재현장에 있었다는 증거인데..
진짜 해리포터 시리즈는 다 너무 재밌네요
다들 자기말만 지껄여서 시끄럽고 댄스대회 개연성도 없고 감정선도 공감안되고 휴..
재밋네ㅋㅋ 적당희 웃기고
여기서부터 망하기 시작했지
시걸이 주연인데 기대한 내가 바보지
한때는 내가 살고 있고, 싶었던 삶이 지금까지 계속되지 않음에 감사한다. 영화처럼 뭔가 잃지 않고 행복할 수 있어서..
너무나 착했던 윤재를 걸절이로 만들어버리고 연기 못하는 신인배우를 갑자기 남주보다 높은 클래스로 만들어버리고 그렇게 착했던 여주를 김치녀 로 만들어버린 순옥아 이규한, 이수정에게 사과해라 죄책감안들어?
역시 할리우드 그래픽 작살난다
돈주고보기아깝다 그냥 집에서다운받아보는게 딱인듯!!
우아한 명작의 리부트.
이영화가 어떻게 5점이나 될수있는지 모르겠다...
내가 이때까지 본 거짓중에 최고의 작품입니다..(빛나는 거짓)
넘 재밌었음ㅋㅋ엔딩 땜 헷갈리지만 환상의 그대가 어디있소? 서로 노력하며 사는거
갓지현 대박 슬프기도하고 ..좋았던 영화
유일하게 아들과 같이볼수있는 만화영화
보지 마세요. 쓰레기입니다.
21세기 신감각 판타스틱 무비ㅡㅡ; 눈이 썩었군 특수효과가 우뢰매 수준
굳 좋아요 엄청 많이 좋아요
재미지다
일단 사랑얘기 안나오는게 젤 좋음
칸노 미호를 비롯한 조연 배우들의 연기가 아름답군요. 잔잔하면서도 마음이 아픕니다.
아무리 시대가 변하고 당대 명작이라 하는 작품들이 쏟아져도, 단언컨데 변치않을 역대 최고의 드라마. 이 작품의 16편 한편 한편에는 때로는 진지하게 때로는 유머러스하게 우리네 인생을 관통하는 성찰과 해학과 철학이 담겨있는 듯해.. 이런 작품 다신 없어
경찰서장뱃지버릴때한번울고로보캅날아와서시민군이이길때한번울었다적어도78점영화
진짜 완전 꿀젬 트와일라잇 다음으로 좋아하는 영화 진짜 주인공도 잘생기고 여자 넘버6도 이쁘고 진짜 다음편이너무 기대대고 빨리나왓음좋겟어요!
뭔 생각으로 이 영화를 개봉하는 걸까 ... 돈을 그냥 허공에 뿌리는구만
아련한 추억이 있는 영화. 극장에 가족이 가서 함께 봤던 영화. 수원 중앙극장의 추억 아직도 기억난다.
사랑스러운 드라마네요 ^^
97년도 영화치고 괜찮았다
정말 오래전에 본 영화인데도 볼때마다 마음이 찡해집니다 ㅠㅠ
재밌지 않나요? 난 재밌게 봤음. 원투원투.
강동원의, 강동원을 위한, 강동원에 의한 영화
소소한 액션이라도 기대하시는 분들은 마지막 20분부터만 보시길
가위손을 가진 '특수한'사람을 묘사했지만 보는 내내 사랑에 서툰 '평범한'사람들이 많이 생각나네요
욕하러 왔습니다. 성우가 아주 쓰레기네요. 외국에서 왜 배우들을 불러서 성우 시키는 지 알겠어요
나도 이게 왜 코미디인지 모르겠다
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 원츄!
볼만 한데
굿
마지막에 셸리랑 레이랑 찾았을때 진짜좋았음 ㅠㅠ
뭐냐 이게... 블루스카이는 정말 유치해서 손발이 오그라든다. 초심을 왜 잃었냐... 교훈도 없고
전 인류 중 이 영화를 보게되는 불행한 사람이 내가 마지막이 되길 바라며 기도드립니다. 아멘.
별루에용
주인공이 연기를 정말 잘한다 내가 표현을 정말 못해서 이정도밖에 말을 못하겠는데 여하튼 감정연기니 뭐니 하나도 빠지는 게 없는 것 같다.
정말 재밌게 봤던 영화..
아주 감명깊게 재밌게 봤지만 넘 깊게 해석하려 하지 마시길
겁나 재밌는데 평점이 왜 이모양이지..옥수수때문에 그런가? 아무튼 스토리좋았고 리암니슨 특유의 액션 잘봤습니다!
컨저링노답
영화판 서프라이즈 시청하는 느낌
흠이없다
아니 뭐 이런 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
에이미 아담스 단발머리 사랑스럽다.
많은 스타들이 나와서 눈요깃꺼리는 된다 ~~~~~~
어, 10점이네
전혀 연결될 거 같지 않은 자연과 수학... 그 연결고리는 진실, 마음속의 영원한 진실
이게 뭐 하자는 거임? ㅋㅋ
데드 사일런스 이후 최고의 공포영화네요
2010년 브이만은 못하지만 이것도 나름 전설
나랑 엄마랑 형아랑 봤는데 너무 재미없었어요ㅠㅠ
졸 잼없어..
낯선공간,과거의추억이깃든공간이 만들어내는 힘
성룡과 이연걸의 대결장면만 마음에 들었다
처음엔 잘 나가다가 역시 ...시간끌기...지루해지네요
잉... 왜 0점이 없盧...
엄청재밋게봣는데;;
소녀시대편을 만들라!!!! 우량아는 그지다.. ㅋㅋ
그 방엔 온기가 없다
이병헌의 할리우드 데뷔작이 어떤지 보려고 한번 봐봤다. 근데 영화는 개판오분전이지만 이 말도안되는 국뽕력 뭐냐 대체!! 누가봐도 주인공은 드웨인존슨인데 이병헌을 첫빠따에 갖다 바치네
농담이 아니라 정말 보지마세요..이 영화 보면 후회합니다
아이엠옴티머스프라임
허접한 CG와 유치한 개그보다 더 최악인건 연예인들 더빙....
10101010101010
이건 그냥 쓰레기다.. 재미없어.. 2점부터 점수준것들 M창
5.16 쿠테타,, 책에서만 봤지 이 정도였을줄은,,
가슴이 뭉클해진다. 감사합니다
잼있음
이런 영화 왜 만드는지 모르겠다.
얼핏 흥미로워 보이는 소재지만, 막상 빈틈이 너무나 많고 허술해서 생각만큼 재밌지가 않다. 친숙한 동화의 충실한 재현도 재기발랄한 비틀기도 아니라 어중간한 수준이다.
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
왜 지루하지 않은지가 신기한 영화. 반전도 있고 ㅋ
지나친 사색? 아니, 가득찬 종교적 허세.
나도 저런 회사나 차려볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿
모두 밑바닥에서부터 성공하기까지 노력의 땀방울을 박수를 보냅니다! 짝짝짝!
너무 진부해서 하품나오더라.티비단막극용으로도 못된다.감성팔이용영화는 이미시대가 지났다.
대책없는 영화.감독이 지구상 최악의 쓰레기 영화를 찍어오기로 결심한 듯하다
도대체 무슨 의도로 이런걸 만들었는지.. 지루하다
카리스마 넘치는 맹인검객 역할의 기타노 다케시,눈부시다
스토리가 없지만 일상을 탈피하는 모더니즘 영화의 걸작
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
스토리도 재밌고..박해일 연기진짜 잘하네요...명작인듯
진짜 연기력들 죽이네.. 대사도 여러번 보게 될 거 같다..
진짜 상식밖에 영화다. 이런 연출을 만들어 낼 생각을 하다니..
전우 부모님께 찾아가서 자기가 죽였다고 고백할 때 울지 않을 수가 없었다
마지막에 통수 甲이다. 복수하고 복수해준 사람들 통수치고... 대박.. 그것만 아니었어도 괜찮은 스토리였을 수도 있겠지만 연기력은 그렇다 쳐도 스토리가 이렇게 허접하다니.. 아깝다 내시간..
어휴
아주 어릴때 보았지만 그 꼬마는 아직도 잊혀지지 않네요 넘 사랑스러웠어요
새벽두시에 평점댓글보다가 터져서 댓글남기고 갑니다.
모든 희노애락과 갈등을 결정하는건 역시 머니구만.
연기들도 뚜ㅣ어나고 구성도 최고
내가 본 영화 중 (in some sense) 최고의 영화!!
끝까지 설득력없던영화 말이안되면 말이되게라도 흉내는 냈어야지
-10점 없냐 세상에 살다살다...
그냥 4점만 줘도 되는 영화~
이 영화를 보고 암이 나았습니다
YG 소속이라는 이유만으로 평가가 제대로 안되는거 같네요어차피 1등 안해도 소속사에서 데뷔 시켜줄껀데 뭐 이런거?하지만 논란의 중심은 갈수록 바스코!14년동안 힙합한 사람이 애들하고 뭐하는 짓인지??씨잼 데리고 출연한 스윙스 역시 비호감! 개판
가슴에 긴 여운이 남는 영화.. 지금의 우리 청년들과 다르지않다
시간이 지나도 기억에남을만한 드라마중 하나!완전 짱인듯
과장됨은 예상했지만 당췌 찾기 힘든 웃음코드...손발 오글오글 훈훈한 장면
유럽 사람들은 영화를 이야기로 보지 않는 듯
건담은 건담일뿐이야 그이상은아님
진정한 김수현 전설의 시작.내가 최초로 처음부터 끝까지 다본 김수현 드라마.
설경구 이성재 둘다 OOO기 ..웬만한 외국명작걍 바를듯
뭐야 퇴마사?ㅋㅋㅋㅋ
이탈리아의 아름다운 풍경과, 매력적인 두 중년 남녀의 이야기.
이 영화에서 감동적인면 보단 미사에서 발연기 하던 임수정이란 배우의 연기력에 놀랐다!
2편도 최고!!
최악의 쓰레기. 저예산으로 애들 장난 같은 허접한 CG를 만들어 놨음 스토리X, 액션X
수준이 너무 높은거 같네요~ 이해하기가 힘들군요..
중반까지는 제작의도가 의아(^^)했으나 후반으로 갈수록 미치도록 좋아진
재미있게 봤지만 몬가 아쉬웠던 ;;
톰이 이겨버리면 제리는?? 암튼 추억 돋네
망설임없이 10점
아무리 어설픈 연애라도 한번쯤 해본 사람이라면 이 이야기가 얼마나 허무맹랑한 이야기인지 알거다. 이런 남자 이런 여자 과연있을까? 싶다그런데 왜 난 세번이나 보았을까? 참 좋더라 볼수있단게 감사 합니다
확실히 타좀비물과는 차이점이 돋보이는 시리즈. 쓸데없이 잔인하지 않고도 충분히 재밌다.
절대 보지 마세요. 이건 뭐..손발 오그라드는 사랑타령 싸이 다이어리 읽고 있는 기분
괜찮았는데 왜 1점 주지?? 1점은 솔직히 아닌데 ㅋㅋ
너무재밌고아역들연기도훌륭합니다
평점이 너무 높네. 그냥 시도'만' 참신하고 그다지 구도도 그렇고 좋지 않음. 그저 재난영화 클리셰만 잔뜩 채워서 끝난 느낌.
><정지훈이당 ㅜㅜ보고싶다정지훈 ㅠㅠ
평점 알바생들을 보면서 머리에 붉은색 평점을 5개 새겨주고 싶은 마음이 생긴다.
20대와 같거나 다른 중년의 사랑을 느낄 수 있는 깊은 영화입니다-추천
민아 굿!!
감동은 개뿔 대책도 없는 인간쓰레기의 무책임 억지감동
재일교포차별이라는 내피에 럭비라는 스포츠의 외피를 두른 다큐멘터리입니다. 일본식 유머코드를 좋아하시는 분이라면 재미있게 보실 수 있을거에요. 감동은 덤이구요.
반전에 반전을 더하는 군요.
넘 넘 잼나요일요일예능 의 갑인듯
이래서 알파치노 알파치노 하는구나 ㄷㄷ
순 태국 국내용이구나..ㅡㅡ 1점만 주마
자식내미들 겁나 비뚤어진 군상으로 그려놨네. 이래 가지고 누가 감히 애를 낳을 생각을 할 수 있을까? 불쌍한 아빠.
수고요! 수고 수고 ㅅㄱ
와 초대박 잘 만들었네요 전설의최후도 초 기대할게요
아이들영화.. 유치하기 짝이없네
내가 본 드라마중에 가장 재미있게 봤던 드라마!!!!
B급 배우들의 북치고 장구치기....
짧아서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
놋북은 애플
배틀쉽 짝퉁이네...
대부의 감독 커리어 붕괴의 시작을 알린 영화
존나재미잇네 ㅋㅋ 무슨 우뢰매 수준의.그래픽임
이거 하나도 안 지루하고 캬..ㅎㅎㅎ
감동적인 이야기를 즐겨보지 않아서 걱정했는데지루하지않았다. 김명민님의 연기는 역시 갑인듯영화를보며 상태가 나빠지는 모습을 그렇게 리얼하게 연기할수 있을까 대단대단
별로;;
진짜 최고... 이거애들이볼수있나?할정도로 먼가스릴도있었음 와진짜개잼
원작을 잘 망쳐놓음..CG도 구리고
집에 가고싶다
1틴봐서 2탄도 봤는데.. 역시나 ㅋㅋ 아 보면서 어이가 없었음 ㅋㅋ
믿고보는 이마무라 쇼헤이 역시 재밌다
너무 설설 기는 자전가 속도를 좀 내시외.
엄청 재미있고 ~ 상큼하고 ~ 즐거운 영화 ㅎ
보면 우울해진다, 너무 아프고 잔혹하다, 작품성있는건 아니다.
이건좀 아니죠..
마지막 하비카이텔 이야기에서 왜이리 찡한지.
울 아들과 오랜만에 만난 조카위해 예매햇는데, 재밌었다고. 하네요^^
20년전엔 보통여고생의 이야기를 다룬 작품은 거의없었다...특히 이쁘지도 몸매가 잘빠지지도 공부를 잘하지 못하는 여고생의 절대다수를 차지하는 이들의 이야기가없었더니 참 아이러니한 상황에서 나온 한줄기 빛같은 영화
변태들이니? 난해한걸 즐기게?
박근혜 대통령께 위로공단을 꼭 보여드리고 싶습니다.미안함, 분노, 수치심...내가 느낀 감정을 대통령께서도 느껴주시길.
현실과 이상속에서 헤매는 감독이자 주인공인 '상우' 그의 처진 어깨가 안쓰럽다.
정말 재밌게 봤어요 *^^*
세기말권왕이라... 추억인데 ㅎㅎ
이영화는 존경받아야한다 그들에게 박수를 보내야한다
마지막에 데이빗 아버지 나올때 폭풍눈물.,.
기차안에 쟁쟁한사투!
존조 실망이야
최고의 요리영화...
최고의 로맨틱 코메디
만들면 잘만들지만 돈은 못벌어..그래서 안만드는 것 뿐
시간 낭비입니다 안 보는 걸 추천
마징가와 UFO의 결합을 그린 작품
애들보긴 너무 길어 지루하고 어른들이 보기에도 너무 길어 지루하고..
이런 영화 울나라에선 못만든다..
그동안 감사했습니다 ...
개빡침 흑형죽은거..
돼체!!주제가먼지..돼체!!저쟁쟁한 연기자들은 대본은 보고 출연결정한건지..왕가네 끝나길 겨우 기달렸드만..이건뭐 주말저녁에 테러 수준이네.웬똥..웬빤쭈..평점알바 그만시키시고 종영바람다..참다참다 이런 글올리기도 첨이네..작가 연출누군지 찾아보러
별점이 아깝다 여자가 영화 긴장감도 없게 만들고 걍 노답이다 왜 봄 OO
무협의 끝봉우리를 맺다
설득력없고 지루한...맥빠지는 영화
사랑, 그 이름으로..
이영화를 보고 나서야 겜썸이 정말 잘만든 영화라는걸 알게되었음.
감독이 파이트클럽을 보고난 후 그냥 생각나는데로 만든 영화같다. 즈질~
최고라서 평점1번 더
조커가 훨씬 났다...
내게 10점임은 분명하다!
너무 재밌고 내마음의 마음을 감동시키는 만화다
ㅋㅋ진짜 재밌게 봤음 ㅋ
승범이형 이건 아닌것같습니다..
동안미녀보는 동안 너무 행복했는데.. 보는 동안 나도 모르게 웃게 되는 드라마..
선댄스15-음향효과,나레이션 등 도저히 이해할수 없는 것들 투성..눈과 귀를 막고싶다
쓸모없는을 담았지만, 쓸모있는 영화. 강추~
워메 이것도 영화인감 스토리 캐스팅 연출 전부 OOO
지극히 감상주의와 난해함에 빠지게한다.오히려 혼란을 주는영화
지루하게느껴졌습니다
가끔씩 끊어져서 그렇지 영화는 정말 추억의 명화...
오페라 노래는 좋던데ㅋㅋ
우선 배우들의 내면연기가 훌륭하고 감독의 세련된 연출과 음악때문에 보는 내내 눈과 귀가 즐겁다. 감각적인 영화. 예술가들이 좋아할 것 같음
지루했던... 하지만 실화라는거에 재미 1점 나머진 .. 소소
기대 이상이다 이런일이 실제로 일어날것만 같은 느낌도 들고ㅠㅠ
정말 연기파 ㅠㅠ 엄정화 ㅠㅠ ㅠㅠ
용산화염병폭동을 미화한 영화.. 화염병을 들고 주변상가와 거리,경찰에 던지던 불법폭력시위자가 자신들의 화염병과 시너로 죽자 폭력경찰이라외치며 자신의 죽음을 '열사'라 부른다..
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.시나리오자체가 설득력 없고 비약 심하고 엉성
너무 어릴때봐서 이제는 기억이 가물가물. 그런데 내가 인터넷을 하면서 만드는 아이디 중복체크 1번은 크미치스
왜 사람들이 홍상수 스타일이라고 하는지 알겠다
존나 재미없어 ㅉㅉ 불쌍하다
여기서 송지혀 팬질 개소름 ㄷㄷ
윤아 졸귀ㅋㅋ 게다가 연기도 늘었음ㄷㄷ 윤아 대다나다
그냥 미국식 코미디. 호불호가 갈릴 듯.
내인생 최고의 영화..
웨슬리의 액션은 볼만하나 세상에 너무 흔한 영화중 하나
오리지날리티는 눈을 씻고 찾아볼래도 찾아볼수 없는 상품.주제가만 나름 훌륭하다.
생각보다는 많이 별로
전개가 너무 느려요 속이 뒤집혀서 못보겠어요 30분을 지나서 봐도 재자리.....
드라마도 완전 재밌고 배우들도 멋있어서~
그냥 애들이 보는 농구영화네 ㅇㅇ... 전형적인 히어로(농구)물 그 이상도 없고 이하도 없다.
나도복심배울꺼
재밋다
한마디로최악이다.ㅋ
재밌었다 꼭보시길..ㅎ
두말할 나위없이 내 인생 사상 최악의 영화. 평점0점은 왜 없는것인가?
보는내내 어떻게 찍었을까? 이 생각만.. ㅋ
노잼 ㅡㅡ보지마세요!
아무리 시간이 남아돌고 할짓 없으면 차라리 새우깡을 사서 갯수 세어가면서 하늘을 보세요. 절대절대 이 양화보지마셈. 정말 더럽게 재미없음. 지루하고 어설픈 스토리 어설픈 연기력. 최악임억울해서 로그인하고 글 쌈
0점을 줄 수 없다는 것이 한인 영화
이영화의 하이라이트는 마지막에나오는 히라이켄의 눈을감고지... 노래나올때 영화의퀄리티를 한층더높여주는것같음 오늘도 눈을감고노래나들으면서 자야겟다
역사적 사실을 정확하게 전달했다고는 말하지못하겠으나예술에 대한 정신이나 마음가짐을 중점으로두고 이루지못한, 이루지못할 사랑을 마지막까지 예술로 표현했다는점을 높게평가한다. 작품속 베드신을 욕하지마라. 영화에서말했듯 예술을 쓰레기같은눈으로 보고평가마라.
아 놔 이것도 영화라고... 씨
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라
NC의 리뷰를 봣다면 이 영화가 얼마나 어이없는영화인지 알거입니다
여주인공의 아랫도리까지 보여주는 영화지만 이렇게 재미없는 드팔마 영화는 없을듯
메세지는 알겠는데, 얘기가 삼천포로 빠지다가 되돌아오는 느낌이다
아 진짜 개 재밌다 ㅋㅋ 안보신분 꼭 보세요 ㅋㅋ
이영활 아침 10시에해주길래 우연히 티비틀다보게됐는데 여자애가 어딘가낯이 익긴한데 설마 밀라요보비치겠어?했는데 역시나 밀라였다니 모델로 데뷔한줄 알았는데 영화토박이였구나....너무이뻐서 밀라는 아닌줄 알았는데 너무너무이쁘다밀라...근데 남자주인공변태ㅜ
조오온나 재미는 없는데...아는 배우가 나올때의 점수...4점
재밌습니다~ 그랜토리노보다는 아쉽지만 굳ㄱ두
이게 무슨 8점짜리 영화...... 리즈 땜에 3점준다.
긴장감도없고 재미도없고 주제도 없다..
캐스팅이나 스케일이 엄청 큰 영화.표현력도 좋았고 다만 긴 상영시간이 단점.
보면서 많이 공감했네요~잘봤습니다
남자 주연배우의 활약을 매우 기대하다. 움하하... 즐거운 하루.
모든 정혜씨들, 미안해요.
알바가 많아서 싫다
한국인 비하땜에 1점.
사랑합니다..세상설탕같은분
재밌다. 손오공~~~맹도견들처럼 본능을 억제하고 서역 먼길 견마잡이로 나선 손오공의 뒷모습이 한편으론 조금 쓸쓸해보이기도 하지만... 동행하는 친구들도 있고, 암튼 결론은 유쾌하고 재밌다는 거.
친구를 잘 사귀자. 드웨인존슨과 리암햄스워스의 어떤 액션 케미를 기대했것만 ㅋㅋㅋ 포스터에 낚인. 그래도 그냥 킬링타임으로는 그냥저냥 잘봤네.
돈 벌기 싫어진다
연출이 일본영화 답지 않게 오버액션이 많다 싶었더니 감독이 한국인...
화면연출, 내용 모두 훌륭했다. 일반대중들에겐 인기 끌기 어려웠을지 몰라도, 철학적 성찰을 가지게 하는 영화.
아저씨를 이을 최고의 액션영화
현실을 직시하고 처절할만한큼 희생하는 어머니를 볼수있었습니다.
돈이 아까워
진짜 재밌다.... 최고 케이블드라마
스릴도없고 재미도없고 주인공 남자는 손이 다친건지안다친건지 연기 더럽게 못하고 무슨영화지..
뻔한 스토리에 발연기. 거기다 야한것도 아니여서 볼것도 없고 영화가 말하고자 한 뜻도 없는것같고.
티비에서 하는거 봤는데 진짜 재밌었던ㅋ
세드엿어도괜찮을것같은데ㅠㅠ그래도재밋엇어요!
아 장난까나 어떤알바가 이따위 평점을 준거니 발연기, 개연성없는 등장 욕나오게 정말
OOOOOOO패러디영화
박은주신고
그렇게 가는 겁니다. 삶의 진정한 의미는 그런거죠
재밌습니다 추천해요!!!
두 분 연기 너무 좋아요. 잘 어울리네요.
대한민국 학생들의 학교폭력의 원인이 된 쓰레기만화
뭔가 여운이 남는 영화 ㅋㅋ
하하\두번째다 내가 평점을 마음데로 조종한다
오디션을 왜 봤던걸까요.... ??평점이 8.99라니...뭐... 전 그닥,,,
재방송 나오는데 .. 완전 정신빠진년처럼 연기하는거 완전 이해가안됨 또라이같음 저게 연기를 잘한건가싶네 검사가 우스운것도 아니고 검사를 모욕하는거같다
.....
와...OO 괴물이 연기 더잘하더라...
백인 우월주의를 잘 표현하였다. 노튼의 미친 연기가 영화의 끝. 분노만 해대던 데렉 그리고 그걸 보고 자란 대니 되돌리려 했으나 떄는 늦었다. 잘못을 하면 부메랑으로 되돌아온다.
무겁지만 어렵지 않은 이야기. 참 집중해서 봤었지
스토리, 소재 모두 엉성하고 유치함
채널 cgv에서 잼께 봄..2편 기대
너무 재밌어요 ㅜㅜ 라오스편ㅜㅜ꽃청춘 칠해빙너무좋아요 ㅜㅜ 다시해주세요 ㅜㅜ
영화 속 대사 하나 하나가 공감이 되고 여운이 남는다. 아무리 밉고 서운해도 가족은 가족이라는 것을 잘 보여주는 영화다.
ㅋㅋ영화를보고 실망했지만 댓글들이 너무 웃겨서 참는다
인클레더블 헐크는 이해하기 쉽고 신나는 장면이 많지만 이건 별로 ..
홍콩영화에도 이런영화도 있엇구나 ㅎㅎ 액션영화만 있을줄 알았더니 ㅎ 암튼 마지막에 좀 슬펐음..
영화 좋네... 캐스팅도 좋고... 스릴러물과는 또다른 위태로움과 긴장감이 느껴졌다. 어디로 튈지 모르지만 기어이 안정적인 궤적을 그려내는 셔틀콕이라는 제목도 좋고...
헐 평점뭐징..우연히 티비돌리다 그냥 봤는데.. 난 재밌게봤는뎅....;;; ㅡㅡ
재미있음
죽지않아~ 아자~
아무리 캠코더라 해도 좋은 거 좀 쓰지..
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다. 그래서 긴장감도 없다. 그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
전편보단못하지만..재밋다ㅋㅋ
하.. 정말 대사 하나하나 쫓아가지만, 어떻게 될까 궁금증에 놓칠수가 없습니다. 최고였습니다.
채탁연의 귀여움이 이영화의 생명력을 불어넣어 주었다.
굿ㅜㅜ3번정주행중..지진희씨에게빠졌습니다
너무재미없어서하말없음....갑자기왠딸이라냐?
전 이거 5월달에 봣는데
지루하고 뻔한 스토리
기타노다케시 감독의 최고영화! 말이 필요없다. 경의를 표한다. (_ _)
김태희어떻해;;;;;;;;;;;;;;;아 손가락 오글거려그냥얼굴이쁘니까뭐.........ㅠ.......연기력 정말 정말미슥거린다
뭘 잘했다고 영화까지..
저 포스터 만든 놈을 대인지뢰위에 앉혀놓고 싶다
영화는 영화다에 이은 또하나의 쓰레기
뜻을 알고 보면 씁쓸하기 그지없는...잘 만든 영화
97년 전세계적으로 2억달러 가까이 벌어들였던 청춘슬래셔의 1편. 풋풋한 그들의모습
주성치??오맹달?? 그냥 보는거다!! 아무말이필요없다.. 그냥보면 기분좋아지는영화!!
공부 좀 더 하십시요... 아직 멀었습니다..
재밌음~~
김영광경수진커플달달해요 연애초로 돌아가고 싶어요ㅠ
캬.. 이거 죽이네..ㅎㅎ
이상한 살인동기...날려쓴 각본...예상돼는 다음장면...여름에 한국공포영화를 보는듯
옛날 영화인데 상당히 재밌다
이거 재미 없는데...
교육현실에상처받은마음아이들의진심으로치유되다.
ㅋㅋㅋㅋ이거뭐임요ㅕ
007 t시리즈중 최고였다!!
콩은 까야 제 맛이제~!!
사사키 노조미로 하나되자
내가 처음이네?ㅎㅎ 재밌었음.ㅠㅠ
카메라도 삼각대를 안썼나..........왜케 흔들ㄹ려.....-_-..
1개도 아깝다..진짜너무하네
평점을 논하기에도 불편한 발 로 만든영화 연기의완성도 줄거리에 구성 내가 본 영화중 최악이다이것을 보는 시간적투자가 아깝다
그냥 더럽다는....
너무 시대를 앞서 개봉해 악평받는 영화중 하나 요즘같은 일일막장드라마가 트렌드인 시대 쪽대본드라마라는 장르가 가지는 스피디함과 돌발성이 극안의 극으로 표현되어졌다 뭣보다 보기만해도 유쾌해지는 황보라씨도 좋았고 이종혁씨는 캐릭터가 너무 잘맞아좋았다
정말 매력적인 영화... 리차드기어,데브라윙거
내가 제일좋아하는 미드!!!
연기력이나 표현력은 정말 좋았다. 영화 = 스토리 라고 생각하는 사람이지만 연기력은 참 좋았다. 근데 결말은 뭐지? 엔딩 크레딧 나올때 진짜 육성으로 욕 나왔다. 열린 결말 이라고 포장할수 있는 수준이 아니다. 영화 평론가 가 꿈인 사람들 외엔 비추
별점주기도아깝다...
폭풍의 눈에서 드디어 우리는 모든 욕망이 헛된 것임을, 우리의 몸은 단지 껍데기였음을 깨닫는다. 그때 진정한 자유와 환희를 맛본다.
평점을 확인해보고 시청 여부를 결정했었어야... 어디서 웃어야될지 모르는 코미디
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
재밌었어요 재밌었어요
이거예전에 봤는데 평점이 이럴 영화가 전혀 아님.
저절로 빠져들게 된다. 마치 나니아에 있는 것처럼...
재미없음
노잼인정 열자채우기.
내가 OVA로 봤는데 1화당 50분이면 50X6=300분 나와야되는게 50분이라.....간략하게 나오는거?
너무 아름다운 .ㅠ 영화였습니다...
뮤지컬로 '노트르담 파리'를 접하게 됬다가 이 영화를 봤는데 명작이군
재미없다... 안봐도 됨..
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라!!
드라마같고 온화한 분위기의 속에 사람이 정겹게 사는 모습 정말 보기 좋았습니다.ㅎ
재밌는데 평점평글 적네 ㅋ
호기심에 보았다 적나라한 여체의 노출
내평점 이 드라마는 배우들에 대한 사람들의 기대 심리 때문에 연명하는 드라마일뿐. 드라마 자체는 지겹고 재미도 없다.
이사벨라 로셀리니 몸보는 재미로
이런조호형같은 뷐!
감동도 재미도 없엇다
간만에 좋은 영화 잘 봤습니다
견자단 액션은 확실히 지렸는데..
별점 하나 주기도 아까움. 영화관에서 봤었는데, 지금도 잊지못할만큼 내생애 가장 최악의영화
지루해요 ㅠㅠ 실망..
여러가지로 해석이 가능한 잘만든 영화
정말 끝내주는 대단한 영화
마음껏 웃으라고 찍은 영화를 심각한 시선으로 바라보다니,요즘 중고등학교대입준비수험생들 학업부담이 너무 과중한듯...이 영화를 즐길수 없었다면,10대가 아님.마음이 늙은 게지.좀 많이 불쌍하네.그리고,트레이시는,뚱녀를 미워하지 않게 해보려는 노력일뿐이다
일베게이들이 좋아하겠지만 혐오감 최강 빌리형이 제일 좋아하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적인 분위기는 80년대 분위기. 성형수술하다 혼수상태라는 다소 어이없는 설정.뭐가 나올까?어떤 상황이 벌어질까?생각하다 끝나는 영화.
배우들의 연기력 여부를 차치하고라도.. 이 정도 개런티 받는 배우들로 해외촬영해서 이 정도 퀄리티 뽑아낸 것도 능력이라면 능력이다.. 그 능력에 감탄해서 별 1개 더준다...
중딩때 극장가서 보고 뿅~반해 버린영화..천사도 이뿌지만 스토리도 괜찮은..^^
평점보고 스포당함.... 뭔말인가 하겠지만 평점 안보고 보시길... 아 내 평점볼때쯤이면 이미 봤다는건가.. 암튼 참신하고 좋음
안젤리나졸리
삶에 대해 고민이 될때마다 두고두고 꺼내 볼 영화다.. 볼때마다 반성하게 되는 영화
누가 이거 이상하다고 하냐 긴장감최곤데
반전이니 식스센스니 그런건 생각할 필요없다 영화는 영화일뿐 현실적이고 드라마틱하게 접근하려는 잔잔한 영웅물
"영화 끝나고 ""지X한다"" 라고 말 한 영화는 처음이다. 2편부터 레지던트 이블은 원활한 개연성이 사라지고 설정에 오류와 문제점이 잔뜩 묻어나더니 4편부터는 액션도 이전에 상영된 타 작품 따라하기에 바빠 눈요기도 안 된다."
오옷!!!!!!! 신애기들이다
진짜 재밌어요..!! 오랜만에 보는 좋은 영화 상영하는데가 많지 않은게 너무 아쉬워요ㅠㅠ
빨간코트가 정말 잘 어울렸던 심은하의 모습이 잊혀지지 않는다. 당시 한국영화에는 전무후무했던 여성캐릭터가 살아움직이는 영화, 심은하의 명연기에 의해 사랑스러운 여성캐릭터 춘희의 탄생, 정말 좋은 영화
짜증나는 영화여 이것도 영화요
크리스가 죽은 후 그림 속에서 부인 애니를 부르며 날아간 크리스의 행복한 표정을 잊을수 없다. 절망 속에서 함께하며 극복하는 사랑과 그림의 색채를 실제로 표현한 영상이 너무나 신비하고 너무나 아름답다. 나에게 최고의 영화이다.
이렇게 신나는 가족이야기가 또 있을까??^^
네오나치~ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌다~!
성룡 영화중 가장 성룡이 어색해 보인 작품.
어렸을때 보고 충격을 받은 기억이 있다.. 정말 숨겨진 명작!
오와 독 영화 찍은신분들 님 굿이예요 ㅎㅎㅎ
태국은 쓰레기영화 생산국
섬뜩 하면서도 재밌네요 페이턴도 어찌보면 불쌍하다
그저그럼내용 이상함니다
20대에 젊은이들에게 많을걸 일깨워주는영화
친구가재밋다는영화다
단순한 마피아 물이 아니다!!
재미는 있는데, 이게 어떻게 15세지...?
베스트 댓글보고 낚였네 초반엔 무전기잡고 허송세월 보내고후반엔 미군 구할려고 수많은 주민들 사망케하고,,,,산에서 만난 목동들 그냥 풀어준것때문에 엄청난 인명을 앗아가는구나...좀 어이가 없는 영화.
보다가...잠들다....
엥? 이 영화 평점이 고작 이거밖에 안된다구?? 배우들 연기력도 죽여줬고 연출도 좋았는데..
제가 정말 많이 아끼는, 영원한 1등인 작품입니다. 정말 좋아해요. 아직까지도 응원하고 있어요. ♥♥♥
반담을 강제로 타임슬립 하게 할수는 없을까?ㅋㅋ
아휴 조기종영이라니요ㅜㅜ 왜그러신데요 그럼 청담동살아요 투 원합니다!
짱!!!!재미있네요. 강추
정말 잘 만든 사극
코미디 사극에 장혁의 명품 연기까지...
휴~~~앞스토리도 그렇구 똑같잖어.한놈은 싫다구 내빼구 한놈은 좋다구 들러붙구 ㅋ 음악들은 하나같이 왜그런지. 게이들 취향인가? 경례 휴~~~ 허접한 게이영화.
1,2편도 그닥인데 거저 먹으려고 개봉한듯.
역시 주성치
팔레스타인 민족에 대한 이해도가 전혀 없는, 이스라엘의 입장과 이스라엘인의 시선만 담은... 안타깝고 혐오스러운 영화.
이해안되는 상황들, 어줍잖은 말장난, 관심끌려는 성인코드의 어설픈 조합
미셸 파이퍼와 알 파치노의 하모니. 브로드웨이 히트작이기도.
다들 죽지 말아라
아 정말 짜증나게 죽이고 싶은 킬러네요
이렇게 웃긴 영화는 처음이다. 뽀일러김씨 압권
안만났으면 더 좋왔을 커플
한 폭의 그림같은 영화. 보는 이로 하여금 정말 많은 생각을 할 수 있는 기회를 주는 영화. 감상하는 이의 수준과 그 날의 컨디션에 따라 그 해석은 분명 천차만별일 것이다. 고로 평점도 충분히 1~10점 천차만별일 수 있는 영화. 오늘의 난 9점을..
미스터 빈과 유쾌한 여행을 같이하고 온 느낌(?)입니다 ㅎㅎ
예린이란 여자 망가지는거 보려고 짜증나는거 참고 보는 사람들땜에 시청률 높은 거.. 작가와 제작진이 그런 시청자들의 심리 노린듯.. 이런 쓰레기같은 드라마는 안봐주는게 상책. 아무리 픽션이라지만 시청자를 바보로 아는 드라마는 처음.
ㅋ
헉~ 이영화를 극장에서 봤다구여? 87년도영화인데 요즘보신분들 대단해요?
소재의 시도는 좋았지만 연출부족,배경부족,연기력부족이 낳은 안타까움...
감동감동.. 영화보고 집에 오면 브람스 피아노협주곡 1번을 다시 찾아 듣게된다...
개 풀 뜯어먹는 소리 ..
억지...억지....
어그러진 여러 관계들이 잔잔한 감동들을 통해서 결국 행복하게 해결되는 과정을 보면서 내 엉크러진 상황을 되돌아보게 해주는 영화
1에비해 너무 졸작.브루스가 아깝다.
주정뱅이의 횡설수설 이야기를 2시간 들어준 기분
보고나봐라 돈아까워서미친다
좋은 영화입니다. 극장에서 보고 감동이었는데 오랜만에 봐도 좋습니다.
내인생 최고의 드라마입니다. 다시 보고 싶어요
감동적인 전기영화
많은생각을가지게했던 뜻깊고도슬프고아름다운만화
아름답고 먹먹하다. 일본의 도시와 시골을 맛깔스럽게 표현했다.
어두운 분위기가 덤블도어의 죽음을 더욱 빛나게 했다,책을 기대하고 영화를 봤다면 실망하는게 당연하다.
ㅋㅋㅋ 딴게 진짜 ㅅ창같아도 탈출때문에 10점 줄 수 있을정도
매일같이본방사수하고 있어요ㅎ 넘 재미있어요♥
내용과 함께 교훈을 주는 좋은 영화입니다. 오래되도 지금도 잼있네요.
명품
어이가 없어서 말이 안 나온다
솔직히 기대안했는데 그 이상으로 재밌었음~ 애들만 보는 용은 아닌 것 같음- 보길 추천!
과연 이영화를 007시리즈라 할수있을까 시리즈중 최악중 하나
진짜..이 배우들 가지고 이런 영화를..아깝다
2빠다 1점드림....
현재의 삶에 대해서 다시 생각하게끔 해주는영화! 정말 문명의 혜택을 많이 보고있죠
손발이 오그라든다 .
Good
꼭봐야할영화~~
와우...연기가완전 발연기네요....이걸내가 왜보고있지?하면서 봣네요연기가진짜...어색해서 내가부끄럽...
재밌구만 왜OO들이야;
영화공부 많이 하셔야할듯....
조금은 억지스러운반전의반전을 제외하면,빠른전개,중독성,액션 모두만점
드라마를 많이 보진 않았지만 그래도 최고
사랑은 결코 미안하다는 말을 하지 않는...
세상의 한 면을 보고있는 것도 그리 나쁘진 않다^^
예전에 kbs에서 봤는데.. 아직도 잊혀지질 않는다.
스토리 정말 욕나오네 진짜 아오
처음 -ㅅ- 뭔...이런 후잡한 스토리야...중간 -ㅅ- ....소리만 빽빽지르네 시끄러우ㅝ죽겠다마지막...........ㅅㅂ..... 아예 영화 끝날때까지 끝까지 봐라.....
스토리도 조잡하고 연기력도 최악 너도내가돌덩이라고 생각해? 할때 개토나옴 탐정도 존나싸보여
뭐야 이거 평점 왜 이렇게 높아? 인성님 때문인가..
간지는 다른 히어로들 씹어먹는다 ost도 죽이고 cg는 지금보면 굉장히 이상한게 당연하지 저게 언제적 영화야 ㅋㅋ
별 한개를 채워주기도 아까운 졸작이다. 대체 왜 만들었는지 그 의도부터가 궁금하다.
지루한 영화...망작이랄까;;쩝
한기주의 삶이.... 지난날을 깨닫게 해줌..
'락커룸의 제왕'의 모작에 지나지않는 쓰레기작품이다.
웃으라는거야...이게?
답습한다는 느낌의 진부하고 식상한 프로그램
1점도아까움 이것도영화라고 주원은 왜이런 영화를고른거야.. 그리고 정윤호 익스큐즈미 패러디?ㅋㅋㅋㅋ 그때상황이 어떤상황인지는알고패러디한거임? 비꼬는거도 가지가지한다진짴ㅋㅋㅋㅋ 팬들빡치게 개싫..;;
60년대 일본좌익 혼란상황의 정치상황을.정서를 전혀 반영않은 졸작.우린각성해야..
알바비 없어서 많이 몬풀었나부다
재미있고 정은우 진짜 멋있다
어렸을때 봤떤 작품으로 아직도 남네요 평점 낮은사람들은 그시절 영화를 안봐서 ㅉㅉ
이거 평점이 왜 이리 높아? 내가 본 쓰레기 영화 5개 중 당당히 1위 차지.
평점 8.09에 속았다.
사라지는 모든 것들에 대하여
이영화 만든 감독의 의미가 뭘까 ㅡㅡ
안보면 안봤지 한번 본사람 드물듯...영화를 사랑하는입장에서 이영화는 정말 멋있고 여운이 진하게 남는영화..
미국도 이런 영화를 만드는구나....후진국 대열에 들어서려나..허허
잼는대? 평점ㅇㅣ왜이래
지루하고 지나치게 작위적인 영화...
뭐 이리 평점이 낮아 뭐 이리 평점이 낮아
단 1초도 눈을 떼지 못하는 집중력ㅎㅎ너무 재밌었습니다
손발이 오글거린다란 바로 이영화를 두고 하는 말이다.
세상은 넓고 또라이는 많다...이건 참신한게 아니라 더럽다.....아기와 어린이까지 끌어들이다니...에이 퇴...퇴....
무슨 내용인지..
정말 좋았다. 정말로.
제작비가 너무 아까워지는 특수효과들 유치함과 과도한 설정이 가득
모든면에서 수준이하......-ㅅ-
이걸 반전이라고 한건지...
후...제가 궁금한게 있는데요...한국판 캐스팅이랑 이거 평점 주는거랑 무슨 상관?
너무재미있었어요 애기들도 너무재밋게봤습니다
디워의이무기랑,이놈이랑싸우면,누가 이길까?슈퍼샤크랑,옥토퍼스가싸우면 누가 이겨?
원작의 기본 설정과 캐릭터를 그대로 가져왔지만, 너무나도 강렬했던 원작에 비해 많이 심심하고 약해졌으며 실패에 가까운 할리우드 리메이크 영화다.
남에게 상처주기싫은 탐. 탐의 에고 발견 그것은 엘로이즈 밀라♥
사람과 용의 슬픈 우정 이야기. 보고 나면 마음이 따뜻해집니다.
....보다가나올까생각했음
이런영화는 뭐지? ㅋㅋㅋㅋ
고1때 아무생각없이 보다가 한달동안 영화앓이 하게 만든 그 문제작
액션보단 가족애가 주제인 영화. 한국배급사들은 언제 정신차릴지.
린치의 이레이저 헤드를 봤을 때의 느낌이다
나 이런영화 너무 좋다 재밌어요
사실적이고 감동적인 삶의 의미를 생각하게 해주는
정은이 짜샤
6점 짜리 영화... 웃기려고 발버둥치지만 별로.... 보면 좀 후회할듯....
재밋다
1975년 크메르루주군에 점령당한 캄보디아-그곳에서 살아남은 프란 1979년 재회
식객에 비하면...
봐도봐도새롭고재밋는이야기 또이런드라마가나왓으면좋겟네요 현빈하지원너무잘어울려요
평론가들이 극찬하면 잠이 온다.
아이돌 나왔었나? 평점이 미스테리네
말이 필요없는 명작 최고의 작품
이런 배우들로 이런 퀄리티를 내놓다니. 이건 죄악아닌가?
1점도 아깝다. 평점에 속아 본 내가 ㅂㅅ이지
조정래 감독님 잘봤습니다. 실화7,픽션3이라고 하셨는데 감동은 실화라고 생각합니다.
리셋된 세상의 인간사회는 초기 인간사회와 비슷할까? 다만 극단적인 환경 그 차이뿐? 식인까지 할... 그 속에서 얽히고 설키는 인간관계들 ... 공포영화? 헐~~ 헬.
곽현화도 노출 많았음 좋았을 텐데... 하나경은 몸매가 김혜수 저리 가라임.
그 어이없는 배경음악이라뉘...스쳐도 쿠궁..돌아봐도 쿠궁...ㅋㅋ
코메디... 공포는 없다.
아직까지도 느껴지는 여운
그냥 케이블용 영화
프로야구에도 규정타석이 있 듯이 평점도 좀 일정인원이상 되어야
예수가 만드신 유일한 졸작
사랑에 목말라있는 여인의 복수가 치밀하고 무섭따...
때론 조그만 이야기가 좋다...
소오강호 스토리가 다 좋음 ㅋㅋ 근데 웃긴건 버전별로 내용이 원작이랑 조금씩 다른거 같더라구요
록키 시리즈 최대의 암덩어리 폴리. 신규 암덩어리 토미 ㅋㅋ
패밀리 마트는 도시락이 맛없슴
갓뎀 이란 바로 이런 영화를 보고 외치는 말이다.
지루하다,감독이자신의예술관을드러내는건좋지만나하곤맞지않았다.
유아용 황당 로또뮤지컬.
더럽게 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..OO매미가 조폭영화 10점주라디?
일본 애니메이션의 수준은 패전후 내적고민과 갈등에서 출발한다. 일부 일본 우익 정치인들의 역사관은 잘못됐다 하더라도 애니메이션 작가들의 사회에 대한 인식수준은 참으로 놀랍다. 한국의 애니가 따라가려면 멀었다는 것이다. 청소년들이 이해하긴 어려울 것..
진짜 허무하게 끝나네, 뭐라 할말이 없다 ㅡㅡ
볼수록 재밌는것같아요ㅎㅎ
완전 코메디 영화 !!!! 크리스커터의 특유한 목소리와 개그 본능!!!!
영화라고 보기도 민망한...그런 내용
프랑스 애닌 또 처음보는듯
쓰레기
애절하고 아름답다. 특히 김수현과 정은표의 연기시너지가 참 좋았다.
10번을 봐도 재밌다. 이 영화가 유명하지 못한게 한스러울 정도로...
단순한 영화였다.홍칠이부부외에는 다중인격 싸이코년에, 우울증에, 난봉꾼에 OO들
태지형 보러가는 여자분만니른게 소원우
전작은 게그로 봐줄만 했는데, 예를들어 나는 관대하다? ㅋㅋㅋ, 이건 게그도 아니고 뭐냐?
볼거리도 많고 재밌더만..
진짜 보통지루한게아니다....평점 너무 높아
재밌기만 하던데...^^
그다지...;;;
보다잤음 -__-
재밌게보아왔지만요즘내용이아이를상대로너무잔인하게이야기를풀어나가는게아닌가싶습니다
가면놀이의 남발이 독이 되었다
중국 홍콩 영화는 그냥 칼싸움해야 제맛이지 먼총이래 ㅋㅋ
북한말이 어색하지만 재밌어용~
소재만 좋고 나머지는 다 허술하기 짝이없음
좋았음..윤계상이 이렇게 연기를 잘하는 지 몰랐다
진심 배우믿고보다가 시간다날렸네
보니 아주기분이 좋아요*^^* 얼마나 재미있었다구요 또보고 싶네요^^
재미져요! 연기락 짱짱맨..
난 레어보단 웰던이 맛있더라, 뭐 미디움도 좋고
진짜 시원~~하고 재밌다!! 연기들은 두말하면 잔소리! 간만에 만족한 한국영화!!!!
고생했다.고생했어.
다채로운 영화들의 향연
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
정말예고편의힘은대단한것같다. 어떤재미없는영화를재미있어보이게만드는거...예고편에는정말재미있어보이지만 진짜로보면은별로재미없다 한마디로쓰레기다.
정신병동이라 사이코틱한 영화일것이라고 생각했는데 휴먼드라마였다.
다시 보고 싶다.박예진과 유선의 연기 정말 멋졌다.
잘 나가다 웬 스케이트보드???
몇점될라나
다크 나이트가 제시한 히어로물의 새로운 해답을 첩보물인 007이 이어받았다.
감동적인 영화.. 정말 아름답네요.
지금 다시봐도 아름답고 감동적이다
정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!
최고의 홍콩액션영화 걸작
작품성. 생각하게만드는영화
왜 영화 장르분류를 스릴러로 해놨을까... 이해가 안감. 그리고 이미 영화 '베니싱'을 본 사람이면 보다보면 떡밥영화인거 알
재미도 없고 감동도 없고....너무 별로였음
영화관이 너무 없네요 ㅠㅠ 좀 늘려주세요 ~
성우님들과 우리나라 만화의 위상을 떨어뜨렸다.
연기력만큼은 그누구도 따라오지 못함 내용도 완전 웃기고
내가본홍콩영화중 베스트 !!!
형사녀석 묘하게 끌린단 말이야 거칠고 제멋대로고 재수없는 녀석인데..꽤 멋있어
깊이는 반감되고 설정에는 오류투성이. 다치코마가 에이전트 기능 탑제된게 GIG 였던걸로 기억하는데 이건 뭐..거기다 자기가 설정한 스토리도 버거운지 1화에서 로지코마에 무기탑재하자는 말이 더 과거인 8화에시 이미 탑재되어 나옴. 졸작이다 그냥.
내용도없고. 야하지도않고
상대방모르게 결혼+이혼소송중 남자만난거 정말충격적이였다
박광현감독, 장진감독 정말 후회시키지 않는다ㅠㅠㅠㅠ
헤이든 연기 안습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타워즈는 좋은데 헤이든이 좀 ....... 골든 라즈 베리 탈 만하네 ㅡ.ㅡ
포스터존나무섭잖아씹샊드ㅜ라
희한하게 밤에 혼자서 이 영화를 보는데 눈물이 계속 난다. 너무 감동적인 영화인것같다
누가 나 이해좀 시켜줘라
우연히 보다가 재밌어서 정주행!ㅋㅋ 현명이 싫다 된장녀ㅜㅜ
보다가 정신병걸리는 줄 알았다. 지겨울정도로 고약하다.
진짜 조~올~~라 재밌음ㅋㅋㅋㅋ프렌즈와는 다른 풋풋한 느낌ㅎㅎ
소재의 참신함과 등장인물들의 위트에 웃음짓는다. 그리고 깊은 생각에 잠기게 되는 영화.
뭐하냐 애들 장난하냐?
수십번은 본영화다...표현할수 없을정도로 너무좋아하는 배우 좋은 음악, 감동까지너무 좋은 영화입니다.
이거 장르가 분노임. 이걸 끝까지 본 내 시간이 아까워 화가난다. 개똥 스토리에 귀여니 뺨 후려칠 대사에 발연기들이 더해져 여러분의 소중한 손발과 시간을 날려버림
지루하다 너무 평이한 영화이다
꼬마들의 모험 이야기. 근데 이게 왜 청소년 관람불가지?
너무 재밌어 ㅠㅠ 소지섭너무좋다 ㅠㅠ
기냥 막장집안 이야기.....별다른 재미나 의미는 찾을수 없음...
2.22를 가기위해 별 3개 ㄱㄱ
엔딩크레딧이 뜬 후 대략 정신이 멍해진다.
설적히 8점 이상인데..-_-;
더빙 진짜 시끄러움. 아침에 cgv에서 하는데 엄마가 틀어놔서 자다깸
왜곡된역사 그만좀 우려먹지...
안보는게 정신건강에 좋다
진짜 먹저 와 리얼하다
결말 알고보면 정말 재미없음. 사전지식 없이 보면 최고.
진정한 영웅에게 박수를 보냅니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난웃기더라
엔딩곡이 진짜 명곡...
에술적이지도 재밌지도 않은 감독의 의도를 알 수가 없는 영화
설교를 하려면 다큐를 만들어
사랑스러운 오드리햅번의 명작이다
맛깔 나는 드라마.
연출만 잘했으면 이정도로 나오지는 아니했을 영화.
ㅜㅜ 내시간...... 그리고 또 보고싶다는사람들은 또 뭔지..
벌써 4년전 영화넹.. 진짜 재밌었는데 ㅋㅋ
진짜 개극혐 티비에서 보여줘도 극혐이내 왜 망한줄알겠다
"그냥 진짜 이 영화를 한마뒤로 표현하자면 음...""똥""이다 보기싫음"
배우빨이 얼마나 중요한지 보여줌
난 문소리씨인줄도 모르고 봤네
여주인공은 소리지르는것 말곤 재주가 없음. 각본이 최악임;; 살인마를 주먹으로 줘 패놓고선 남한테 끝장내라더니 자기가 죽을때까지 가만있는 흑인 조지..그옆에서 소리만 지르고 있는 여주인공...인간의 생존본능을 기만하는 영화
처음에는 무슨...이런 영화가 다있나...했는데; 요즘세상이 좀 무섭잖아여 ㅠㅠ 그러니까 경각심을 주는 영화로 제격인것같아여~~ 아무리 평판이 좋은사람도 뒤엔 다른 부분도 있다는걸 새삼 깨닫게 해주었고 문성근씨가 정말..연기최고!!!
아무렇지.않게 욕설하는 제작진이 만드는 프로그램이라고 생각하니 소름이 끼칩니다.
남자의사랑은 육체와진실여자의사랑은 오로지감정육체와진실은 답이정해져있다감정은 어떨까?그
4시간 자서 3일만에 23화까지 다 봤음. 조재현쵝오. 스토리도 쩐다
배고플때 심심할때 맨날맨날 보는 프로에요!!봤던거 또봐두 재밌구 올리브 프로는 다 믿고보지만 특히 더 재밌네용^^신동엽씨성시경씨넘넘잘어울려용ㅋㅋㅋ
나에게꿈을준만화
우연히 보게된 영화, 부모님의 사랑이만든 기적을 보았습니다.누구든지 꼭꼭 보았으면 합니다! 짱짱
내마음이 매말랏나?
쌈장면은 그런대로 볼 만해도.. 연출이 너무나 촌스러워.
이거 누가 별점테러 한거죠? 못해도 8점은 되야하는 영화인데...스토리도 재밌고, 배우들 연기도 멋지고, 캐릭터도 하나하나 마음이 갔어요 (개인적으로는 결말도 좋았다고 생각함)
맥가이버 머리 유행했을때 인기폭발 -_-;
잔잔하게 그러나 너무 깊은 내용이 담긴, 영화라기보다는 참좋은 다큐느낌으로 보았습니다.
떫고, 쓰다.
For 4.44 and jo
너무너무 허무하고 답답한영화.. 기대 안하고 봤지만 재미없었다
중간에 전범기나오네요
보다가 나옴
아~~~지루해 주말에 너무 처진다.
이 영화 재작년에 우리 초등학교에서 찍은건데..
1점도 아깝다 ㅋㅋ 내가 감독해도 너보다 나을듯
학교에서 빌려 봤는데 정말 재미있었음
지금보면 얼마나 쓰레기 같은 영환지 알게됨 멜로도아니고 코미디도아니고 스릴러도아니고 유치한 코미디에 밑도 끝도없는 여성향 영화
우리나라 정서에는 안맞는 영화...비추
아이디어가 참 좋은 영화였던거 같아요!아톰이 우승 했으면 좋았을것 같았는데~ 어쨋든 참 재미있게 볼수 있었던 최고의 영화였어요. 리얼스틸2가 나오면 꼭 볼꺼에요!
능동적으로 생각하게 하는 해준다
진짜 좋았어요 ㅠㅠ
내평점이 영화 20대 남자들이 좋아합니다 이렇게 되있는데 ㅡㅡ 남자들이 따라할까봐 겁난다
조용하면서도 긴박함 넘치는 빈디젤의 조용하지만 힘있는 액션이 볼만한 꽤나 재미있는 영화였음 이 시리즈로 빈 디젤 팬이 됐음^^
錢生錢死 돈돈돈돈 , 오로지 돈으로 시작해서 돈으로 끝나는 거야?
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
어림잡아보니 7.5점 정도면 나오겠는데 ㅋㅋ 자막때문에 평균 1점 날아가부렸어
어른들은 보지마요.이건 순수하게 어린이부터10대중반정도까지만 재밌을영화니깐.어린애들한테 특히 초등학생들에게 보여주면 좋아할거에요.저도 초등학생때본 이 영화가 아직도 머리속에 남아있거든요. 다시한번 어른들은 안보는걸 추천함보셔도 재미없다고생각하실테니
이병헌 생각나서 1점!
지루하다고 다 작품성있고 내면이 어쩌고 한건 아니지..
이제 홍콩영화 안되겠다. 초반부터 난잡하고 산만한 연출, 설정에 웃기지도 않는 개그들 ㅉㅉ 홍콩영화 어쩌다 이렇게 됐냐 ㅋ
신이시여, 엘사의 트루러브로 관람하였지만 전혀 볼 수가 없습니다
소림축구라 그래도 어느정도 기대했는데 완전 유치해...
재미를 떠나서 이런 영화를 찍을 수 있는 감독은 우리나라엔 김기덕 밖에 없다는 것
우리나라 용가리가 10배는 더 잘 만들었다.이런 3류영화도 개봉을 하나보네?
조아요!!
지금 다시 봐도 재밌는 ㅋㅋㅋㅋ 아 스테파낙 멋있음! ㅠㅠ
평점낮아서 안보려는분 꼭보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토마스 레마르퀴스...왜 이런 영화가 개봉 안되었을까?? 연달아 2번봤네요
웩. 돈아까워ㅠㅠ 눈배렸다.
정말 막장... 그렇게 당하고도 지네 작업실문 절대 안잠그고 맨날 도난당하고.. 초등학생애들도 이러게 망청한 짓들은 안하겠다.짜증나서 다시는 안 볼꺼임..
보는 내내 심장이 쫄깃!!!! 강추합니다.
재미있을것 같은데 언제 블로그에 올라오는 거죠? 저 무자비하게 기다리고 있어요~
넘 구닥다리 후졌다.눈뒤집고 입쫘악벌린 포스터봐라.. 배우들이 아까울뿐.
내생에 오랫동안 기억에 남을 영화
다시보기중인데 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르겠는 드라마이런 글을 쓴 작가님 대단해요!!
평점에 낚임 ㅜㅜ 너무 헐리우드식 유머에 익숙해져버린걸까. 당췌 재밌지가 않다.
이게 인디아나존스 시리즈 중 진리지!!!
후반부를 느끼기에 초중반부는 너무 건조하잖아.
생각해볼게 굉장히 많은 영화였어요! 여주인공 존예ㅠㅠ
어디서 많이 듣던 목소리였는데 아만다였어!!
기대안하고 봤는데 괜찮다. 씁쓸하면서도 이해가 되는...어렵지 않으면서도 한번쯤 생각 하게 되는 영화였다.
이보다 완벽한 전투기 영화를 본적이 있는가?
제인과 마이클이 그저 부러울따름.. 너무 재미있어요!^^
힐러리여...왜 이 영화를 제작하려 했나요? 어쩌란 말입니까.
뭔가 웅장하고 거대한 스케일을 기대했으나 실망이다.
최악이네.. 이게 과연 영화일까..???
1/3은 졸았음... 극장 내 사람들....
같은 극끼리는 밀어낸다고 했던가..서로의 사랑이 너무 강해서 안타까운 모자관계
재미없다 감동도 없다
수작이라고 평가한다. 보는 내내 긴장감과 궁금증을 유발하는 내용이며, 공포감과 스릴도 공존한다. 배우들의 연기도 전혀 위화감 없이 흘러간다. 다만 후속편은 굉장히 유치해졌으므로, 후속편은 보지 않는 걸 추천한다. 전 작품의 질까지 떨어뜨린다.
장선우에의해 김태연은 버로우... 양심있다면 이제 감독하지마라..
왠만해선 평점 잘안다는데 볼때마다 눈물이 나네요... 너무감동적이고 쓰나미의 위력에대해 새삼느끼고 너무 마음 아픕니다
그냥 마비스가 귀여워서 .. 웃긴장면도 꽤 많지만 좀 산만하고 스토리가 뻔한게 아쉬웠다 그래도 2나오면 보고싶음.
발연기!!필름이 아깝습니다ㅋ
굿...괴안네...영화좋다...
짙은가난의추억같은80년대..이래서어른들이못배운게한이되고공부해라하는거구나..
내 인생 최고의 액션 영화
그냥 다필요없고 10점 만점이다감동이다....
회전목마가 짱이에요.겨울왕국 참 재미있게 봤는데올해는 벌써 재밌는 애니 2개를 보았네요. ㅎㅎㅎ
몇번을 다시봐도 가슴이 미어지는 드라마. 아.. 차무혁....
속편은 보기 전에 신중해야 한다는 가르침.
#셀프디스#관객디스 #디워2#얕고#어설퍼
주인공으로 캐스팅 된 애들 연기력이 지옥밑바닥으로 가서 염라대왕 싸대기 갈기고 오는 수준이니 시청률이 이따구지...대단한 연기력이다 진짜 연기력이 좀 되는 애들을 갖다놓고 해라
TV가 바보상자라고 불리는 까닭.그리고 그 말에 절대적으로 동의하는 이유.
성우일은 성우한테 맡기세요...ㅡㅡ; 괜한 작품 망치지 말고...
깜짝깜짝 놀랄정도 귀신이 나타낸다.
완성도 높은 작품입니다. 일본 싫다고 영화도 그와 관련지어서 생각하지마세요. 10년이지난 지금도 정말 감명깊게 볼수잇어요
똑살이 진리!
편집은 조금 엉성했지만.. 영상과 음악이 말도 안되게 멋진 영화!!
2000원 dvd로 빌린 내돈이 아깝다 어떻게 그 멋있던 옹박영화를 이렇게..
심잠이 멎을 뻔 했다. 너무 가슴 아프고 슬프다.
슈퍼스타k팬으로써 한마디만합시다이게뭡니까...노래실력으로뽑는거맞아요? 문자투표 60% 말이되나 상식적으로 이거보는사람이대부분여잔데 송희진양이뽑히겠습니까?노래실력으로뽑으십쇼 아니면방종하고 정말...진심으로
왜이렇게 평점 낮지? 좋은데 영화 시작부분에 카세료랑 드라이브 하는 느낌들어서 좋음 영화 정말 괜찮은데 5점대는 심했다 ... 고바야시 사토미 카세료 조합 너무 좋다 또 같이 영화 찍어주셨으면
당연한 얘기긴 하지만, 홍상수 감독님 영화 를 기대하면 안 됨. 홍감독님 광팬이여서 그런 느낌 영화 기대하고 봤다가 실망한 1인입니다.ㅠㅠ
별 재미도 없는 영화 평점이 왜 이렇게 높은지? 평점 조절용으로 1점줍니다. 전혀 있을법하지 않은 억지 스토리인듯
사람 바보 만드는거 한순간... 결말이 이게뭐야???
제대로 코미디 영화네요~ 진짜 재밌었어요 ^^
정말 최악의반전드라마인듯....긴장감땜에 떨려죽을뻔
망하게생겻네
빅뱅대박, 영원하다
지겹고 뻔하고 이제 더 보고 싶지도 않다
아만다 때문에 본건데, 여주인공이 더 이쁘네
정말 잘 만든 영화였습니다!!
유진 영화 찍는다했을 때 부터 알아봤지.. 으휴~
너무 산만하고 시끄럽고 재미없음
근래에보기드문 촣은영화 좋아요
별로 야하지도 않은., 아줌마들의 구질구질한 성담론
이동욱.이다해 케미최강!
배우들이 대단하다...
굳뜨!!! 완죤 내 스타일이닷!!
최악의 리메이크, 최악의 호러무비 여주인공.. 껒여라 롭좀비 ㅡㅡ
기차를타고 기억들이 삭제되는걸 보고있는 장면이 슬펏다ㅜ
영화를 보는 내내 한숨만 나오고 졸리지도 않았다 왜???????이런 걸작은 다시볼수 없을것 같아서......감독님 짱
정말 무서운 영화다 감독이 무섭고 진짜 무서운 반전은 2편이 나올까봐 무섭다 오인천 감독은 세계적 거장 우베볼을 잇는 진정 한국의 우베볼이다
운지운지!! 홍어홍어 전땅크가 나가신다 부릉부릉
분명 지금의 기준과 시점에서 평가할 영화가 절대 아니다
도대체 이런걸 돈주고 보라는건가? 양심없는것들...
멋진 영화임 ㅇㅅㅇ
바락바락하는 영화.
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나. 남는건 라스트의 음악.
괜찮던데..?
한번도 안움, 대신 미소는 나더라 저렇게 삶에 애착을 갖고 포기하지 않고 살아가는게 대견했음
평점 올리야지
새벽에 보고 잤는데, 반전영화로 유명해서 반전은 초반에 눈치챔. 그래도 재밌게봄. 슬픈 영화임 ㅠㅠ
소나기짱!
미련하고 감흥없는 전쟁 놀이
아... 어떡하나... 울음이 멈추질 않는다..
이자스민을 본 순간 기분다운
스토리 이어지는것과 소재,반전 등등에서 참신성이 돋보이고,스릴감 몰입도 최고!
어나니머스 옹호자 영화일뿐
뭐야이거 ;;;;;그냥 짤려라
사상 최고의 우주 폭력배 에이리언!
나도 독고탁 좋아하던 1인...ㅋㅋ 우리도 쫌 꾸준히 만들지...추석 때 아들데리고~
영화가 웃기고 안웃기고는, 이 영화의 유머코드 이해능력이 좌우함!!ㅋㅋ
굿~
쓰네기
별진짜죽기싫은데 쓸라면 별을 줘야 해서저는 이거 한 번도 안봤는데 평점보니까 진짜 이 드라마 쓰레기인 것 같네요10점 주시고 재미있다고 하시는 분들 이해가안가네요!여러분 투윅스보세요.완전 감동임 주군의태양보다 호평좋음!꼭 투윅스 본방사수 해주세요!^^
극장에서 정말 재밌게 본 기억이있는데 평점이 너무 낮다.. 나이먹어 다시 봐도 인크레더블 헐크보다는 더 나은것 같음
방금 티비에서 봤는데재밌네요~~
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄
너무 재미있게 봤어요~!
솔직히 너무하네요 영화도 아직나오도 안햇는데 뭘봣다고 평점이 만땅이죠?
레전드는무슨
ㅎㅎ good
우와! 요술보다 더하다.
조총련 미화 영화네... 빨갱이 OOO들
이딴 영화에 알바들이나 득실대다니.. 시간이 아깝다 절대 보지말것... 알바들 다 쨔져라
너무 지루하다... 스킵해도 보기가 힘드네 러닝타임도 게다가 길다
글쎄... 뭔가 둥둥 떠서는 끝까지 따로 논다는 느낌...
비지스 음악이 너무 좋은 영화...
원작과는 전혀 다른내용
그져 그렇네
완죤 유치하지만 계속 보게되는 상큼 발랄 !!
2편까지 볼수 있었던건 원작의 매력때문. 그냥 멍청한 실사화.
작작좀 끌어라.... 넝쿨당을 배워라 넝쿨당.얼마나.전개빠르노 확확 이건 뭐...왜케 끌어돼 승질나게 ㅡㅡ..
기대 없이 봐야함~ ㅋㅋ
정말이지 송강호의 원맨쇼다.
마음은 9점, 독립영화인거 보태서 10점.캐스팅 탁월하고 소재가 신선하면서도한국정서에 제법 보편적이랄까.지루함없는 전개방식도 좋고여러모로 몰입하게 하는 요소가 다분했다.밍크코트의 역할이 제목값에 비해 적은 게아쉽고 의아했다.
왕의귀환 우베볼!!!
중반까지는 볼 만했는데 뒤에 가서는 완전히 쓰레기
초원이다리는백만불짜리다리
별점 마이너스는 없나? 하아... 양동근 나와서 혹시나 혹시나 뭔가 있을까 싶어서 끝까지 봤는데... 교회쟁이만 보세요... 끝까지 봤는데 욕만 나옴
허허...참;;;;
이게 재미없으면 만화 보면 안된다.
팀 버튼의 배트맨 리턴즈 또한 크리스토퍼 놀란의 다크나이트 시리즈 못지않게 잘 만들었다. 개인적으로 다크나이트 라이즈 다음으로 가장 재밌게 본 배트맨이 아닐까 싶다. 특히 캣우먼과 펭귄의 연기는 다크나이트의 조커와 견줄만한 소름돋는 디테일이었다.
이건 진짜 점수 낮춰야 된다. 쓰레기라 감히 말할수있다
전투장면은 전부 도라도라도라 재탕이던데 ㅉㅉ넘 허접한 영화
정말 소름끼치는 명작이다 이 영화를 안봤다면 영화를 본게 아니다!!
ㅋ....
싸구려 공포스릴러
대어 잡으려다 상어 미끼 쓰는 꼴.
유쾌하고 영화 내내 재밌게 볼 수 있는 로코!
죽기전에 진정한 사랑을 알수있다면 참 가치 있는 인생인것 같다. 아 다시 보고싶다.
뭐 이러냐.. 법정, 범죄, 액션, 드라마 뭐로봐도 허접하고 감독빨, 배우빨밖에 없다
ㅋ 황정리 영화
극중 여자들은 그로부터 무엇을 얻으려는건가
페이크 다큐 좋아하는데 솔직히 너무... 루즈하다. 블레어윗치 보고 좀 배워라
송창의가 나오네요~정말 눈물을 펑펑 흘렸다 최고
현실에 정말 공감이가서 빠져들었다.. 중간중간 웃기고 훈훈한영화 볼만한영화~!!
12세 관람가. 그 이상은 관람불가.
좋아좋아
문근영 귀엽구 이뻐욤~
평점 보고 큰~ 기대는 안 했는데 기대 이상이었다
어제 새벽에 봤는데.. 난 아직도 이해를 못하겠다..
'형사에겐 디저트가 없다'하고는 또다른 재미가 있네...
28일후는 단순한 좀비영화가 아니라 인간의 본성이 무엇인지, 그리고 집단적 폭력과 비합리적인 권위가 얼마나 위험한 것인지(심지어 좀비보다도)를 보여주려고 한 영화다. 조지 로매오의 살아있는 시체들의 밤과 더불어 좀비 영화의 명작이라고 생각함.
드라마는 재미있지만 왠지 MBC가 했다는게 꺼림직...ㅡㅡ
내인생 2번째 최고의 쓰레기영화.. 첫번째는 디워 두번째가 심야의fm
김영호씨와 고창식씨의 연기는 1960년 정도에나 어울릴법한 과장과 고루함을 갖고있다. 유승호의 발연기는 유소년기에서 멈춰 더 이상 늘 생각이 없어보이고 김선경씨와 조진웅씨를 OO로 만들어버린 감독의 미스캐스팅에 놀라움만이 가득하다.
넘재미없고 쓰레기 드라마 그래서 별절반도 아깝다ㅋ
뭔 영화를 이따구로 만들었어 시간 아까워 제목처럼 바보 같으니라고
원작의 매력을 전혀 살리지 못했다. 리메이크의 완벽한 실패.
긴장감도 몰입도도 제로, 뭘말하는건지도 모르겠고.. 투철한 기자정신에 대한 어필도 부족하고... 이렇게밖에 못만드나.. 실망스러움
마지막장면이 정말 인상깊다
일본영화의 이런면이 정말 푹빠지게본 작품 잉여들은 절대 이해못할 대작
꼭 잘 만든건 아니지만 졸작은 아닌것 같습니다. 내용은 좀 감동적.
3D TV로 봤음. 입체를 이용한 한 두 장면은 볼만했지만 내용이 너무 유치해서... 이건 일본영화업계 망신감이다
10년 전 박하사탕은 씁쓸란 소주 같았다. 10년 후 현재 박하사탕은 삶의 숙취가 묻어나는 걸죽한 막걸리 같다.
뭐가 형편없냐 영화비평가들은 까불지좀 말았으면
쓰레기 같은 영화 어거지다
난 진짜 재밌게 봤는데
故 김득구 선수를 추모합니다 영원한 챔피언
정말 너무 감동적이었다. 영화는 우리가 아직까지 미처 마주하지 못했던 새로운 감정을 끌어올려 스크린에 투영시킨다. 스티븐 시걸 그가 이 영화를 선택한 것은 단연 그의 연기 인생 최고의 선택. 관객으로서 놓쳐서는 안 될 작품.
오프닝은 배경음악으로 '백조의 호수'가 나오더니만,, 내용 전개 흐름은 과거에 부모님을 죽인 살인자의 딸의 비밀.. 막장드라마의 형식을 취한 막장영화 같습니다.
나쁘지않았습니다. 추천은 좀 아닌듯;
역대급 한국 호러영화.. 그 후 쓰레기 공포영화만 만들고 있다.
시트콤인줄 알았다....
운다. 뛰어나간다. 다시 운다. 또 뛰어나간다. 무한반복ㅡㅡ;
잼있어요...
오글거리고 유치하고 완전최악이었음...
정말 감동적이었어요
어정쩡한 슬랩스틱 흉내에, 다다다다거리는 대사때문에 피곤해질때 고만봤어야했다ㅠ 시종일관 무표정으로 봤음.. 클리셰로 가득한데 웃기지도 않다니!! 샤이엔블루는 귀여웠지만... 틸 OO이거 이제 연출 말구 노킹온헤븐스도어에서처럼 좋은 연기 보여주길..^^
제대로된 공포영화.....
뻔한 얘기라 할 지라도...그래서 더욱 와닿는 ...
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다. 대부분이 분리수거용이라서.
Eikon은 애플이고 해리슨 포드는 스티븐 짭스네 ㅋㅋㅋ 전개는 느리고 클라이막스는 시시했다
결말이 조금 아쉽지만 결말이 모든 영화를 결정짓는 요소는 아니라고 생각합니다. 그리고 연기 비주얼등이 압권이네요. 또한 스토리도 아주 흥미롭게 잘 전개되었다고 생각합니다.
진짜요즘런닝맨 개재미없네요 쓸떼없이 게스트 쳐부르지말고 그냥 멤버끼리만하면안됨?? 무한도전처럼 자꾸 이상한게스트와서 다른지역가서 이상한거좀 하지말지 걍 멤버들만 있어도 충분히 재밌는데
재가본 공포영화중 재일재밌는듯 스토리도 좋구여 ㅋㅋ
감독은 첫사랑의 자각을 의도한게 아니었나 보다. 우리는 포스터에 낚인것이다
충격과 경악이다.. 특히 마지막 장면에서 감탄..
너두 감독이냐? 머리가 나쁜거냐? 라빠르망정도는 보구 영화만들렴
미국 함장으로 나온 스콧 글랜 어디서 봤다 했더니 김갑수
1977년, 초딩 3년 나와 중딩 2년 누나는 ‘딱따구리’와 ‘캔디’를 놓고 채널 쟁탈전
중간에 쏙 한국차가 나온다~ 그래서 굿!
ㅋㅋocn에서해주는거 시간가는줄모르고봤네~~ 재밌다!! 오웬멋져!
해피엔딩이 아닌것 빼면 모든게 완벽한 영화^^
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 그려내기도 어려울 듯..
완전 3류...하류...
강추 ~
하울링 이후로 화난다.
10대가 이런영화 봐도돼??? 등급이 19세인대
이정도면 괜찮지
재미없다. 실망.
여배우 슴가 보고파서 만든 영화..스텝들이 나 이영화 만들엇는데 잘만들엇지 ??말 할수잇을까?? 하는영화
롱테이크.. 흔들~ 흔들~ 눈이 아프던.. 전 다소 지루했습니다. 옆에 분 자더군요...
너무 웃기지만 마냥 웃기엔 너무 슬픈 이야기.
태어나서 이렇게 돈아까운영화는 처음이에요. 중간에 10분정도 이상한 의식하면서 토하는장면소리 엄청나오는데 진짜 영화보다 혐오느낀적은처음이고 이렇게 시간돈 아까운건처음이에요. 예매율이낮은건 작품성을몰라본게 아니라 재미가없어서입니다. 결과엔 이유가있는것.
재미있게 보셨다는 분들은 어떤 생각으로 영화를 보신건지..일단 전개가 아주 엉망이네요. 영화가 무슨 말을 하려는건지 알수도 없구요. 간만에 재미없는 영화 봤습니다. 시간이 아깝습니다.
3번째 이영화를 봤다만, 따라올 작품이 없을만큼 여전히 명작이다, 이는 틀림없다. Earn this, Earn it. 마지막 대사의 전율이란....
비급매력의 맥시칸풍 액션스릴러
내용전개가 너무나 느리다.
재밌기 보다는 의미있는 영화..
별 생각없이 봤다가 어이없이 감동받아 버리게 만든다.역시 장예모라는 생각이다
이런식상한 줄거리는 나도쓰겠다
역시 좋은 작품은 평점으로 남는구나
전작의 반도 못따라가는 아류작
444 맞추자 10자 10자
장르적 성격과 반대로 가는 지루한 전개
결말이 재미없다는분~.. 3편있습니다.
이렇게 엉성하고 재미없고 어이없는 영화는 처음인것 같네요.
아무것도 남는게없는영화
정말 촌스럽고 지루한 영화. 이 영화 안 본 눈 삽니다
교훈적인면이 너무 와닿았어요ㅠㅠㅠㅠ타임 킬링용으로 좋을듯하네요!ㅎㅎㅎㅎ
엄마가 술마시구 와서 애한테 삐뚤삐뚤 빨간색 손톱 칠해주는 장면이 눈앞에 아른거림ㅠㅠㅠㅠ 안타까운 행복.... 진짜 다시 생각해도 눈물나는 행복
와 초딩때보고 고딩때보니까 색다르고 재밌고 추억돋네요ㅋㅋ 옛날영화치고 고퀄 ㄷㄷ
그냥 10점이다 아임낫게이!!!!!!!!1
로맨틱 코메디 좋아하는 나지만 이번 영화는 별로였다. 주인공이 자존감이 낮고 열등감을 많이 느끼는걸 영화에서 볼때마다 솔직히 일시정지를 누른적이 한두번이 아니다. 스토리와 구성역시 그닥 공감이 되지않고, 끝까지 보긴했지만 시간이 아깝다는 생각이든다.
bgm, 파리의 풍경 자체가 예술 !
어제 우연히 케이블에서 봤는데, 정보 없이 본 영화였는데, 수작임. 여운이 남는 좋은 영화. 밑에 글을 보니 1인2역 이었다니...믿을수 없다. 최고의 배우다~!
이런영환줄알았으면 진작볼껄... 간만에 집중해서 본 영화..
사람들이 실화라고 추천하길래 봤습니다. 역시 대단하네요
1점도 아깝다 진짜... 알바 어지간히 썼구만ㅋㅋㅋ 이런 OOO기 영화가 다있나 액션도 최악, 스토리도 유치찬란, 연기마저 삼류다. 이 영화는 웹하드로 불법다운로드하는데 드는 비용 150포인트조차 아까울 지경이다.
내 생에 최고이 영하
김태우 나와서 봣는데.. 앞으로는 김태우 나오는 영화라도 다 보면 안되겠군여
이 영화를 보고 시간은 금이다. 라는걸 깨달았다.
청소년이 봐야할 영화라고 생각합니다. 결말이 좋네요. ^^ 진실이 밝혀져서 다행.
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
평점들이 낮은데 재밌고 볼만합니다..!
퀄리티고나발이고 겁나재미없어...
내가 이런거 잘안남기는데 ....평점보고 설마했는데 아놔 진짜결론은 남자는 여자그자체를 사랑하게된거고여자는 남자얼굴이 중요하고 잘생겨야 사랑할수있다는얘기야? 펙트가뭐야? 여자까는 내용인거야? 와~억지스런 연기하며 진짜 시간아까운 영화
난 재밌었다 진심으로오
이거 너무 재밌잖아.. 왜 이런영화가 유명하지 않지?
이건 동화책만 봐도 알수있는데...
그만빙빙돌리고 밝혀지게하면안되나요 ?보려다아직도질질끌어짜증나.안봄 여기서또사고터져 또질질끌면진짜짜증날듯 ?빨리빨리밝혀질건밝혀지면서반전이있든지 ?작가님 이드라마사랑하고잼있는데 넘끌어짜증나요
재밋네요
재밌는데 달달한거 좀 더 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋ
잔잔한 영화 좋아하는데 이건 좀 너무 지루한듯
너무 재밌어요~~^^ 미스터빈 연기 굿굿굿
스릴러?긴장감은 전혀없는 최악의 영화 늙은 멕라이언 몸매도 못봐주것더구만
졸작. 할말이 없다.
"한마디로 냉정하게 표현하면 ""액션도 별로 감동도 별로 스토리도 별로인 그냥 그런저런 영화"" 정도다. 이건 진짜 실화인거 감안해서 평점이 7.08정도가 적당하다.(평점조절위해 1점줌.)"
크림슨 타이드의 수면제 버전으로 환생한 유령
본지 일년도 더된 영화 평점 쓰라고 매번 엄청 뜨네요 네이버님들아 ^^
코미디면 좀 웃겨주던가...
내가 이 영화랑 다른 상어영화를 본 뒤 심해공포증이 생겨서 아직까지 깊은 바다나 계곡 호수 강 수영장보면 무서워 죽겠음
안녕 귀여운 내 친구여~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감!!!ㅋㅋ나도 초딩때 비디오로 본기억이..ㅋㅋㅋ
카피와 캐릭터가좋아요
영화보는눈이 이렇게 없어서야...소재는 좀 그렇지만 완성도는 아주 높다..의미도..
파란색을 띤 슬픔이 영화에 고스란히. 슬프고, 또 슬프고 슬픔 그 자체네요...
더 잘만들수 있었을텐데
아 정말 이런 힐링영화를 상영하는 영화관이 한 두곳밖에 없다는게 정말 안타깝고 대한민국의 영화시장이 얼마나 협소하고 단순하며 풋내나는지 알거같다.
음..
에로용으로도 못 쓰는 영화
외로운 두 영혼의 만남...환상적이다.
눈은 번쩍, 귀는 쫑긋! 오랜만에 향수자극하는 웰메이드 애니메이션 개봉하네요~!
그냥 한번 줘봤음 ㅎㅎ어린시절의 추억의 영화~~보고시펑~
명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
이 영화나 영구씨리즈나.. 제니퍼 코넬리가 예뻐서 점수 많이 준다.
노력의 흔적만큼 보여주지 못한 결과물
굿......
기존 시리즈 배우들만 계속 썼어도 3점대는 안받았겠지
잼나게보다 평점이 없어지네
또 꼬아놔요 아놔~ 좀 그만 질질끌어요
좌좀이 OOO 걸 원했지 졎같은 공산주의를 원한 건 아님 ㅇㅇ
짱짱짱~부모님이 무척이나 좋아하셨어욧!!
뿌리내린 폭력과 무관심 속의 방관. 전작들에 비교한 아쉬운 행보.
0점!!
쵝오!!! 최고에요... 보영이언니 땜에... 쵝오 ..... 홧팅ㅋㅋ 보영언니짱!!
시작과 동시에 잠든적은 첨!!
어이없을것같은에피소드가모두의성장통이되는버무림...간만에몰입했네요
서론이 너무길고 별거아닌거에 나레이션을 너무많이깔아서 지루함.. 스토리는 별거아닌데.. 의상들은 이쁨
재밌습니다 ~
굳
메리다보고 이거봐서 그런지 그래픽이 20세기급. 처음에 보고 무슨 감정 없어진줄 암 표정변화가 없는것같음
햐~ 진짜 이걸.,영화라고 폐차용 구형 소나타 1대, 아반떼 3대 폐차용 경찰차 2대 주인공용 싼타모 1대면 이거보다 잼나게찍을 수있음 영화의 80% 차에안자서 운전하거나 생각하는거....운전이 추격전 아니고 길몰라 길찾는거 추격전 약5분끝
썰렁~
아침드라마들 소재가 막장이라 왠만하면 그러려니하고 그냥 저냥보는데 이건 해도해도 넘 심한거 아닌가? 강성재 잡고도 어떻게 해야 할지도 모르고 분량 늘리기 급급. 일주일 안봐도 그자리. 대단.
미친듯이 재밋다. 내인생 최고의 액션영화 !
이거 뭐 시청자가 봉인줄아나...말도 안되는 어이없는 내용으로 계속 질질 끄네.현실적으로 맞는 내용을 내보내든가...제발 좀 ...그만 우려 먹으셔 ~
전작의 매력은 다 잃고 쓰레기가 된거냐..
반전덕에 1점 준다. 공포영화를 졸아가며 봤다. 어쩜 이리도 지루한가?
더빙 배우를 잘못써서 괜찮았을 영화를 망친듯
마음에 듭니다.
그냥 AV네... 이걸 극장에서 개봉했다고?
총체적 난국이군 할말이없음
아..아오이소라가 밥차려놓고 얘네들 사진보면서 웃을때 울었다..ㅠㅠ
정체성은 사치인가?
난 그렇게 재미없던것도 아니고 보는 내내 긴장감 있게 봤다. 액션도 멋있었고 내용도 멋있었다 그런데 왜 그러는지 모르겠네 그냥 내가 영화보능게 초딩스타일인가보다
아이들이라도 좋아해줬으면 좋겠네.
ㅋㅋㅋㅋ개그코드가 정말잘맞아
감독 너 이새끼...또 영화 만들면 죽인다.
참 재미없어요.
이게 왜 8점도 안대
너무 기대해서 캐실망... 내취향과도 맞지않는다... 나는역시 슈네빠...
3편이 없었다면 1,2편은 의미 없었겠죠 :-ㅇ
원작 모비딕하고 완전 차원이 다른 소재 내용 이구나... 이점 유의하고 관람해야겠네
능력없는 사회 패배자 주인공이 고양이하나 잘만나 공주랑 인생핀다는 쓰레기..거기다 더빙까지 쓰레기..
전편보다 낫지는 않지만 꿀리지않는 재미를 보여주는 속편. 러시아워는 여기까지가 딱 좋았다.
중년의 나이라면 한 번쯤은 봐야 할 영화
반전이라는게 거의 순억지 수준이네요 마지막에 어이없게 퍼즐이 맞춰진 느낌..
마지막 그래픽 빼고 다 제미 있음
재밌네요.
아만다 사이프리드, 줄리안무어,리암 리슨, 맥스 티에리옷이 나온다... 그냥 10점이다 내용도 연기도 좋앙
너무한다 이영화... 하지만...일본도 선진국이 돼가는구나...
이런 영화는 빠순이들에게 CD로 배포해도 무난하다
내가 여태껏 본 애니메이션 영화중에 제일 지루했음..;
발호새의 탄생 불후의 명작
ㅡㅡ흥미유발전혀안됨 스토리뻔하고
한심해존쿠삭 이렇게 삼류배우되나?
이런걸 영화라고 만들다니...
1점주는 쓰레기들때문에 우리나라가 싫다. 선진국에가면 너흰 개돼지 취급일거야.
다커서 영구와 땡칠이 소림사를가다를 본듯한 유치함,,, 에효 보다가 껏다진짜
진짜 소름끼치네!!!
그 놈의 미미코가방 엄청나게우려먹더라 ㅋㅋ
평점만 높고 별로인 영화가 많은데, 이 영화는 인터넷 평점이 7점밖에 안되면서 정말 훌륭한 영화였다.
사랑을향해 직진하는 김탄은 정말 멋진 캐릭터 두근두근 설렘임과 가슴에이는 아픔을 같이 느낄수있는 드라마여요 가능하면 진심으로...되게 멋진 김탄이 있는 드라마에 빠져보시길.,
수준이하의특수효과.줌인남용으로몰입방해.이해불능한갈등과상황
정말 재밋는 영화였어요 고맙습니다
현실성 없는 억지 삼류 드라마. 말이 되야 평점을 주죠.
생각할 것이 많은 영화.. 결혼한 사람은 절대 공감
정준영 사랑해요♡♡♡
이드라마 한가지만말한다면 배우들끼리 케미가 신선하면서 대박이라는거 ㅋㅋ 뒤로갈수록재미없어지면어쩌나햇는데 더재밋어지고 몬가 짜릿함!ㅋㅋ작가님 힘내셧으면좋겟음ㅋㅋ화이팅!!!공중파엿으면 진짜 별그대다음이다진심ㅋ
강우석감독은 상황이 아니라 주인공의 주둥이로 감동을 주려고한다 영화마다 진지하게 일장연설하는 부분은 제발 이제 그만~
내릴려고 로그인함 다른건볼만한대 이번극장판은 개호구
밤에 잠안와서 보게된 영화
평점이 좋아서 보게되었고 재밌었음
뭘 전달하고 싶었던거야?
어쩌자고 이런 영화를 만들었을까.. 필름값이 아깝다..
참신하다 못해서 보기 참싫어지는 영화
글쎄...괴기한데 좌표를 잘 모르겠다;
나도..하루만이라도어릴때로돌아가고싶다
로그인 하게 만드는 영화네 에휴;;;;
감독이 아버지란 존재에 안좋은 트라우마가 있나봐 한줄평은 그냥 개족같은 영화네
그럭저럭...
포스터에 속지 말자. 속상하다.
보고 후회했던 여오하중 하나..
스스로 성장해가는 줄리의 모습을 보며 잘되기를 으원하면서 봤다.꿈을 안고 실천해 나갔고 포기하지 않은 줄리아를 보며 나 자신을 돌아보게 됐다. 무엇보다 잔잔하게 이어지는 스토리가 너무 좋았다.
난너무재밋는데 짱 짱임
유치한건 아는데 그래도 왠지 재미있어 ㅋㅋ
억지로 눈물 짜내지 않고 담담하게 담아내 더욱 먹먹한 영화삶에 대해 다시 생각해보게 합니다
결코 잊을 수 없는 영화. 인간에 대한 본질적인 질문을 하게 된다..
시즌1배우들 시즌2에서도 전부 다 출연 시키세요 그래야 시즌1애청자들 다 봅니다 그리고 강예원씨도 열심히 하는 모습 좋네요 마 니그들 연기할줄아나?왜자꾸 씨부리노 즐겁게봤으면 감사해하라 시즌2빨리 좀 부탁합니다 벌써부터 애가타네요
골라보는 재미~ 빠져드는 재미 ~ 유작이라는 게 안타까울 뿐이다
으....재미없다.
매력적인 영화. 그리고 영화를 더 매력적이게 해준 매력적인 배우들의 조합
와~ 대단한 작품 꼭 한번 보세요..^^ 강추합니다
.......................
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
기대이상으로 괜찮았음.
지금은 별1개주기도 아깝다 그리고 왜 19세야ㅡ.ㅡ
색채미학 ?
10살 막내동생한테 보여주고 싶다. 나같은 기억을 간직하게
SF영화의 OO점!!
한심하다.게임 하나로 도대체 얼마의 시간을 잡아먹냐.차라리 게임 프로로 바꾸지.좋은 프로하나 다 망쳐놨네
1점도 아갑다 ㅅㅂ 내시간 내놔 이거만든 색이 지옥에나 가라
재밌군...
계속계속 기억에 남는 작품입니다 명대사 너도 하나의 우주일텐데 ..
.
일반적인 이성을 뛰어넘은 광적이고 애절한 사랑
깔끔하고 정화되고 가볍고 기분좋아지는 영화
높은데에서 관이 떨어졌는데도 차가 멀쩡한걸 보면 독일차가 좋긴 좋은가보다
제목에 낚인사람들 꽤 있을 것이다. 절대 비추다. 아무 생각없이 보기도 힘든영화.
최고 최고 최고 최고 최고 최고
인간 그 자체에 대한 의문을 갈구 하는 영화
얼굴만 이쁘넹;;
아.,.,연기력이 너무 어정쩡.,.,
아 나참! 이거 진짜 스토리 전개 탄탄한데 소재도 현실적이고 왜 평이 안 좋은거야
3D나 공포나 둘 다 어정쩡
화가난다.. 열받는다 ㅡ ㅡ 이딴걸 왜본걸까 나는
진짜 별로더라...
오래 전에 보았던 기억이 난다
오천련 팬이어서 본 영화, 내용이 기억이 안난다.
유치하고, 뻔하고, 특수효과는 초딩도 가능한 수준이었던 그런영화, 하지만 80년대 우리는 겨우 이정도다 라는걸, 이정도 밖에 못해서 아무도 안했던걸 했던 용기와 시도에 박수를 보낸다. 영화자체로는 ㅎㅎㅎ 말이필요없는 졸작
정말 후회하지 않으리라.
이 리뷰들과 평점들 뭐지? 이거 보고 영화봤는데 지루하고 시간만 아깝다..뻔한 이야기에 사업하는 사람들 이정도 사실은 다 아는거 아닌가?처음부터 끝까지 지루함...리뷰에 스릴이 어쩌고 그래서 도데체 그 스릴은 언제쯤 나오나 오기로 봤다. 뭔데?
굿
가슴아프지만 가슴또한 훈훈해지는 영화
생방 클라라가 다잡아먹음 그것도 막 섹시섹시거리고 그것땜에 40분잡고 투표시간 10분 승리 이야기 과거사에 말도제대로 안듣고 빨리 질문하라고ㅋ 배려도참 클라라한텐 울까봐걱정이러고 승리에겐 질문빨리빨리ㅋ그리고 투표시간1분ㅋ존나 짱이넹ㅋ 화신 걍페지GO
너네지금 이소룡아들무시하니 소룡횽아들 희롱?
평점 왜이러지?? 이런 명작이 어딨다고...
잠이 정말 정말 안올때 이영화를 보면 될듯
동반자.
영화가 끝나고 엔딩크레딧을 다보긴 처음이다.
돈이 아깝지 않은 재밌는 영화.
어렸을 땐 시시한 웨스턴..나이먹고 보니 인생의 무상이 느껴짐.
70년전 영화라니..왜 히치콕 히치콕 하는지 알겠네..
에로전문 영화감독과 코믹연기자2명이 액션.sf영화 출연하는 멀더 기대할게 머 있을까?
진짜 ㅋㅋㅋㅋ개노답 아오빡쳐
영화 참 예쁘네요 열글자
호랑이뭐임?ㅋㅋㅋ표절도 표절이지만 허접한 cg보고 내배꼽가출ㅋㅋㅋ 대사도 똑같애ㅋㅋㅋ산에기운이..ㅋㅋㅋ
새로운 시즌을 준비한다는데...어떻게 잔개시킬지 궁금하다.
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.
<요가학원>은 무서웠는데 <그루지3>는 예고편이 다다.ㅠㅠ
별~로
전래동화 한편이나 더 읽어줘라!!
괜찮은데 평점이 낮네여. 8점대는 나와야 되는디.
맑고 순수한 내용이네요 마음정화~
이결말은 마치 기독교인90%인 세상에서 석가모니가 현존했고 신이 맞다는 눈에 보이는 증거 세상에 다보여주고 주인공들이 교회다니며 끝나는 거랑 비슷하다. ㅋㅋㅋ미친다 평론가들 마음 십분이해된다 진짜 ㅋㅋ중간까진 괜찮았음
재미있어요 더해주세요
감독을 죽이고 싶은 최초의 영화.
확실히 옛날영화라 어설픔이있찌만 이때만의 감성이 터진다ㅠㅠㅠㅠ
서태지 최고다
솔직히 6점대의 영화는 아니다. 7~8점정도?평점 맞추기 위해 10점준다.
불면증 치료 ok~
난해하다.
쌍둥이에게 된통 당한 경험이 있는 감독이 만든 쌍둥이 모독영화
영혼의 무게는 파노라마처럼 스쳐가는 우리네 인생 그 자체가 아닐까
3류 짜집기영화. 이것 저것 마구잡이식 소재등장으로 영화의 주제가 산으로 간다.
공부해도, 운동해도 뭐든 끝날때까지 하는 편인데 이거 보다가 친구전화받고 나갔다
실제와 구분이 안되는 극본과 연기..
정신없고 산만하다. 지루한 대학생 탐정놀이.
긴장감 최고 시간가는줄모르고봄
시간이 남아돌아서 심심해미쳐버리겠을때 보는게좋은영화~재밌게잘보고가요~호호~^^*모스키토모스키토~
기교를 뺀 담담한 아이들의 연기를 3인칭 관찰자로서 그냥 바라보게 만드는 영화. 그러면서도 안타까움과 분노, 수치심을 느끼게 만듦. 실화는 더 충격적이어서 더 놀랐음
박평식은뭐 영화보고평점쓰는건가??
별루던데요~ 밀라 만 빼고
과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
별 한 개도 아까운 영화임.. 보지 마세요
시도는 좋았건만... 이주승... 너는 군인 역할하면서 머리 자를 성의도 못 보이냐?
엄마가 티비 끄라고 하셨을때 말 듣는건데...
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
빨갱이 소설, 빨갱이 영화, 빨갱이 전라디언 삼박자를 고루 갖췄군..
눈썹이 압박이지만 아름다움..남자에게..당하는 장면 가슴아픔.
만화같은 연출이 거북한 사람에겐 답없는 영화.
캐릭터들이 다 너무 사랑스러웠어요! 흠 하나 잡을데 없다고는 못하겠지만.. 이런 해피엔딩 좋아합니다ㅎㅎ
훈훈
감동이 살아있어!^
재밌네요~~ ^^ 보시면 후회 안하실듯!!
ㅁㅊ진심너무나 화나는영화
이전이나 변함없다.
내용만 좋고 볼건 없는 영화
기대 많이 했는데, 못 미치네요.점수를 어떻게 줘야할까 고민했는데 여기까지요ㅎ
존 박,,,,허각은 흔한 목소리 시장에 널렸고,,,,,나는 존,,,,우리집 식구들 올 좐~~~~
사랑, 상처, 나이듦. 그래도 사랑. 이 영화는 노인이 아닌 사랑스러운 여인의 성장기.
퀵실버 잘생겨지기전ㅋㅋ..
짜증남 ㄱ=
결말ㅋㅋ서프라이즈 출연해도 될판
한그루 액션보다 먼저 가슴에 눈이가네 스토리도 엉망 긴장감 제로 실망임
이 영화가 끝났을때 그 허전함이란... 난 이제 20대가 되었지만 영원히 해리포터를 못 잊을것같다
스무스하게 빠져든다...배우.. 감독 다 잘만든것 같다
울고웃고 행복한시간 그리고 추억 공감 감동 가족 사랑 설램 등등 많은걸 선물해줬던 작품~
재밌네 마지막에 혼자가지
이 영화의 숨은 뜻...주인공이 백인인건 그렇다 쳐도 중간에 흑인 전사들이랑 합류함...그리고 말탄 전사들은 아랍인들 또 피라미드= 이집트 = 오늘날 이슬람 국가 즉 백인+흑인=미국 을 상징하고 적 기지는 아랍인 = 이슬람을 상징함.
그냥 쌈마이인데 걔중에도 재밌는게 있고 없는게 있는데 없네 재미가
휴...이영화에 도대체 갈비타령을 왜 하는거지? 짜증나서 못보겠음 몰입이 안된다
참 ,..,
김수미 씨의 열연이 돋보이는 작품.
어잼고만요 실화임라요
이별영화?개잦 트렌스포머나 만들어 이게 현실적이냐?기억만갖고사는 기계섿기들 . . .
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D
욕을 바가지고 퍼먹어도 모잘라 호수로 먹는다
빼빼마른 톰행크스 지금포동포동 볼살도엄꼬
단막극이 존재하는이유
소유진이 예뻐서 1점 줄려다 2점 줌
난 너무 깊이 빠져들어서 그런지 시간가는 줄 몰랐다. 존쿠삭의 섬세한 연기 굿!!
우왕좉타
재밌다고 하는 사람들..보지 못한 사람들 골탕 먹이지 맙시다.최악의 영화요 정말..
아직도 생각나고 다시보고싶은 드라마 최고였다
BoA가 진정한 K-Pop 스타임을 보여준 프로!!!
배한성 아저씨 전성기 시절
별로 잉. 아이랑보면서 첨으로 졸렸어요
몇일씩 도망다녔는데 머릿결이 떡지지않고 푸석하던데..ㅋㅋㅋ
cgv채널에서 봤는데 내가 본 애니메이션 영화중 최악의 영화.
나는 보았다. 꼭 봐라. 봐라.
완전대박 재미있었다... 마지막 프란으로 인해 진짜로 감동밨았는데...^^
하.. 시간 아깝다.. 잠이나 잘껄.. - -
장동건 자장면 먹는 장면이 최고임
청소년 관람불가네요. 초등학생때 학교 단체관람으로 중앙극장에서 봤습니다.
흠... 이해하기 힘들다
정말 재밋는데 사람들이 잘 모름 명량만 보지말고 이것도 봤음하네
재미있다
망해라!망해라!^^
나에게는 꼭 자유를 상징하는 것 같았던 마지막 씬.
난까... 울었다랄까....
처음 볼때 부터 눈을 뗄수가 없었다. 마지막 장면은 정말 최고!
재밌다
감동적이다. 짠하고
영화한편에많은게담겨있어놀랍다.보는내내참많이도가슴이따끔거렸다
말이 필요 없다. 모든 것이 완벽하다.
뭐야 ,, 나 군대 있을때 알바트로스 액스트라로 3컷찍었는데 ㅋㅋ
그런 마술은 나도 할수있어
뭔가 여운이...
솔직히 장르부터가 보통사람들한텐 흥미롭진않겠지만 전 이런장르를 좋아하기때문에 재밌게봤어요! 너무 멋있습니다 이 영화를 보고나서부터 랄프님의 팬이 되어버렸습니다..★
이영화 90년도 중반에 티비에서 방영한 영화입니다 그때 정말 잼있게 본건대....
스토리가 왜 이해가 안가지-_-사탕에 이어서 이번엔 석탄이냐?
결론은 예상대로였지만, 과정은 예상밖이야 생각보다 재밌다
너무 시간만 끌다가 중간에 몇번 놀래키는것 밖에 없어요
감독이 모든걸 망쳐놓았다
어렸을때부터mbc드라마를봤었는데이제더이상은안봐야할것같다!!막장스토리출생의비밀뒤바뀐운명자주등장하는대기업그속에서그려지는억지설정도모자라이젠쌍둥이등장?...그것도 애기들어보니한지혜는주말에하희라는평일에나온다고하던데뭐...안봐도뻔한내용들..이제mbc굿바이!!
정말재밌어요빨리극장판베스트일레븐내놔!!!
지겨워 죽는줄알았다..계속 뭔가 나오겠지하고 끝까지 봤지만 아무것도 나오질않았다
오~재미지다!!!완전긴장되는 영화!!
상당히 재밌네....
스토리가 식상하고 개인적으로 스릴도 재미도 없었음평점보고 봤는데 대실망ㅜㅜ
티비에서 해주어서 우연히보게되엇는데기대이상으로 재미잇엇어요
아이가 너무 즐겁게 보는 모습에 같이 즐거워졌던 영화였던것같아요^^
이 영화의 감독 이해영 감독이 케이블 티비에서,자기가 추천하고 다니던,진목승의소림사 영화같다.재밌었는데,시나리오의 치밀함이 아쉬워~졸작이라 볼순없고,걸작이라고 볼수도 없는데,수작과도 거리가 멀고...굳이 분류하자면,범작(?)쯤...가능성만은 정말...
'식스센스'의 반전과 '인셉션'의 여운이 있는 상당한 수작
감독과 출연진은 화려하고 소재와 스토리도 좋은데 왜 긴장감도 없고 늘어지는지 원... 솔직히 비슷한 솔트와 콜롬비아나보다 엄청 떨어진다
진부한 러브스토리들의 모음집같네요
소림권홍보영화? 주성치는무슨;; 아무것도 기대할 것 없는 영화다!! 지루하고 졸립다
내가 시나리오써도 이시간대 시청률 이것보다 많이 나오겠다ㅋ보면 화가나네 줸쟝
길 위에서의 매력을 전혀 살리지 못한
공중파 방송에 성매매를 미화하는 드라마가 나오다니 말세네. 말세야.
본지 5년이 흘렀고 아직도 내 인생 최악의 영화로 기억 되는 몇 안되는, 아무것도 남는 게 없는 영화.
와 굿이다
이영화는 좋다..
오랜만에 마음에 감동이 되는 영화를 본 것 같습니다. 원래 이런거 안남기는데 ㅋ
평점보다가 메이라는분꺼봤는데 최소 유딩ㅋㅋ신기전이 있을리가없데ㅋㅋ너같은 모르는애들때문이10점준다 (물론 대신기전은 과장을했지만)
개보다못한놈들. 1점주기도 아깝다ㅉㅉ
시대를 잘못 타고난(다시 말해, 너무 늦은) 비운의 명작.
와..진짜 욕나옴..난 집에서봤는데 극장가서본사람들은 돈개아까울듯
주연 히스레져의 좋은 연기뿐만 아니라 조연들이 돋보이는 영화였다.
애들이 너무 좋아하네요
포스터는 멋있고 속뚜껑을 들여다 보면 울화통이 치밀어 오른다.
내가 영화 평점에 별반개 준건 첨이다.정말 돈주고 고문받는다는 게 이를 두고 하는 소리다.정말 지루하고 제멋대로인 영화라고 할수도 없는 난잡한 영상일뿐. 박해일이란 배우가 그나마 나왔기 다행.그가 없다면 쓰레기통에 쳐박힐 필름.
신인가 뭔가 연기 진짜 ㅈ빠지게 못하네요
"""이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다"" 라는 평이..."
왠지 여운이 남고, 중간중간에 나온 잘잘한 내용까지 보는 재미까지 있는 영화?
최고최고입니다 분위기도 역시
최악의 졸작영화다 대충만든티가 난다
CG수준은 90년대 후반수준이고 중반부까지 뭐냐이게 하다 후반부에 에 심쿵하네 영화수준 1점 에 사랑의대한애절함 8점 준다
회를 거듭할수록 재밌는 드라마 ㅇ _ㅇ 한예슬이 대사가 별로 없는게 조금 그렇지만;
굿굿굿굿좋아좋아좋아
아아 이건알아주세요 3편부터는 가짜입니다 ok?
김래원영화는그냥믿고봄..봐도봐도질리지않음..
굳 ㅋ
대박.... 차애가 카즈마로 바뀌었습니다 대박!!!!
슬프다
영화 틀고 10초만에 쓰레기임을 알고 스킵하며 10분에 다 봤음.
지금 나오는 한참 재미있는 영화보다 더 깊이 끝까지 보게 되는 영화.. 깊은 여운....
너무재밌어요 강추
아낙 바하라히 헤이난코텍 테라 카포 이거 한 200번들렸다ㅋ 2천원 주고다운받았는데 너무나도 재밋고 흥겨운영화^^ 여주인공들도 진짜이뿌고 아빠도 완전 멋있음 1시간 20분에있어 이영화를 봄으로인해 많은 교훈과 감동이있을거에요ㅎㅎ
장소혜는 예쁜데 그냥 지루한 쓰레기다
살짝 아쉽지만 생각많이하게되는영화
달달한 순정만화같은 영화. 배경도 사랑도 애틋하고 아름다와요.
영화만 봤다면 5점 / 하지만 소설을 보고 영화를 보니 이 쓰레기같은 작품에 0점을 주지 못하는게 안타깝다
그저 생존을 부르짖었을뿐인데 대명천지에서 벌어진 잔혹한 화형극. 5년이 지나도록 정부는 침묵하고 살인을 승인한 자들은 승승장구하고있는것이 지금 대한민국의 현실.
교육을좀잘시켜라~여자가 괜한 희생양?애가아닌어른이라 몇 년은 먹고살라나?이걸 영화라니....
예고편보고 재밌을줄알고봤으나..그뒤는 말안한다
디카프리오의 인물표현능력은 역시최고
참...절망적인 한국 학생들.. ㅠㅠ
미친놈들이 모여서 10점줌 ㅋㅋㅋ
연예인 더빙 사절 ㅗㅗㅗ
2.7
오수민가슴노출하나긍금하네
영화가 뭘까?
비디오테이프 빌려보던 시절, 가슴 졸이고 봤던 최고 짱짱 영화. 지금 봐도 넘 재밌음.
한국의 경제성장사를 이해하는데는 도움되지만, 그들은 영웅이 아니다.
기대이상으로 재밌게봄. 좀 뻔하지만 나쁘진 않았던영화.
조...OO튼 영화다,, 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 잘안주는데 1점 드림.주연들이 이름있는 사람들이라서 기대했더니.. 감정선 연결도 안되고, 장면연결도 안되고, 왜 치명적인지도 모르겠고 . 특히 19세인이유도 모르겠고.아이컨텍 만으로 서로 사랑에 빠지고, 대화했다고 사랑에 빠지고....휴..
오늘 밭는데 재미있음 어른도 재미있음
극심한 개연성 실종 사태!
스릴은 있네요^^/ 원작 싸이코를 더 추천..
최악의 연기력.. 정말 못봐주겠다.. 내용전개, 대화자체도 무언가 이해가 안간다
그으으으냐아앙 그럼..
평점보면 과대평가된듯...;;;
참신한 소재에 막장 스토리 장르에 코미디는 왜 들어가있는 지 모르겠네...
수신료 받아 이런 프로그램 만드는 kbs가 공영방송이라는 게 기가막힙니다
리프맨 되가 저런 숲에 살아 보고 싶게만드네 ㅎㅎ 전투신은 저글링 개떼들인줄알았네 ㅋㅌ
아. 드럽게 재미없네 하아. ㄹㅇ
흥미로운 이야기가 결말까지 흐지부지 끝나는군
오락으로는 볼만. 메세지는 위험, 독선적
이 멋진 영화를 '어린이들의 만화영화'로 만드는 우리나라 배급사에 경의를 표하며..
영화 봤다 영화에서 성룡이 나온 비중 만큼만 별을 주면 1도 아깝다
맞는말 있네... 시나리오 괜찮은 영화과 졸업작품...딱인거 같다...
영상과 음악이 머릿속을 맴도는잔잔하면서도 여운있는 영화매력덩어리 다아시
bad
스토리는 괜찮으나 공포감은 진짜개별로다
나랑 동갑인 영화인데 지금봐도 재밌고 따뜻하다 이렇게 보고난후 기분좋은 영화는 오랜만인듯..
이게 영화냐? 우리나라영화 절대 안본다. 시바
영화니까 각색들어가고 고증 어긋나는건 이해하겠는데, 김희선 앞세운 마케팅에 낚이지 마. 걍 단역이야.
실화라지만 내용에 굴곡이 없다.
감독의 센스에 경이를 표한다.
시공간이 뒤틀린, 린치가 만들어낸 환상적이고 무섭고 기괴한 미로.
진짜상상을초월하네..
두 중년의 마지막 청춘 불사르기. 왠지 안스럽다.
별로
겨울마다 생각나는 드라마.. 소지섭 임수정
불경을외우는데에 집중을해줄수있게해주는영화 꼭보세요! 추천해드립니다~
정말 재밌고 즐거운 대사들!음악도 좋았습니다
강렬한걸
처음에는 스토리 무섭고 흥미 진진하다가 점점 갈수록 뭔 개소리인지 무서운건 볼만했는데 스토리가 마지막에 갈수록 이상하다
대박 ㅠㅠ
또다른 이준의 모습 거기까지...
주인공, 감독 , 위에 영어로표기된 영화이름 , 액션씬 어느면도 13구역이아니다
정말 재밌어요! 이런 통쾌한 영화는 오랜만이에요
학생 졸업 작품 영화가 더 잘만들었겠다.
제발 니들이 침몰했으면 싶다.
정말 여운이 많이 남는 영화였습니다
엉망임
ㅋㅋㅋ 산드라 블록의 코미디 재능을 알게 되었음! ㅋㅋㅋ
한예린 나와서 7점 줄거 1점 준다.
여운이 남는 영화..계속 남는다...이상하다..슬프다..ㅎ
이게 왜 영화임?????????????????
남자친구랑 1년 6개월동안 동거하다가 가슴아프게 헤어졌던적이 있는데 헤어지기전에 이영화를 봤다면 같이 봤었다면.. 하는 생각도 들고.. 대사 하나하나가 공감가고 현실적이네요
남자배우가 매력있네요 서기는 물론 예쁘고 ㅋㅋㅋ
? 니들이 매주 저렇게 노래만들어봐얼마나 잘하는지좀보자10~30대가 공감할노래가..아니야?내가제일잘나가 ~~이런건 공감하냐?나는 남자없이잘살아~~이런거?ㅡㅡ무슨 개미가 똥굴리는소리들이야나안봐!!!
호기심으로 보긴 했으나 이거뭐 감동도 없고 의미도 없고 그냥 야동을 봐라. 보는 도중에 손발이 오그라 드는 줄 알았다
이 세상에서 가장 재미없는 드라마
당신이 영화감독이라고 치고 자신의 의식과 무의식간(꿈)의 관계의 대립과 갈등, 화해 등의 과정을 영화속에 담아봐. 그 영화는 어때? 김기덕의 경우는 해피엔딩인듯
진짜 개성이 살아있는 캐릭터들 탄탄한 스토리 정말 최고의 시트콤
잼있다
초딩여자애들 보여주세요..좋아할듯;
마지막 엔딩장면이 기억에 남는군.. 온니유~
흥미가 가지 않았다.
오래됬지만 요즘 애니보다 훨씬 볼 가치가 있다고 생각합니다..
B급 호러 코미디를 표방하는데, 어느 정도 성공은 하지만 대부분 지루하고 어이가 없으며 질이 낮다.
뭐여...일본말로 하든가...그리고 설정이 왜 기분나쁘게 한국유학생이냐..재미도 없고 짜증만 나더이다..
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
감삼평 지운 이유가 뭔가요? ^^ 그냥 재미없는 걸 재미없다고 쓴 건데. 작품의 시작과 끝도 없고 갈등도 없고 . 일기는 집에서 쓰세요. 아름답다고 하는데 솔직히 명작명 기억에 남는 것도 없음. 아름다운 프랑스 배경? 기대마셈. 잘 묘사된 작품도 아님
앞으로 다른 쉐프들 승부도 믿을 수 없다. 뒤에 어떤 스폰이 붙느냐, 제작진이 누구 밀어주기로 작정하냐에 따라 별의 주인이 왔다갔다 할거다. 이번회는 셰프들에게 달아주던 별에 순식간에 먹칠을 한 거다.
등장인물의 수만큼 어수선하다
공포영화의 차이점은 고사 두번째 이야기 교생실습 소녀괴담 몬스터그런 공포영화이고 여고괴담 5 영화는 무섭기만 아니라 재밌게 화끈하게 더위를 한방에 시원한 에어컨이 되어줄 공포영화입니다.
굿. 베리 굿~ㅎ 조금 아쉬운 건 있지만, 그래도 굿!!ㅎ
주위에둘러보면 이처럼 가슴아픔일들 허다한건 모르냐 넘 일상적인거구만
철권테그hd만 아니라면 3500원도 아까운...
장예모 감독의 최고작품, 붉은화면속의 그 시대 가난한이의 이야기.
아~이영화 진짜루 잼있어요 왕추천합니다 ㅋ
뭐 이런 그지 깡갱이같은 영화가 다있냐
재미있게 보았어요~~~
스타등용문......
시즌2 만들어주세요!!^^
보고싶었던 영화. 한 달 전 쯤 봤다. 나는 시기에 맞는 영화였다
지루하다..배우가 아깝다..
백문이불여일견 꼭 봐야하는 영화입니다.
X 액션은 빠르지만 헛질하는 것도 많고 타에가 왜 이렇게 방해요소로 존재하는지 참;
사랑과 전쟁 극장판. 불륜은 아름답지 않다.
솔직히 그래도 당일촬영해서 한건데 저정도면 완변한거죠;;그리고 재미게밧으면댓지 평점쓰는거보니깐 말이너무심하네 난잼있게밧는데신의선물14일 너무잼잇어요 끝낫지만 ㅜ ㅜ
교도소판 인디펜던스데이
허세 쩔고 유치해 ㅋㅋ 내 취향은 아니네
모여이건 옛날영화인가
아 애들 연기 절라 병맛 ㅡ ㅡ
.오랜만에 알바출동하는 영감평 보는듯
이런 싸구려 에니메이션은 초딩을 제외하곤 보지않는다
막 투더 장
굿굿굿....뭘 더 바라는가...
졸재미없다...내용도그닥
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
자연경관이 아름답네요. 어느 나라죠? 물론 자연을 감상하고 싶다면 내셔널지오그래픽 보는 게 나아요
ㅡㅡ하.......보지마세요
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요
뮤츠의역습보고싶다!
꼭 생각해 봐야 할 점을 건조하고 현실적이게 잘 담아냈다. 연기력도 좋고.
청조가 많이 불쌍해요....그리고 구월령 넘 멋있어용!!ㅎㅎ2탄 나오나요??2탄 많이 기대하고 있습니다.
원작을 알고 나카시마 미카를 알아야 재미가 있다.
왠지 보고싶어지네..
이게 하오카의 그 데이빗핀처의 작품이라니. 핀처의 습작, 혹은 찢어버린 낙서장 정도. 실화라니 자국민에게는 의미가 있을지 모르나 긴장감도 없고 지루하다.
별을 줄 이유가 없다
지루하고 뻔해져만가는 내용은 뒤로 하고 소장용 ost... 난 전혀 모르겠던데...
케서방 부활 묵직한 연기에 연출도 굿 음악도 굿
다시보니 마지막의 애절함은 덜해도 초반장면의 우수함과 기타등등 고전 명작...
이거 진짜 재미있었던 드라마였는데.. 고 임성민 나오고.. 볼 수 있는 곳이 없다..
영화 전개가 뻔히 보이고, 재미도 드럽게 없습니다. 스토리가 ㅡㅡ.. 개이상함 졸라 재미없음
설정이 약간 말이 안됬지만 내용의 집안 상황이 안좋은데도 연기들이 다 유쾌해서 재밌게 볼 수 있었다 학벌이 좋으면 백수라도 행복한걸까;ㅜㅜ 마지막 레파토리인 억지감동이 있지만 연기들이 좋아서 억지정돈 아니었음 ...
다소 뻔한 플롯이지만 두 주인공이 잘 어울려서 잼나게 봤네요
액션영화 그 이상. 감옥이란 작은 공간에 세상에 존재하는 모든 악과 선에 대한 느낌과 생각을 잘 표현했다.
사랑앞에 뭐가 두려울까
평점왜이래... 재미있게 봤는데.
늑대인간에 대한 실화..정말 이런 일이 존재한걸까?
러시아치고 비주얼은 봐줄만했는데 내용이 그게 머냐.. 끝까지 보기가 과히 괴롭구만
드럽게 지루함...ㅡㅡ
짱
최고 역시 키에누리브스 짤
요즘영화애선 느낄수없는 그때만의 영화도 좋다..전지현 너무 이쁘더라 음악도 좋고 한편의 소설을 몰입해서 읽은듯하다
오네장바라보다못한... 포스터가 제일괜찮당-.-
알콜중독의 심각성과 해법을 보여준 영화. 우리나라도 알콜중독자 많은데.
연기력은 안된다해도 두배우로 커버가 되네요. 넘 이쁘고 멋지네요. 조인성 남자가 봐도 예술이네요.
정말 오랜만에 펑펑 울었다 .. 하 ... 사랑은 미안하다는 말을 하지 않는거야...
솔직히 1점도 너무나 아깝다고 생각합니다....
이토록 마음따듯해지고 아름다운 수식들이..!!^^
감독이 흥행요소에만 집착하고 억지감동을 유도하면 작품 전체를 어떻게 말아먹는지를 보여주는 좋은 예.
오ㅏㅅ 더 .... 팀장님 연기자 보다 진심 내가 연기 잘 할거 같다
이게 더 원작에 충실했을 것 같은데 프로즌이 너무 강했다... 아무튼 연예인 성우라 1점
액액
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
진짜 더파이팅보다 훨씬 재미있었습니다. 결말이 정말 감동적이었습니다.
답답함, 뻔함, 진부함의정석. 제작 의도도 너무 뻔해서 보기싫었다
감독판은 너무 암울하지 않은가,존재 자체가 죄라니... 그럼에도 수긍하게 되는 연출
등장인물들 진짜답답..
작품성 높은 영화입니다.
사극에 무협 냄새를 입혔네...
4망해서 4점줌. 100억에는 이유가 있음. 가족 죽어서 100억 받고 그 돈으로 만든거라 그럼.
너무질질끌어그냥보여주면되지무슨너네가스퍼슈타x냐짜증나그냥티비돌릴때많음
요즘나오는 왠만한 코믹영화보다 웃긴듯한데 ㅋㅋㅋ
누군가 인도는 깨닮음의 땅이라고 했던 말이 생각나게한 영화.
오 !! 수작입니다. 기대하지 않고 보면 새롭습니다.!
여배우 연기만 기억에 남는... 보는내내 감정이입! 굿굿
묘한거 좋아하는 사람은 꼭 보시길 ㅋㅋ잼남
택사스전기톱대학살에 깊은 감명을 받은 신부가 벌이는 잔악무도한 좀비퇴치물
여자애 때문에 별점 1점
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
개나 소나 영화를 만든다고 말하는 사람이 있지만 개와 소가 영화를 만들었다면 매우 독특했을 것이다. 이 정도로 아둔하고 상투적일 수 있는 건 교사 출신의 이 감독뿐일 듯한데 그가 영화판에 뛰어든 건 재앙이지만 교사직에서 벗어난 건 교육계의 축복
그냥 흘려보내기엔 아까운 진짜 명작. 애들이고뭐고 타임킬링에도좋고ㅋ
말이필요없다................
원작과는 많이 다르다.
정말 재미 없는 영화
다리미가필요해ㅑ 이건필시카아들만이너그럽게볼수있는최고의영화
작가증말 반성해라 10년전에 김수현 작가 이영애 차인표 주연 불꽃 흡사하게 스토리 따와가지고 보고 적었음 더 잘 적던가 너의 그 억지상황극에 시끄럽기만 한 대본 읽고 연기하며 욕먹는 배우들이 불쌍하다
얼마나재밌는데..
노년에도 저렇게 아름다울수 있으면 참 좋겠네요
재미? 웃기다고?과대평가된 영화. 고딩때 봤는데도 그 유치함에 오글거렸던 기억이 아직도 생생하다. 평점 제대로 보시려면 평점 낮은 순으로 해서 찬찬히 올려 보시길.. 거기에 진실이 있습니다. 부디 제 말 들으시고, 이놈의 영화에는 얼씬도 하지 마세요.
아 캐릭터중에선 탐진이 예쁘다 ♡,.♡
소설 먼저 보고, 영화로 봤었는데.. 소설 속 스토리를 제대로 잘 옮긴 듯!
여주의 가슴만 보여요 많이 지루하네여 아그리고 여주의 우는 소리가 웃는 소리로 들려서 좀 웃겻어요 으흐흐ㅡ흐흐~
소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
재밌게 잘 보고 있어요살아있는 캐릭터들 덕에 시간 가는줄 모르겠네요^^
스티븐시걸이 무식해보이는 영화
진심 안보면 후회해요 꼭 보세요 진짜 달달함
너무 오래된 영화일까,,,4점을 주고싶다
잘봤습니다최고내요최고
네이버 평점쓰기 게시판에 글을 다 남겨보네...평점올리려고...내 나이는 차마 못 밝힘...지창욱앓이...ㅜㅠ
무쓴
최악이다
처음부분에 단지 흥미를 위해 영화를 본다면 대부분 그만둘지도 모른다 그러나 계속보다보면 여러가지 생각이 든다. 다보고 생각하다가 밤을 새버렸다 추천합니다.
엉성한건 사실이지만 4점은 너무하네 -_-;그래서 10점
개이버
신문지 장면.. 배우들 표정이 진심으로 좋아하는 것 같더라. 푸핫!
안젤리나 졸리의 도전..
지금 세태에서 이 영화를 다시 본다면 느낌이 어떨까?
코믹이라서 그런지 재미있었다
어둡고 질퍽한 환면들이 나를 압도한다. 회화보다 더욱 예술적인 쇼트의 연속.. 아..드라큐라! 그 연약하고 집요한 무자비함이란.. 나는 도무지 거부할 수 없는 매력에 빠져버렸다. .
유아들과의 괴리를 만끽하다.
3류 영화라 연기력은 기대안했지만 너무 하네.. 그리고 대학생들이 어디 시골가서 찍은 느낌..나도 영화 감독이 될수 있다는 자신감을 심어준 영화
남자주인공이 멋졌음. 그거밖에 생각이 안남.
1점도 많이준겁니다. 발연기에 발스토리에 쓰레기영화. 흑
내인생 최고의 청춘영화. 아린다.
너무아름다운영화 주인공들도 감독도,,
오마이갓 이런 재밋는 소재로 이정도 밖에 못만둘다니
각자의 입장이 있는거..CG가 너무 티남...피가 완전 초장임
쓰레기영화 내인생최악
세상에서 가장 슬픈영화눈물이 멈추질 않았다. 미치도록 슬펐다.가슴이 찢겨나갔다.
쓰레기 영화 보냐?? 이작가 세기 우리나라 비하오지게 했는데 ㅋㅋ 호갱들많네 ㅋㅋㅋ
조폭을 다룬 영화 중 수작. 속편도 수작인 보기 드문 케이스.
성룡짱
비싼 물감, 비싼 도화지... 그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다.
아 재밋네ㅎㅎㅎㅎ환희빨리제대해 ♥
나 지급이것보고있다 9876543210
믿고 보는 견자단인데 이건 진짜 아니더라스토리가 삼류인건 그렇다 쳐도 액션까지 이렇게 심심하게 나올줄은 상상도 못했다
소재는좋았는데..너무지루했다
몸매는 좋더라~~ㅎㅎㅎ
ㅇ ㅑ .. 재밌네
대명작~ 꼭 봐라~두번봐라~
결론이 뭐지?!보고다가 멍해지는...
ㅋㅋ 장면 하나하나다 창의적이다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라진짜 이거만든 감독 천제야 ㅋ
이딴 영화를 왜 만드는지ㅡㅡ주상욱진짜ㅋㅋ언제 이런걸 또 찍으셨대ㅡㅡ
말이 좋아 전두환의 다단계 쿠데타에 항거한 운동이지 실상을 알고보면 ㅋㅋㅋ 에휴.. 1점드립니다. 1점도 아깝네요.
모두의 역할 다 이해되요ㅋ 좋은영화임!
이현지는 요즘 뭐하냐?
영화 무서운게 아니고 징그러움.
공해가 되는 영화는 이제 그만 만들어라.
1에 비해 1점도 아깝다
"이 영화를 알게 된 것은 ""세계의 모든 신화""503페이지를 읽으면서다. 굿!!!"
진짜 재밌었는데..ㅠ.ㅠ
말도 안되는 평점에 놀라울뿐이고!!!
잼있어
재밋고 감동적임
성룡영화중 최악 .. 차라리 러시아워가 훨씬 나음
대체 리처드는 뭔죄냐...
스콜세지와 디카프리오 조합은 최고.
다 알바냐? 10점은 개뿔이 진짜 재미없고 남는거 없는데
행복한 영화네요 .따듯하고 가족에 대한 사랑 좋으네요^^
하
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
개인적으로 아름다운 공포영화
완전재밌어요!!정은지완전연기잘해..짱짱
재미있다고하는님들 정신줄잡으세요
평점 조절용입니다.개봉만 하면 첫날은 왤케 평점이 다들 높은지 ㅋ
관리들 풍자ㅋㅋㅋ웃김
좋았음!!
기대 안하고 봤는데... 영화 보는 내내 몰입해서 재미있게 봤어요~~
별점한개주기도아까움 시간아까워
모두 늦기전에 밥이라도 한번 해줘여 ㅎㅎㅎ
연출도 별로고 이야기 끌어가는 것도 너무 따분하네요.. 남은시간 계속 보면서 언제 끝나나 기다린 영화....;;;
재미있음~~ 예전생각이 새록새록
재미도 없고 감동도 없고 연예인이 무슨 위대한 직업처럼 신성화좀 시키지마라 그리고 집자랑 프로도 아니고 빈부격차는 이만큼 벌어지고 있습니다 라고 말해주는 프로냐?? 여튼 프로그램 짤때 대갈에 좀 채우고 짜라
이거 21세기에 개봉한 거 맞아요?
옛날 추억을 되살리며 보고 싶었는데 전체적으로 너무 지루했습니다.보는내내 앤이 짜증스러웠네요.. ㅠㅠ
난 생각보다 괜찮던데... 3편 완전 기대!
악인이 너무 많다 감독이구만...자꾸 이런 돈 주고 보기 아까운 영화 만들어대는 감독이 제일 악인인듯.
평점은 가장 낮은걸로 선택할께요둠스데이 막장최고의날이네요웃긴것도 아니고 그렇다고 재난영화도 아닌것이D급 Z급도 아닌 말로 표현할수 없는 그런영화네요눈만버린듯 하구요 이런영화를 돈주고 봣을경우 돈을 그냥 거지한테 주고말지 이런생각도 드네요ㅡㅡ
완전좋음 또보고싶슴
존내재밋습네다
와 ..졸잼..많은걸 깨닳음
프린스&프린세스 완전 좋아했었음. 따뜻하고 왠지 인간적인 그림자애니매이션. 아날로그 감성 충만하다면 꼭 보세요
감독 한대 때리고싶다. 배우들 그냥 일본 구경시켜주려고 찍은건지 원.
누가 4.45 만들어 놨냐. 균형을 맞춰주지.
노골적이지 않으려고 애썼지만 충분히 노골적인 멜로
이 이야기는 소설로 먼저 읽었었다..너무 재밋고 신선하고 통쾌해서 몇번이고 읽었었다...하지만 영화는 너무 어둡고 뚝뚝 끊기는 감이 있다..소설을 영화화하는 것이 어렵다는 것은 알고 있지만, 그래도 역시 실망감이 너무 크다...
10점 만점에 10점
음악만 제법 무섭고 귀신은 전혀 아니다
감정의 과잉이 짜증을 불러일으킨다. 아마추어적인 한계가 명확.
졸리의 금발은 최악이였다.. 지루한 스토리
최고의 영상, 최악의 나레이션. 소리를 제거하고 감상하면 더 좋을 듯
씨이이입노오오재애앰
흔치않은 알콜중독녀의 일탈기
아주 좋다
중년 똥폼만 잡을뿐 긴박하지 않고 저런식으로 전쟁해서 살아남는다는게 가능할까 하는 의문이 드는 연출이었다
개를 완벽하게 훔치는 방법이란 영화를 하도 인상깊게 봐서 해당 영화 감독의 기존 작품 검색하면서 감상했습니다. 전 진짜 신선하게 보았습니다. 그리고 세상에 대한 따뜻한 시각이 무엇보다도 고마운 작품이었습니다. 세 분 감독님 스탭분들 모두 건승하세요~♡
한가지만 열중해 문어발이냐 ㅡㅡ
스케일에서 대륙의 느낌이!
웃기고 감동적임 강추
영화 안보고 ost만 듣고 올린다 보노도 불렀다고!! 무슨 말이 필요해 ...ㅠㅠ
이거보고 무섭다는사람 이해가안됨...극장개봉할수준이 아니다.
카메라 흔들리니 몰입도 안되고 짜증만 났다. 시도 때도 없이 흔드는데 아무나 흔들면 재미있는줄 아냐..
광화문 좀비들을 위한 영화
무겁고 칙칙하지만, 볼수록 새로운 영화입니다. 꽃미남의 대명사 츠마부키사토시와 동방신기 최강창민의 상남자 터지는 연기를 볼 수 있어요.
유아인씨연기기대가되네요^^
참으로 재미가있습니다^^
장르를 의심해 본다
한사라의 애티튜드가 너무 보기싫을정도까지 가는데 제작진이 중재도 안하고 정말 시청률만 올리려는건지
두mc는 좋은데 프로그램이 가식적인코멘트에 억지웃음의 짜고치는 프로그램이라서 식상함
이영화 내용은 남주가 여주를 자신의 꼭두각시 만들려고하는데 오히려 남주가여주의 꼭두각시 됫다 그런내용이예요
상상력에 박수를
환희 팬이라서 욕은 안하려고 했는데 하나부터 열까지 다 허접스럽기 짝이 없고 주인공들 연기는 걷는것마저, 일상적인 대화마저 너무 어색해서 죽여버리고 싶었다. 세상에...환희씨 ...진짜 너무했어요 이번 영화는...
영상이 너무 예쁘고 주인공들의 나레이션 하나하나가 좋아서 씬마다 소유하고싶다는 생각이 든 영화. 팍팍한 도시속에서 외롭게 살아가는 상처를 하나씩 안고 살아가는 사람들을 위한 영화. 너무 사랑스러운 영화.
저분 존경 합니다 !
머리와 마음을 완전 비우고 본다면 어느덧 득도한 자신을 보게 될 것이다...
눈이 정말 편안하고 다른애니메이션에서 볼수없었던 파스텔톤 작화가 가장놀라웠습니다. 성우연기는 좀 아쉬웠지만 그걸 감안하고도 다른 장점을 많이 찾을수있는 애니였습니다. 한국 애니메이션 아직 죽지않았네요.
Big city waits for you
진짜 반 기독교적이고 제작도 프리메이슨에서 했네, 이건 기독교를 지지해보이지만 사실 기독교를 더럽히고 연출도 너무 性적임
우리의 태도를 한번쯤 뒤돌아보게 하는 영화
기대가 크지 않아서 그런가 생각보다 볼만 하고 내용도 있음
별로~에잉~~시간졸라아깝다~
마음을 움직이게 하는 영화. 좋았다. 과거와 현재가 관통하는 매력적인 스토리.
부분 부분 정도를 벗어난 유치함이 있지만 배우들의 연기들은 볼만함.영웅본색과는 다른 주윤발의 코믹연기. 귀엽고 사랑스러운 왕조현의 연기 등등..
관전 포인트를 몰겠당
빈센조 나탈리 감독은 영화 내에 주인공 말고는 다른 사람들의 행동이나 태도를 크게 부각시키지는 않는 것 같다. 그래서 그런지 전체적으로 영화가 차분하고 그 차분함 속에 음모와 거대한 비밀이 숨겨져 있음을 계속해서 간접적으로 암시한다.
잤어여...돈 아깝게 보다가 잤어여너무 재미 없어여
그냥 그냥..주걸륜.. 그냥
와..정말 대단한 영화입니다 대단한 구상의 영화에요 정말 꼭 보시기를 추천드리고 싶네요. 처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않고 정말 재미있게 잘봤습니다 보면 알거에요 정말 생각이 기발한 영화입니다
12년이 자난 지금도 영화를 보면 눈물이 펑펑나는 영화! 정말 최고의 작품
좋은영화였습니다..
시간 아까워 ㅠㅠ
영화에 나오는 어른들 다 역겹고 협오스럽다. 마지막에 그 노인이 성인군자로 보였다 옳은 일을 한 것인데...
평점 낮길래 봤는데 진짜 재미있다. 스토리는 글쌔지만 액션은 단연 최고
세영이라는 OO이 예린이라는 싸이코에게 당하는 쓰레기 드라마.
스릴러의 모범 답안 이런 영화가 국가대표보다 평점이 낮다니..
저는 케로로를 좀 좋아해서
키아누의 요상스런 춤 때문에 1점
조낸 재미있네 -ㅁ-
댓글알바 대박 많음.................... 이런영화가 7.5점이라니 이해가 안가네
연기자들 연기와 구성 연출이다 개 병맛...
누가 더 발연기인지 대결하는 모습이 알흠다웠다!!
기대되는 작품입니다.
정말 재니잇다 만화보다
솔직히 내평점은 9점인데 너무 평점이 낮음... 단순 액션을 추구 한다면 평점이 낮을수 있으나?? 액션 없어도 긴장감과 몰입도 장난 아니며 작품성에 대한 점수는 높게 쳐줘야 된다고 생각함. 대사 하나하나 리암니슨 특유의 포스가 좔좔 풍김... 추천!
반전도 없고 야하지도 않고 별 내용도 없고 약간 웃김 얼척 없어서 ㅋ
더할나위 없이 아름다웠던 영화. 처음부터 끝까지 숨죽여 보게 만들었다.
대체 머리속에 무슨 망령이 깃들였는지 어째 영화들이 죄다 이런다냐?
깜찍하네?
간만에 너무 좋았다..ㅠㅠ
아~ 멋져 너무 멋져 노력하면 저렇게 되는 거여
좋은 게 좋은. 대충대충.
그래요 처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 더 보기 싫어 지는거예요
메릴스트립연기. 정말 아트다.
사람은 언제 어떻게 죽을지 모르는 유한한 존재. 살아 있을때 후회가 없도록 잘 해주어야 하지 않을까?
보기싫어진시
so good. 평점 8.0
학생시절을 함께했던 추억의 홍콩스타들이 이젠 노중년이 되었다니...
이게 재밌어?
문화가 달라 이해하긴 힘들었지만 언어에 포함된 뜻 하나하나 생각해보는 좋은 영화
그동안 재밌게 보고 있었는데.. 한나영의 말도안돼는 악행이 너무 비현실적이네요..핏줄도 몰라보는 세상..처럼 보이고.. 점점 지겨워 지네요 전개도 너무 느리고 점점 스토리 이상해집니다. 작가님!!
짱구가 미래에서 부모님과 재회할때 눈물이...
반담형 실망이야...
인내가 필요한 영화.
액션영화의 길을 바로 보여준 영화.... 당시 이영화 인기 아주 좋았죠..게임으로도 나오고... 특히 활쏘는 장면 아직도 안잊혀지네...
정말 좋은 영화에요!!!
같은 남자로써 수치다...
운수좋은날 보면서 울뻔했음.. 그림도 너무 좋고.. 우리나라 애니 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 너무 좋았어요
이선균나와서 봤는데 좀 실망.. 평점 너무 고평가 된 듯..
최고의 홍콩액션영화였다. 최고의 걸작!!!!
중래가 문숙한테 성질낼때 그 찌질함이란ㅋㅋ 고현정이 참 좋은 배우란걸 새삼 느낀다
등장인물이 다 멋지게 나왔네요 전 개인적으로 이영화가 정말 뭔가 살짝 아쉬운점이 있어도 완전 흥미진진하고 재밌네요~그래서 10점 드리고 갈께요^^
아래 수준을 보니 예수쟁이들이 왜 욕을 먹나 이해가 간다.
참나.. 이런 영화찍는다고.. 스텝업3에 못나오다니 ㅡㅡ...
중2때 담임손잡고 우리반전체가 봤던 영화ㅡㅡ 니믜 이것도 영화라고
현실은 영화랑 다르다.
1분1초가 왜이리 아쉽고 짧게만 느껴질까..사랑하며 살자..
연예인 성우가 문제인 것도 있겠지만. 명수형이 연기력이 떨어지잖아 ㅠ 연예인한테 묻어가기 하니 애니 가치가 떨어지지.한심한 제작자들. 애니는 애니로 끝내야지 연예인이 묻어가기..참나
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
사라진 이유가 궁금하지도 않아요
차라리 강소라를 범인으로 만들지 연관성 존나 없는 영화..이걸 돈내고 본사람개불쌍 차라리 1회성 드라마로 만들지..
역시 사람들의 시각은 재각각인듯 하다.. 시원한 화면
보다가 정신병 걸리는줄 2시간이 20시간 같음
이야...이건 정말 너무했다. 류승범 때문에 봤다가...실망
만들어 주셔서 감사합니다.
독특한 뉘앙스 외엔 엉망진창.
재밌으면 그만이다. 요즘같이 복잡한 세상에서 스트레스날려주는 영화가 최고다. 간만에 재밌게 본 영화
영화긴영화다..잘생긴자슥이 저런거할리가만무 연기는좋았음ㅋㅋ
OOOO들 이딴 영화 만들면 주ㄱ ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!
데스몬드 해링턴 영화 찾아 볼려고 Love object 검색했는데 한글제목이 섹스 마네킹이라니...진짜 지렸다 미친 배급사
이게 뭐얔ㅋ 솔까 뭔지 모르겠다...
성인남자를 펑펑 울게 만든 영화
wow wow wow
길이길이 기억에 남을 드라마-
범인과 아내가 짜고 남편골탕먹이는 영화. 이건 쓰레기지 반전영화가 아니다.
엄청나게 상실하는 영화..
영화 재미있더군 ... 근데 정치에 환장해서 거품 물고 달라드는 정치충들이 웰케 많아 ... ㄷㄷㄷ 정치 영화도 아닌데 .... 배경이 부산이라 지역감정 때문에 달라 드는 건가?
김동완씨가이정도로연기를잘하는지몰랐어요.희래를찾으면서우는장면에서..연기라기보다는진짜처럼느껴졌네요.따듯한스토리부탁드립니다..
말 그대로 킬러조 털ㄴ업
비키땜에 3점줌. 조민아가 벗었으면 10점 줬다.. 조민아 몸사리네.
만화가 원작임에도 불구하고 영화가 내용이 너무 다름 개실망이요 각색이라는게 너무 심해도 안되는데 진수는 왜 bj로 나온건지 이해가 안되는데
산다는것 그리고 사랑한다는 것. 결국 인생에 관한 이야기
....하하하하...역시 원조가 낫네요
평점 왜따문이죠..??ㅠㅠㅠㅠ 두고두고 보고픈영화병운이같은 남자 만나고싶다
배급사가 빵빵한지? 평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다. 모방을 할려면 창조적 모방을해야지 , 조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나
스토리 자체가 부실하군
어릴적 나에게 에스퍼맨은 영웅 데일리는 여신이었다.
애절한 스토리와, IRA와 아일랜드인을 향한 날카로운 시각
지루긴박감넘치는스토리가부족함유아용영상은잘만듬평점5점인데평점이너무높아서깎음
집사도 아니면서 밥주고 있습니다. 길 고양이 알고나니 이전과는 세상이 다르게 보이네요.
너무너무잼있어요
이 영화를 전쟁미화나 일본제국주의 미화로 보는 사람도 있구나... 우리나라 국민성의 후짐은 알아줘야 한다.
박지윤을 좋아하는 입장에서 봐도 끝까지 보기 힘들정도임.
안성기와 박중훈의 빗속 격투신은 정말 명장면이었다! 최고다!!!
재밌어요!!사람들끼리농담하는것두 지루하지않게만들고 자연. 영상도너무멋지고 생각을많이하는영화
최악 손발이 오글거리고 얼굴이화끈
그냥지나갈려다가안되겟다
단연 최고의 드라마였다. 오랜시간이 지난 지금도 잊을수 없다.
언제부터멋쟁이울버린이일본여자애보디가드가됐냐....엑스맨멤버로서인류를위해싸우는뮤턴트였는데왜이래ㅜ일본문화홍보하려고만든영화니??스토리처음부터끝까지일본여자를지켜야해!이유는없어!이거잖아ㅡㅡ
우리가 알아야할 흑역사의 하나인데.... 도저히 잔인해서 못보겠음..... 나 사실 이거 731부대 박물관에서 봤는데... 보고 우리가족 전부 그날하고 다음날까지 밥 못먹었음....... 빨간색 동그라미만 보면 치가떨려...
갠찬은 소품 스릴러 ,플롯 구성이 좋으니
세상에 저런 사람들이 의외로 많은가보다. 미국은 저런걸로 상담을 해도 사회생활에 불이익이 없구나. 우리나라도 저런 사람들이 얼마나 많을까하는 생각들이 스쳐지나감. 재미는 없다!
영화의 범주를 확대해석할수있다면 이것도 영화라고 칠 수 있겠다
비싼배우가 나와서 재밌을거란착각이들었지만 막상보니지루하다
최장 시리즈 탄생의 서막! 각 시대적 기준의 느낌은 다양할테지
롭 코헨의 몰락의 OO점
짐캐리는 뼛속까지, 얼굴의 주름하나하나까지 코미디언이라는걸 새삼 깨달았다 ㅋㅋ
오직 최민수의 연기때문에 본다.진짜 최강이다
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
오지은이 예뻐서 한 개 주려다 두 개 준다.
매력없는 캐릭터와 뻔하다못해 김빠지는 스토리... 무엇보다 주인공처럼 어설픈 영웅 행세를 하는 무능력한 아마추어 감독의 연출력...
보면서 내가 이런걸 왜보고있나.. 하는 생각이 들더라..
웃어야할 상황에 눈물을 흘릴 수 밖에 없는,, 슬픈우리젊은?
타드라마보다 재미있는데 시청률에서 밀리는이유를 모르겠네..
반개도 아깝네.. 재미없다 진짜 -_ - .
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
진짜.. 쓰레기 중 쓰레기. 국산 쓰레기 영화의 전설등급,
진짜 평점 괜히 낮은게 아니다 제발 보지마라 낚이지마 나같은 피해자는 더이상 생기지말길!! 부탁한다 제발 보지마라 OOO기
이해할 수 없는 방식으로의 감동을 강요하지마
초반엔 잼있었는데 후반부로 갈수록 러브스토리에 치중하다보니까 많이루즈해젔던것 같습니다
재미있어요. 꼭 보세요.
감명깊게 본 영화중의 하나에요 화면도 이쁘구요
개인적으로 진짜 재미나게 봤던 영화 리메이크작이나 2가 나왔으면 좋겠는데... 내가 진짜 데드풀만큼이나 사랑한다.
람보가 느끼는 쓸쓸함, 고독, 소외감을 완벽히 표현하는 실베스타 스텔론의 명작 중 명작...
너무 높다
늙은 영감탱이가 나이어린여자와 죽기직전 순수한 결혼식을 올리고 데이트하는 장면까진 좋았으나, 같은침대에서 옷벗고 거시기 까고 섹스하는거보고 매우 역겨웠음. 감독이 누군진 몰라도 정신세계가 참 썩어빠진듯. 너무 더럽고 기분잡쳤음 마지막에 어휴..
우웩
진짜 포켓몬도 갈만큼 갔네~~ 포켓몬 닌텐도로 애들 꼬시는게 다인듯 보는내내 지겨워 죽을뻔
날 믿어봐 이건 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상해..이상한 영화야..
샤를리즈의화려함빼고는시체. 저대단한배우 셋케스팅하느라딴곳에투자를 못한듯
성지순례중.. 말그대로 사이영급 방어율을 기록하고 있군.
빨갱이는 있다..
청춘멜로의 부각도 그렇고 전작에 비해 지나치게 가벼워진...
정말 재미있게 봤었는데.....평점이 낮아 아쉽네요
이건 좀 너무하잖아....
이때까지 본 드라마중 최고
음.... 유치하면 보지않으면 되는데.. 전 완전 감동깁었는데...
웃김 . 꼭 한 번 보세요
이석철군 재능이 많은 배우네요.
서글픈 현실 정말 임권택감독이 얼마나 섬세하게 현실을 묘사했는지....
결국엔 이름대로 사금융으로 진출하는구만
솔직히 10점짜리까지는 아니고 한 8점정도는 되는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고간다.
지루하다...
재미있게 잘 봤습니당 ㅎㅎ
갠적으론 8점정도.. 평점이 넘낮아 10점.
cgv에서 방금 봤습니다. 4번째 보는건데도 볼때마다 소름돋네요.. 정말 최고의 명작입니다!
서세원아 영화 만들지 마라 돈이 아깝다.
재밋습니다.
와.. 정말많은걸느꼇어요!!
조잡하다...인터넷소설 수준
잔잔한 영화 좋아하지만 이건 정말 아님.. 다 보고 나서 짜증이 밀려옴.
솔직히 재미없었다. 판타지도 역사도 아닌 그들만의 이야기,.
데니스 퀘이드땜에 봤는데 생각보다 괜찮게 본 영화였다 8점은 돼야지!!
나라별로 복지가 어떻게 다른지 재밌고 흥미롭게 배웠습니다 강추ㅎ
장갸방의 무겁게 다문 입과 알랭들롱의 눈빛이 지워지지 않는다. 영화 중의 영화!!
오랜만에 너무 재밌게 보고 있는 드라마. 소재도 너무 신선하고 캐릭터들이 잘 살아있다. 특히 이홍기,이하늬 연기 잘하고, 박민우, 이시언, 김재현이라는 배우들의 매력을 알린 작품.
역시 마마마는 최고의 역작이다
과장되고 억지스럽지 않았다면.
다른 드라마 온통 짜집기 해서 걸레 만들었네. 아이 바꿔치기( MBC 짝패) 마무리(SBS 샐러리맨 초한지 김서형 정신병원) . 작가가 스토리 전개능력이 없어서 초기 설정한 인물들의 캐릭터가 죄다 망가진 잡탕찌개수준, 즉 일만 벌리고 수습못함
말하고자 하는 바에 대한 부분은 좋았지만 김새론 연기에 비해서 김아론 연기는 너무 국어책 읽는 수준이라서 감정 몰입이 자꾸 깨지더군요 마치 돈크라이마미에서의 동호랑 막상막하? 뭐.... 동호보단 낫지만.....
메릴스트립의 연기는 정말 대단하다. 정말 사람의 마음이란게... 어려워요ㅋㅋㅋ
시간이 아깝다....
가족이랑 봤는데 재있어요
자연재해 영화하면 역시 트위스터@@@@꼭보세요
3류 코미디 영화같다. 구성도 그렇고 내용도 그렇고 이거 뭐하자는 건지..
Wjfdma
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
애니가 다 좋은데 재미없고 캐릭 그림이 안예뻐..가슴아픈 애니네 ㅋㅋㅋ
재밋던데나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ만점
정말로 재밌는 영화 gg
처음 극장에서 봤을땐 좋았는데 왤케 유치하게 느껴지냐...
말이 필요없다.
할리우리드에 젖은 이들이여 함부로 평하지 말라
언어도 함부로 나오고 영상도 너무 대충.. 최악ㅠㅠ 아들도 기대했는데.. 완전 실망
설랬습니다 매우 그리고 다시한번 진심을 알앗어요 ㅠ
명작이다
이지현의 육체에 뿅간 여균동..ㅋ
저질...
나도 프랭크가 되고 싶다.
왕조현 없는 천년유혼 !!평점 1점 준 이유 아실거에요왕조현의 천년유혼보신 분들이라면!
쨉만 날리니 스릴이 없지
클레멘타인-살라맨더의비밀부터 어쌔씬코드까지 먼 길을 걸어왔다! 상남자 트릴로지의 마지막 완결판! 화룡점정! 추천한다! 의리!!!
전형적으로 두마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓친 영화네요. 추리나 액션 둘 중에 하나라도 잡았다면... 온라인 게임 보는 줄 알았네요.
좋음
제목 바꾸셔야 할듯요~K팝이라면서 무슨 외국 프로인줄알았음ㅋㅋ K팝으로 승부해야지. . 노래 잘불르는걸떠나서 외국에서 온 애들은 특히 K팝 가야하지않나? 팝송부를꺼면 왜나옴? ㅋㅋ
진심재미없다... 재밌게 볼려고 노력해도 재미가없다... 아...ㅠㅠ갠히봣어..
전 넘넘 재밌었구요~ 애들이랑 봤는데 우리 두 아들들 도 너무~ 재밌게 봤는지 나와서도 에이스 캡틴호크 노래를 부르더라구요:) 추천해요~
이거예전에상영햇던거아닌가용 잼께봤는데
그나마 유승호연기가 볼만함
에밀리 블런트 그냥 잠깐나오는 특별출연 수준이네...
왜그랬나요? 배우들이 아깝다
볼만한 영화인것 같음
z
네.. 다음 25명....
기억나는거라곤 고메네뿐. 이영화는 돈주고보는사람들한테 고메네해야할것같다
데이빗 린치 감독의 Lost Highway를 똑같이 따라한 아류작. 감독은 뭔가 있어 보이고 싶었겠지만 현저한 역량 부족. 예술영화로 불리우기를 바랐겠지만 현실은 3류 비디오. 평가가 논의될 의미 자체가 없는 허접함. 그리고 창피함.
인간미 넘치고 유모어가 가득하면서 마음 한구석 나를 돌아보게 합니다. 나는 무엇을 택할 것인가? 나의 관심 혹은 선물로 주신 십자가를 따르는가? 답은 신뢰, 나 혼자서는 못하지만 하느님의 손길이 있습니다.
여자애가 추천해줘서 봤는데 노래랑 대학시절만 좋았고 딴건 다 별로 내가 이상한건가?
어른이 보기에도 재미있었다.
재밋네요 결론은 사랑의힘인가 ....
진심 이것도 알바 쓴 듯 개노잼임 ㅋㅋㅋㅋ
헐 내가 첫번째 평점이야
전설이 시작된 의미깊은 영화
홍콩영화 퀄리티가 이렇게 떨어지다니 ... 눈물나네
이 작품도 괜찮은 신인 많이 발굴됐는데..요샌 아이돌이 넘많아ㅜ
초반만봐서 그런가 지브리작품을 거의본 나로선 별로...
코난 이즈 뭔들입니다정말 재밌었음여
와 진짜 이건 말이 안나오는 최고의 영화임
모냐 시간아깝게쓰리...찍는놈이나 그걸 보는놈이나.. 나도 똑같은 놈이다
재밌었어요 ㅎㅎ
S그룹 회장님 이영화 한번 보시죠.
이거 케이블루봤는데 스토리 영상미 연기 연출 모두쩔음
미국인들의 애국심을 높이기 위해서 만든 만화같다
김지민 더빙 존나 못했음....
예 베이베~ 예~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝깜짝놀래키는거 빼놓고는 정말 재미있게 봤네요
나는정말재밋게본영화다다른사람과다를수잇지만노래도너무좋고보는내내기분이좋아지는거같앗다
OO같은 전문가들.
난 이런 병맛 같은 영화가 좋다. 매력있는 캐릭터의 집합소이며 어디로 튈 지 모르는 인물들과 스토리에 빠져 들어감. 휘몰아치는 이야기 전개 아니라서 좋고 흔하디 흔한 악역과 갈등 뭐 이런 거 없어서 식상하지 않음. 웃긴데 뭔가 안 웃겨서 좋음
서정이라는 좋은배우를 이렇게밖에 쓰지 못했나...
평점에 빵터진...ㅎ;;
이 영화는 혁명이다. 최고의 sf 영화~
한국형 느와르!
시리즈 중에서 제일 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 영화관가서 처음으로 보다 잔 영화... 그래도 돈이 아까워서 2점해준다
어휴
한마디로 지루하다 ..내용전개 진도 별거 없이 지루하게 끌기만 함실제인척 낚시 장면도 알고 보니 더 짜증남
재미.신기.판타지.감동전혀없다.어떻게이런영화가있을수있는거지?비추천7살짜리순수터지는아이도재미없다고잠든영화
아리가 너무 역겹다.
아역 배우도 연기 잘하고 가슴울리는 감동적인 영화인것같네요
너무기대안하고갔나재밌게봤다
평점 1도 아까운 드라마네요제가 본 드라마 중 최고 엽기 네요대충하고끝네 심이 -_-;
오예~
5~6점 짜리 영화지만 평점이 높아 1점 준다. 겉멋만 잔뜩든 졸리의 연기와 액션. 지루하다.
개재밌지는 않지만 시사하는 바가 크다
보는내내 짜증조온나 나게 하는영화...진짜 박해일 ㅄ쓰레기 같다...뭐냐...이게 OO...0점주고싶다...진짜 왠만하면 킬링타임용으로도 보지마라...
미셀 오슬로 감독 팬이었고 많은 작품 봐 왔습니다만. 최악입니다. 프린스 앤 프린세스를 기대하고 가신 분들 후회하고 오실 듯. 개연성 없는 스토리, 디지털화된 그림들. 재미도 없고 아름답지도 않습니다. 보는 내내 우울하더군요. 거장의 몰락인가 싶어서요
별로,,
너무 좋았어요 즐거움도 있고 감동도 있고
ㅋㅋ진심........웃음만나온다
나야 말로 잘 알아 노민영 댁이 왜 이러는지. 생각을 좀 해봤는데 나랑 똑같더라구? 노민영 당신 지금 도망가고 있는거야, 내가 그랬던 것처럼. 그건 곧 노민영이 나 김수영을 신경 쓰기 시작했다는거지. 아니, 좋아하기 시작했어. 내가 그랬던 것처럼
배경설명이 부족해 사전지식이 없는분들에게는 지루할수도있는영화하지만 분위기는 충실하게 잘재현한거같아 난 재미있게봤다.
초딩때 언니네학교단체관람 따라가서 얼마나 울면서 나왔던지..ㅠ.ㅜ;;;
우린 시한부 인생이지만 서로 사랑합니다. 이래도 눈물 안흘릴래?? 라고 윽박지르는 영화
주옥 같은 영화
눈요기가 영화에 면죄부가 되진 않는다.
아..내돈8천원ㅠ88분동안 잡고 흔들어야하는데..잡고만있었슴ㅠ 당햇다
스토리는 둘째치고 그 시절에 저런 미모를... 우연히 보다 왠 이민정이 튀어나온줄... 이민정보다 예쁜거같아.. 정말 놀랐음 너무 예뻐서ㄷㄷ 정윤희씨가 제일 예쁜줄 알았는데 아니었다는.
지루하기만.. 하고.. 볼것 없다..
박준형?이 나온다;;
가족이라는 테두리와 삶이라는 길의 슬프도록 아름다운 사유.
역시 이누도 잇신!
딴건 모르겠고 방콕하면 위험하다는 생각이 드는 제목 ;;;;;
병맛영화의 신개념 난 극장가서 양껏 재밋게봤소이다ㅋㅋ
하나의 미술작품을 보는 듯한 아름다운 영상미의 감동적 영화
해피엔딩이지만.슬프네요.많은생각을하게되네요.
보는내내나와너무닮은지석이미치게숨막히게했던영화.지석은정말괜찮지않다.아마영신도알겠지.혼자서해피엔딩을그려본다. 사랑한다,사랑하지않는다. 내인생에서난이문제를잘풀수있을까.
안녕하세요반갑습니다~
이 영화를 이제서야 본 나를 매우 치고싶다. 진심 명작..
진부한 스토리. 지진 원인과 향후 예측에 대한 학자들의 견해 논쟁, 영웅주의 등
진득한 맛은 없고 화려함과 겉멋만. 예전의 그 코난이 아니다.
삼순이언니의 최고작!이드라마는 10번이상을보는데도 질리지않고 달달한 드라마였던것같다.이때부터 선아언니의 매력에 빠짐..♡
허접한 CG와 재미없는 전개.
에드워드 노튼을 보기 위해 봤다
푸른수염도 그렇고 감독이 자매간의 복잡미묘한 관계에 뭔가 컴플렉스가 있나
요즘나온 영화보다 훨씬 스릴있고 재밌더만 평점이 개같네..영화 재밌슴
Js(kjs7****)//아니 잠깐 판타스틱4 에서 맡았던 역할은 어떻게 설명할건데??
이건 영화도 아니다..이런건 나도 만든다
마지막에 나오는 병아리들은 누구의 자식들인가?로키&진저 ? 이런 해피엔딩이 좋다.
와... 진짜 재미없다 이게 무슨 다큐멘터리냐? 장르가 코미딘데 웃기질 않아
정말...나와같은 피해자가 더는 나오기 않기를 바랄 뿐이다..
큰 재미는 없었지만 이건 무조건 10점이다. 야동을 하도 봐서인지 애들이 비밀의 화원에서 떡치면 어떡하지 하고 걱정했으나 다행히도...애들 순수하고 너무 예쁘다.
정말 재미 없었다.. 내용은 한심하고 박진감은 느끼지도 못했다..에효...
honor belongs to grape soda badge
한국은 만화영화 볼줄모르는듯
시간을 아깝게 만드는 영화.
에이리언을 창조한 리들리 스콧에 이어 여전사 시고니 위버를 탄생시킨 제임스 카메론. 개성은 달라도 매끄러운 연결
복원된 파일이 있다면 꼭 다시 한번 아니 몇번이라도 보고 싶은 영화입니다..
이런 잔잔함 속 감동스러움...넘 좋아요~~~
굿
에휴 시간아까워..장기하같은 싸구려가수 좋아하는 사람들이 좋아할만한 싸구려영화네
역시 최고의 영화 감독 중 하나. 미국 문화에 대한 조소가 재미있다.
작품성 인정 못 받는 이유는 보통 그 작품이 스스로 말해준다 봅니다. 배우들 연기가 아깝네요...
ㅉㅉ
영화관에서 혹시라도 본사람이 있다면 관람후 그돈이 얼마나 아까웠을까...
생각하지 못한 의외의 재미, 마지막 박사의 표정이 인상적
초원이 넘 불쌍해
러닝 타임은 짧았지만 그 여운은 길었다.
주인공의 순수한 마음으로 본다면 정말 슬프고 아름다운 영화
해리포터씨리즈도,나니아연대기도,황금나침반도,이 영화의 발끝에도 미치지 못한다.
이도 저도 아닌 그저그런 외국영화.
닥치고 10점..
이게 본좌다
언제봐도 재밌음. 잘만들었음
이건 무슨?
어릴때너무좋게잘봤는네오늘또보니좋네요
한번도 영화 평점 준적 없다. 근데 진짜 이건 아니다. 정말 킬링타임용도 못된다. 0.001점도 아깝다.
별점 0 줄려다 1줌 난 왠만한 공포영화는 공포영화 타이틀만 걸어도 무서워하는데 이건뭐 ㅡㅡ 확실히 나름 공포감 조성할려 애쓰던데 그 노력에 1점 줌 공포영화라기엔 너무 밋밋함 오히려 국내 영화 클레멘타인이 더 무서움
음악에 완전히 빠져서 볼 수 있었던 영화. 쫌 산만하긴 하던데;;
참.... ㅆㄹㄱ영화..
개연성, 연기력, 연출 모두 밥 말아먹은 개망 쓰렉 영화
존잼 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안가네요
싫
저한테 황금시간인 밤10시에 지상파가 아니 케이블보게 만들었어요..정말 대단함ㅎㅎ그녀의 신화 너무재밌ㅇ어요..한회 한회볼때마다 지루하지 않고 시간가는줄 모르겠어요~지상파면 완전 대박인데 아쉽네요..ㅠㅠㅠ
때리고 자기는 맞았다고 코스프레하는걸 가만히 두고볼수가 없다니들이 만약에 자기와이프가 여자친구가 여동생이 누님이 어머니가 일본군의 성노리개로 쓰다 버려지는데 사과도없고 99엔(1400원)으로 지금와서 그당시 화폐가치는 그정도라고 보상한 일본기업이나
후;; 겨우다봣네
지금 보고있는데 너무너무 졸리네요.. 아이도 지루해하고.. 평점 뻥튀기 심각함.. 수준이하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 싸이코나오는데 재미없고 감흥없고
후. . .노답임. .정말노답 ★
보는것만으로도 진정한 사랑이 뭔지 깨닫게되는 드라마!
뭘더바래 로버트면 됐지
최고의 드라마
볼만하다
4시간짜리 영화를 만들었다는 점에서 경외를 표함.
라바처럼 재미난데요 ㅎㅎㅎ
이건 운명이 아니라 플롯을 못짠거다.
이런일이 실제로 있었다니 놀랍네요. 그건 그거고 영화 자체로만 보면 훌륭하다고 하기에는 많이 부족한 영화네요. 소재는 좋은데 내용이 아쉬습니다. 3점 드릴께요
의지할 신은 있어도 의지할 가족은 없는 군상들.
감독이 너무해-10자 압박
평점 떨어뜨리러 왔습니다. 엣헹
어쩔 수 없는 대다수 드라마의 늘어지는 이야기. 그림은 예쁘지만 그게 전부.,
류현경이 여기서 무슨역으로나왔나요?전혀본적이없는듯한데..ㅋㅋ
새파란 정소녀의 모습땜에 점수. 한용철은 지금 뭐하시는지?
이정현 우물우물.. 최악의 영화.마이너스 100점
이 미드를 올해서야 보기 시작했다는게 정말 아쉬울 따름이네요. 게리 시니즈 최고 !
처음에는 나름 괜찮게 봤지만 스토리/캐릭터가 병맛;; 재희때문에 꾹 참고 봤지만-_-
인간의 욕망은 끝이 없다고 다니엘 데이 루이스가 표현한 영화 그의 역할이 갱스 오브 뉴욕을 연상시키게 한다.
대박ㅠㅠ여운쩔어..보고 계속멍때림ㅠ
개싸이코 영화임..감독 정신감정부터 받아보자...
참 훈훈하고 풋풋하구나~
잘 봤어요. 스토리도 괜찮아요.
웃긴건 당시에 박신양 나오던거 파리의 연인인가 하는 손발이 오그라드는 드라마 에게 시청률에서 밀렸죠 ㅋㅋㅋ 그래도 막회 20%는 나왔음 정말 명작은 명작
같은 조건이면 악역이 더 빛날테지...
진짜 배우들이 아까움 ㅅㅂ 지들이 사건 해결하는것부터 말이안됨 40 분만에 ㅡㅡ 범인이 하는짓도 O나 병맛 도서관 추격씬 졷나 재미없음 ㅅㅂ ㅡㅡ
다른 사람의 신발을 신으면 그 사람처럼 변하는 설정은 장편보다 단편에 더 어울린다. 그래서 영화는 빈틈을 채우기 위해 마구잡이로 진행되고, 중반 이후는 예상치 못한 전개라서 받아들이기가 힘들다. 아담 샌들러는 역시나 미스 캐스팅이다.
내 인생 최고의 애니메이션!!!불후의 명작!!!
많은걸 느끼게 해준영화..저렇게 살아보고 싶은 생각을 들게해준 영화!!
ㅅㅂ뭐야이게
점점 잼있어지네요^^ㅋ매일매일 본방사수 하구이써요~ㅋ선필파이팅!!!
최고♥♥ 10번은 본듯
영화볼만한거없을까 인터넷 OO보다본영화. 반전있다고 해서 봤는데.보는내내 영화가 잔인 하면서도 심장 쫄림;;게다가 영화보면서 이영화에 반전있다는데 있을법한반전이없는같은데하고봤는데.이런반전이!! 재미있게봤다 정말로!생각도못한반전이였음..
어쭙잖게 평점 깎아내릴라하지말고 한번쯤 다 봐라. 우리 부모님께서도 일본만화는 별로안좋아하는데 이 애니만큼은 꼬박꼬박 다 보셨다. 물론 애니라서 약간 비정상적인 부분도 있었지만 힐링용으로 딱 좋았던 애니. 10점도 아깝다.
나의 10대 시절 뇌리에 깊이 박혔던 영화. 그 어린나이에도 강렬한 인상을 남기기에 충분했던 사극영화!
고독과 따스함을 간직한 주인공, 검을 피는 모습이 거칠고 섬세하게 표현된 멋진영화.
완전최악.정말볼게못된다.재미없으면짧기라도하지3시간넘게뭐한거지난 ㅡㅡ
효민나오네?안봐
맥 언니와. 로버츠 언니가 그리워 지는건 당연한 걸까?
e^πi +1 = 0
B급정서에 충실한 훌륭한 장르영화
영화를 잘 보지는 안지만 재미있게 봫음
왜이러케 유치한지
서세원 영화가 창창하기를
관람하신분들 모두 좋은 영화라고 추천하시더군요. 저 또한 추천 많이 하고 있는 영화네요.
예고편은 스펙타클, 본편은 지루함. 게다 쓸데없이 꽈베기처럼 사알짝 꼬았어.
형식주의의 함정에 빠진 노장의 도전.
아..결말이 맘에 든다....I love you giant
[줄거리 수정 요청] 그는 남아있던 승객들(일레인, 피터, 얀)과 함께 기차를 멈추고 죽음을 피하려 안간힘을 쓰는데...여기까지만 써야 그래도 호기심을 가지고 보기라도 하죠 ㅠㅠ;
아가 다음영화에서는 두개반별평점줫다 두개로떨어졋음 주인공제인이지친구가다니는 포르노회사에서영화를찍어 이영화에서는 아무래도 누가미국에서제일골빈사람들인가 자랑하기 대회하는것같다 비교하자면 요즘국산영화보단 현실적이네요.이런류의 한국영화보면 저질이죠
타란티노가 연출했다면 더 잘 살렸을듯 연출이 각본을 따라가질못한다
시간이 지나도 설레이고 기억에 남는 드라마 최진실의 매력이 잘 드러난 작품
명성때문에 봤는데 진짜 포스터만보면 B급영환줄 .. 명불허전 갓하균과 배우들 연기력 좋고 생각했던 내용이랑 뭔가 달랐지만 볼만했네요 그나저나 반전있는거 알고봐서 감흥은 덜했으나 엔딩은 ... ㅋㅋ
별 스토리가 없는,,,,,,,,
배우들의 연기가 대박이네
개인마다 다르겠지만 저는 정말재밌게봤습니다
잔잔하다 .내가 그를 어디서 보았는데 부모님? 주변? 혹시 나 자신?
??? 아 진심.. 돈아까움내용도 없고 전개도 산만하고 편집도 구림뭘 말하려는 건지?완전 3류
좋습니다
힘들때 봤는데 용기가 되네요, ㅠ.ㅠ
지루했다.. 웃기기나 하지...
망한 이유가 있군요...
그린랜턴이라는 소재를 이따구로 날리냐
이 영화를 보고나서야 마돈나를 최악의 배우로 인정하게 됐다
ㅋㅋㅋㅋ 박평식 이 영화 평점을 다크나이트 라이즈와 똑같은 점수로 주네
실화부분은 어부가 여성두명을 배에서 추행,살해 했다는건데 굳이 생크림하고 분쇄기장면을 넣은 의도가궁금 영화검색하면 온통 생크림얘기 사건의본질과 경각심따위없음 흥행안될거같으니까 자극적인거 끼워팔려고 염병을떨어놨네ㅋ?감독개한심 실력없으면 그냥 영화접어^^
토니스콧꺼는 거의다 재밋다
모든 예술을 꿈꾸는 이들에게 감동을!!!!!!!!!!!!!
윤아짱 최고
Mind***k...
감독 걍 광고나 만들면서 손가락빨고있어
삼류 중국역사드라마 보는줄~~볼거리라곤 전쟁신~배우는괜찮은데 감독이 에러 보지마!
이런 일이 일반화되면 국가의 그 어느 구석에도 희망은 없다.
이토준지의 매력을 기괴한 비쥬얼로만 이해한건 명백한 오판
베티블루의 설정과 줄거리만 베낀 것이 아니라 심지어 일부 중요 장면까지 베낀 영화. 그러면서 베티 블루와 비교하는 것이 범죄인 영화.
젊다는 이유로 야비한 것도 야망으로 보일수 있겠구나.
참 잘 만들었다..... 그리고 남봉황 정말 이쁘게 나온다
별로네
정말, 재밌음. 보시면, 후회 안함. ㅋㅋㅋ
어설픈스토리 허약한액션 허무한결말
그냥 시바 할말이없다 조낸 내가 ㅅㅂ 이 평점을 매길이유도 아까울정도로 졸라ㅠㅠㅠ
지금보면 좀 오그라드는 장면이 많긴한데, 옛날 당시에 봤을때는 꽤 잼나게 봤던 기억이 난다. 마지막이 너무 슬프다.
최악의 쓰레기 영화 뜬금없는 문세윤 잼
내가옛날에 1점줬다고 배급사한테 협박메일와서 지우라고했더니 결국망햇구나 ㅋㅋ
진부하고 판에 짜인 스토리 전개, 이제 더이상 그만 짜증나게하시길.타방송국 드라마가 시청률 40%넘는 이유가 무엇인지 벤치마킹 하시길.훌륭한 배우들 쓰고도 이런 진부한 전개,단순한 선악 구도 이젠 지루합니다. 남은 방송이라도 제대로된 전개보여주기를.
짱이네요ㅋㅋ너무 재미있어요^^
이것이 바로 병맛 영화 인가요?
재미있는 유머와 초능력,그것을 밝히려는 여마술사의 재미있는 이야기 보따리
언제 봐도 좋은 영화. 노래나오는 부분은 다 좋지만 특히 성당에서...
유지태가 나왔으니 별두개요
지금 현재 한국영화들과비교하면 졸작
웃겨 웃겨 웃겨
제발 오바좀 안했으면 좋겠습니다억지웃~ 연예가 소식만좀 전하고...mc들도 어색하고, 특히 리포터들.. 왜 자기들이 더 오버하죠? 튀어보이려 하나요? 억지웃음은 이젠 식상합니다~여하튼 전반적으로 안정되지 못하고,먼가 어설퍼요...왜 그럴까요...
엄태웅때문에 도저히 몰입이 안됨
ff66 저넘은 드라마 안봐놓고 뭔 헛소리다냐. 일베충인가
그런대로 스릴있지만 너무 빈틈이 많은 영화
삶과 죽음, 그 경계에서
하암~ 시간은 잘가더라 -_-.............
너무너무 마음이 아프다..애국가를 불러도 무섭다고하는 윤수가ㅠㅠㅠ너무 좋은 감동적인 영화를 봐서 행복하고 감독님과 배우분들 작가분들 수고많으셨어요
여기 평점쓰는 사람들 돈 받고 쓰나..알바어디서 구하는 거죠??ㅜㅜ
최악의 내러티브군. 내가 OOO이 나쁜건가 도대체 스토리가 이해가 안간다. 굳이 이해를 하고싶은 마음도 안생긴다만. 산만한 편집에 산만한 내러티브.
옹 평점 1점 간다.
첫방때부터 꼬박꼬박챙겨보고있는데요.. 육중완씨나오고부터 너무보기싫어지네요. 이런걸방송에왜내보내시는지 의도를알수가없어요. 육중완씨제발안나오게해주세요ㅠㅠ
10분이상을 보고 계시다면 대단한 인내를 갖고 계신 것입니다
숨겨진게 엄청많네 ㅋㅋ
본 영화 중 여자를 가장 무섭게 표현 한 영화
챕터 하나하나가 짧은 영화..
워킹타이틀 최악의 작품중하나
짐캐리가 누군지도 모른다면 9점 이하를 주어라. 난 10점을 주겠다.
지루함 사연은 안타깝지만 영화로만 봤을땐 ㅂㄹ
재미있어요~~
어처구니없는 연출. 환자가나가기도전에 뒷담화까는 간호사, 그걸못듣는환자 ㅋㅋ 한고은 말투 보이스영화랑 너무 따로놈
전쟁 영화중에 안되는 걸작임BGM 현을 위한 아다지오가 잘 녹아들어서 인상깊음
긴장감에 숨이 멎을것 같았다
어릴적 토요명화서 정말 재미있게 본 걸작 입니다 빌머레이 좋아요 좋아
그당시엔 꽤나 쇼킹....ㅎㅎ
정화찡
이게머니==
졸작의 교과서.
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
다들연기도잘하시고내용도너무재밌어요앞으로도챙겨볼테니까좋은드라마부탁드립니다 ㅎ
내인생 최고의 드라마! ! 욘사마는 지금 어디서 뭘할까..?
이해도 낮은 사람은 상황이해가 안되니 재미 없을듯... 그런분들은 가문의 영광 시리즈 강추 ㅋㅋㅋ
역시~ 명불허전! 머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ 페더맨(Feather Man)
이 영화의 포인트는 사채업자 가 영웅대접을 받는다는거!
재밌다 ㅎㅎ뭔가 알콩달콩함 ㅋ
뻔한 스토리, 뻔한 러브라인... 대작은 무슨...출연진은 빵빵하지만 연출이나 스토리는 그냥 양산형일뿐이네요.
지민님 나온 영화는 무조건 영화관에서 2번봅니다 우리 공듀님 화이팅 !
줄리아로버츠.
너무 너무 좋아요 포켓몬이 가장좋아요.
아.. 머리아프다 보는내내 빡침
스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
이럴 때 영화가 싫어진다.
이문식의 첫주연작인데 미안하다 졸작이다
엉망진창 c급 영화...
우디앨런! 그의 영화들이 궁금해지기 시작했다
힘 좀 빼고 연기했으면 좋겠구먼...이번 응사에 고아라도 그렇고 sm에서 어찌 가르치는 지 알 꺼 같기도 허다...자자 간다 간다 힘 빡주고 연기들어간다..하는 냄새가 너무 난다...
앞으로 메기 그레이스 영화안볼거다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
그다지.... 친절한금자씨 생각난다..
완전 재밌음
난 페어리테일을 평생 시청할 거임
1점먹고 떨어져라~~~
솔직히 말해서 몰입도는 꽤 높았음 ..근데 이영화 디 엔드가 안좋았어. 왜 그두명이 살앗는지 왜사람들이 없어졋는지 .이유나 좀 알자..아무리 생각해봐도 이영화 의미를 모르겟어. 별이 사라진 의미도 모르겟고 2편나올거 같은분위기는 아닌거 같앗는데..
프레디만 볼만했음.영화는 중간에 끄고 싶은거 억지로 봤음
왠만하면 악평은 하지 않는데 한국과 홍콩간의 미묘한 긴장감...은 찾아볼 수도 없고 전형적인 좁고 어두운 홍콩거리의 총격씬만 난무하는 그저 그런 홍콩느와르일뿐...한국배우3명다 연기도 어색하고...지진희까지 저럴 줄 몰랐다;;;
이런 영화가 많아져야 한다.
퍼펙트. 현대 로봇 전쟁씬의 선구자.구지 흠집이라면 연기자의 죽음으로 오라클이 바뀐 것.그만큼 완벽해.
6번도 넘게봤는데도 엔딩장면에서 흐르는 눈물은... 그애잔한마음, 그래도 엄마와같이 마지막을함께해서 다행이라고 하고있는데 테디가 침대위로와서 털석주저앉을때 ㅠㅠ데이빗은 엄마와 함께라서 외롭지 않겠지만 혼자남아외로울테디는 ㅠㅠ 테디도 데리고 가죠~
극장에서 봤었는데ㅠㅠ종종 생각나서 봄..계속 두고두고 보고싶다감정표현, 화려한 영상미, 꿈꾸는 것 같음..
스파이영화라 그런지 스파이활동떄매 개연성개나준거랑 막판이좀 뭥미스럽네
너무 평이하고 감동이 느껴지지 않습니다.
결말이 너무 뻔한거 같아서 30분보고 꺼버렸다
드라마생각하지말자...이런걸 영화라고...다행이다 중간중간 넘어가서...
나는티비보봤는데요 정말재밌었어요!!*^^*진짜빨리3기나오면좋겠어요!!!싸움하는장면!!진짜짱이요!ㅎㅎ진짜보면서 웃겨죽는줄알았어요ㅎ 연기자들도잘생기고연기잘하고요ㅎㅎ최고였습니다!!
난 이거 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브로큰소셜신 짱 왜 한국에서 잘 모르는지 모르겠엉
누구에게나 있을 인간의 이중성
숨어있는 보석... 영화보기란 이런 숨어있는 보석을 찾는 여정... 일상의 언어를 아름다운 시어로 승화시켰고, 단 한 순간도 눈을 떼지 못했다...,! 일본 감독들에게 모범적인 해답을 보여주는 텍스트, 고문과 수면제가 아닌 잔잔함이란 이런 것...
딱 1점 짜리 영화
원작을 너무 재밌게 본 나로선 이건,,,,,,,
스토리연출역시한국영화아직멀엇나공유,김정화,유인영,남상미 이쁜캐릭터때메 봐줌 ^^
정말 재미있게 잘 봤다~!
서은채 최고입니다.이런 미인이 이제서야 나타다다니~넘 이뽀요~
감동적이에요..ㅜ 전율이..쫙!흐르는느낌이 듭니다
완전잼나.우오오오오오오오오
어사일럼에게는 실소도 웃음이다.
좀비와 통닭의 어설픈 한국식 조화ㅋ
굿.. 난 친구한테 추천해줫는데? ㅡ.ㅡ
너무 지루해서 중간에 잠들뻔하다가 결말이 궁금해서 안잤는데 그냥 잘 걸 후회했다
너~~~무 재미없어서 중간에 나왔습니다;;
보고또봐도 질리지가않네
친구들이랑 같이 집에서 봤는데 재미있었어요.
푸하하하허ㅘㅣ; 완전 짱짱
굿
솔직히 얼핏봐도 방송의도나 뜻하는 바를 모르겠다?어느순간 취지와 다르게 흘러가는듯하다.잘사는 연예인집에가서 밥먹고 땡~오히려 위화감만 조성한다 그렇다고 소소한 밥상이 자주나오는것도아님,?
놀랍다. 폴해기스,토미리존슨 정말 내겐 최고였어
악역이나 착한역이나 다들 왜그리 말을 질질 힘없고 느리게 하는지..특히 악역배우들 연기는 못봐주겠다. 중견이나 신인배우나 별차이가 없네.차라리 임하룡씨가 낫다.
여배우 하나로는 부족한... 삼류배우였음을 제작자가 인정한...
배우들 빼고는 진짜........
미사키가 잴 예뻐~~
평점 죽 죽 올라가야 한다~ 이거 너무하잖아~~
김윤진왈:난 그냥예은이를 살리려고 했을뿐이에요 그것뿐이에요 ..자기의 몰상식한 범죄를 모성애로 정당화하는건가? 어떻게 그것뿐이에요 라는 말을 할수있지?지가행한 범죄들이 하찮은거라는건가?감독이나 배우나 진짜 몰상식하다 대사를 쓰고 뱉을때 생각좀 해라ㅄㄷ
안타깝지만 최악은 아니다.
"영화제목을 ""반지닦이""이라고 정정하는게 옯다"
달봉이 역활맡은 개만 배테랑 연기자인듯완전... 개판이였다.... 오글거리고 억지도 쩔고..
재미없음 별로다 ㅁ재미어죠가
화면은 산만하고 내용은 지루하다....
문화적인갭의 차이는 이제 많이 줄었다고 보지만, 이 영화는 고발이 아니라 푸념일뿐.
"배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 ""이건현실이 아니야!!"" 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니"
야한것도 안나오고 이정재의 흑역사
상선어른 연기 진짜 잘하시네요 김현주씨 이 드라마보고 팬됐어요
당연히 만점. 미취학아동일 때 할부지 손잡고 극장가서 본 영화를 거의 삼십 년만에 다시 보는 중. 그냥 최고. 놀라움의 연속.
와...진짜 날가져요 엉엉
푸른거탑이 낫네요 ㅋㅋ
무엇보다 쇼킹한건 이영화의 네이버평점... 아버지의 원수이지만 아버지와 같은 마음을 품게되는 영화 전반부의 암스테르담의 고뇌는 참으로 훌륭한 심리전개... 영화전체적으로도 지루하지 않은 영화전개와 스케일.. 고루 만족스러운 영화
샌프란시스코의 쟈니!!
정말 의외로 재밌는 영화였다 반전도있고 스릴도있고 재미도있고 배우들연기도 리얼했다 특히김선아 역쉬 최고다
유치원생같은 대사에 조폭 미화, 한국드라마의 가장 나쁜 예.
별로.밴드얘기가 주인지 사랑얘기가 주인지 개연성도 없고 이도 저도 아닌 영화
짱꼴라 ㅅㄲ들은 사람 잡아다 장기 꺼내 팔 주나 알지 영화 만드는 기술은 시간이 흘러도 당최 늘질 않네
드럽게 재미없다..시간이 아깝다
내 인생에서 본 최고의 예능 프로그램.감동과 희열은 물론, 배신과 인간의 극한의 심리를 보여주는 한 편의 드라마.다만 시즌1보다는 약간 아쉬웠던 부분들이 있다.특히 데스매치 부분들은 너무 일방적인 패배가 많아서 아쉬웠다.시즌4도 매우 기대된다.
유일하게 평론가들의 평점에 동의하는 영화
심신이 한없이 축 늘어졌을 때 더 늘어질 수 있는가 궁금하신 분들은 보세요. 수백년을 살면서 몇세기에 무엇, 누구를 읊어대고 몇 년도 물건인지 신경쓰고 야행성이면서 전등 잔뜩 켜고 나갈 때 플래쉬들고 나가는 뱀파이어 이야기입니다.
올해의 걸작이라는 소리에 그만 낚인 거 같다. 누굴 탓하랴 낚인 내 탓이지. 이럴 줄 알았어.
비디오드롬 이후의 또 하나의 오묘한 영화
재미있게 보았음.몰입도도 좋았고.
낭만적이지 않고 코믹적이지도 않고 재치있지도 않은 로맨틱코미디 영화.
우정에의한 우정의애니
TV시리즈가 너무재밌어서 영화는 기대안하고 봤는데 역시....최고네요
엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 수준인가
여자 주인공의 죽음을 다뤘다고는 하지만... 그녀의의 삶은 결코 행복 행복하지 않았다...
더 락 액션은 레슬링 할 때 가장 멋짐. B급 수준의 영화
진짜 김신 아나운서하고 나미래하고 엮지말고 세주랑 나미래랑 엮이게 해주세요.
유선으로 매일 틀어던 작품 난 홍콩영환줄 알았다
역대 극장판 중(망작인 15기 빼고 )제일 노잼이었는데..코난 극장판 네이버 평점 1위네...
청소년부터 20대초반까지는 휴지가 필요할듯
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다
나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
아이와 함께 보러갔는데 중간에 율동도 하며 즐겁게 봤어요
사진 극혐 ㅡㅡ exhausted 라는 단어 궁금해서 검색하는데 짜증나고 혐오스런 사진 나와서 깜짝놀랐네 ㅡㅡ
요즘 딱 보기 좋은 것이다
하도유명하길래봤는데 그냥 멕라이언얼굴밖에기억에안남는다 무슨로맨틱코미디의정석이야 진심재미없는데 남자주인공너무못생겼음 그나마엔딩은좀볼만하고 진심별로인영화
굿
몰입은그닥킬링타임용이네요무섭길바랐는데
진구와 도라에몽! 방울을 찾기위해 힘내세요!
조금 지루함 큰 긴장감은 없지만 볼만하네요
블루썬더는 에어울프보다 좀 더 현실적인 헬리콥터。
강력 추천! 완전 잼있음
소재도 신선하고 재밌습니다
실력도 없고 재미도 없고 뭐 그냥 아무것도 아닌 느낌인 프로를 영화로 만들다니 어이상실이다. 외국 프로들 봐라 이것도 랩이냐?
전작보다 산만하더라.
재밋음
아.... 진짜 재밌지도 않고....... 무섭지도 않고.......
2배 재생. 2배 재생. 2배 재생.
과거로 회귀하는 태국 영화
이런 명작이 평점이 이게뭐야?
의미를 알 수 없는 난해한 장면의 반복, 지루함...
네이버 평점은 믿을게 못되는듯. 정말 재밌게 봤다.
오랫만에 진짜 잘만든 영화 한편 본듯. 그냥 고민하지말고 봐도 되는 영화
이런 영화를 과연 맨정신으로 만들고 촬영했을지 의문이다
보다가 영화가 너무 저질이고 더럽고 예측가능해서 중간에 나옴
성이 아니라 표현의 자유에 관한 영화. 당신은 헌법적 권리를 누리고 있는가?
이영화는 노노
뭐하자는 개짓거리여..
이딴걸누가쏘우랑비교하냐-_-;;어이상실이네
연기들도 어색하고, 이해할수 없는 정상적이지 않은 사람들.. 불편하다..
우리 중 누구에게나 일어 날 수 있는 일.. 여운이 많이 남는 영화다
괜히봤따..
감동의 물결
잼나네여.. 색다른 성인 영화의 발견 ㅎㅎ
마지막씬이 별로라고 점수 낮게 주신 분들이 많이 계신데 밀레니엄은 3부작입니다. 지금 헐리우드판 밀레니엄은 2부를 제작예정입니다. 단, 데이빗 핀처 감독이 메가폰을 잡지 않는답니다. 젠장...
곽경택 감독님 리즈 시절
붙여넣기 심한데.
왕짜증 내시간 돌려줘. 보는 내내 후에 머라도 반전 이 있을까 하고 보았지만 허무함의 극치 2015년 최고의 영화라고 해서 기대감을 갖고 봤지만 끝까지 밋밋한 내용. 감독이 말하고 자하는게 뭔지도 모르겠다.
아... 억지스런 연기 싫음. 리얼리티를 원한다!!
감독 몇대맞을래.
작품성이 뛰어나네용...
진짜ㅋㅋㅋㅋ온몸이 뒤틀림 볼려면 손에 쥐어 뜯을거 하나는 있어야함 그리고 소설을 읽어서 어느정도 이해는 가는데 좀 어이없었음 어느순간보면 사귀고 또 보면 희원이랑 화해해서 갑자기 뜬금없이 좋아하고..아무튼 다신 보지 않을 영화...
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
행복한 결말을앞두고 이런비극이 말도안되...........
이게 10점받을 영화인지는 모르겠지만 내가 진지하게 본 영화로는 처음이기에,
난어릴때부터 공룡을좋아했다 이건진짜 명작이다
이래서 헐리웃이 만화를 영화화 하지말라는거다. 마블빼곤 다 병맛.
사극스릴러의 진수! 박용우의 재발견!!
평화는 마지막까지 신애에게 허락되지 않았고 그녀를 집어삼키려는 밀양은 그녀에게 곧 신이 되었다.
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
지루하다.....소재는 그럴듯하지만
걍 재밌게 봤는데 공부 못하는 사람들은 재미 없다네..
만족감이 거의 없는 영화, 개에게 큰 한표를 주고 싶다
아니다 이건..
초등학교5학년때 이 영화를 보고난후 찰리쉰과 이영화를 통해 느낀 감정으로 며칠동안 흥분했던기억이 난다
장예모랑 공리는 진짜 잘어울린다..
스릴러의 교과서라고 할 수 있다.
지루해요
최고의 영화 최고의 영화
미묘..웃긴것같으면서 안웃기고 전개도 지루하고..주제는 너무 좋으나 여자 주인공 매력 없고..그치만 남주랑 안나패리스땜에 봣다
순간포착도 잘하고 유머스럽게 진행 좋았어요 담에는 신동엽씨 지인 어때요 ?안재욱씨 차태현씨
감동이란 이런거구나......영화가 저를 감동시켰어요.
아이가 대박좋아함
과거에 껴맞추기 식.
끝장나게 재미짐!!!
아들이 아니고 깡패시키네. 이걸 코미디로 받아 드려야 하나?
원제는 로마산타인데, 졸지에 헌터가 되버렸네. 멍청한 배급사가 영화 하나 또 망쳤군
세월의 무게를 거슬러 올라간다는 느낌을 주며 사는 것 같은 제키챈!!
평점이 왜이리 높냐... -,.-;; 어설픈 데드캠프라 생각하고 봤음...
개잼 졸잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
컴퓨터로 화면만 만들면 다 3D애니메이션이냐?
존나 장난하냐. ㅆ ㅣ 바 욕밖에 안나온다. 굉장히 잘 담아낸거겠지. 미친 세상에 어울리는 미친 영화. 이런거 볼수록 더 미칠테고. 본시간이 정말 아깝다. 영화는 왜 보냐 생각하고, 때론 쉬고, 느끼고 싶으니까 보는건데!!!!!!!!!
역시 믿고 보는 신민아,공효진 그리고 영화도 굿굿굿~
두더지는 햇빛을 보면 눈이 먼다
나와는..맞지않았던..;;왜케재미없게본것이지나는 ㅠ ㅠ
허....진심, 못해도 8.5는 넘을거라고 생각하고 들어왔는데 왜이래ㅋ 끝까지 봐도 절대 후회없을거임
이때의 순수함은 다시 찾을수 없으려나
니들이 영화를 아느냐?
거울 기억장면에서 펑펑울었어요..최고 ㅜㅜ
금요일이 기다려집니다. 최고
정의랑 메가박스에서 본 독특한 독일영화, 화려한 물고기 페인팅이 기억
개인적으로는 유선방송(케이블)에서 하는 거면 봐도 돈주고는 못보겠더군요..미리 보고 돈내고(조조) 봤던건 아일랜드가 처음이었는데...코드는...아..진짜!!!!
지겨운듯 하면서 흥미롭게 이끌어가는 소더버그의 솜씨란..
당신의 소중한 두시간이 무의미하게 사라져도 좋다면 봐라.
제발 김승우는 영화 찍지 마라, 부탁이다
너무 행복해서 너무 슬프다. 죽어도 내가 없는 삶은 계속 흘러간다.
돈이 남아 돌면 보시길...
진짜 이건 아니다
잘만들었지만 중국이 쓴 총과 조금 다른면이 있지만 '구즈디'의 인간적인 면이좋았다
빈틈없는 사극. 관상다루는 영화는 헐리우드에서도 많이 못본것같은데 ㅎㅎ
너무 지루함...무서운거던지 잔인한거던지 뭣좀 좀 제발좀 나왔으면하고 내내 바랬다.
우와... 진짜 재미없다. 이러기도 힘든데;;
줌인 남발 눈 깨지겠다 이것도 영화라고
명작이라고 하는 이유는 본 사람들은 다 알듯하다
지금보면 어이없겠지만 어렸을땐 나름 재밌었음
유아방송에 나오면 딱일 것입니다~
요즘 젤 볼만한 드라마인거같아요 ~~백진희랑 박서준 분량좀 늘여주세요 ㅠㅠ
내용 진짜 뻔한데 볼만함
추억을 핑계로 별점 날림하지 마라! 이게1990년영화인데 같은년도에 좋은영화 더많다
너무 저질이다
파이 도전!
1, 2편은 에디머피 전성기때 나와서 그런지 개본좌 형사물
전기톱은 조연?
뿡뿡
정말 저 영화 보면서 주인공 친구 새끼들 딱 한번씩만 옥수수 털고싶었다. 지금은 그냥 존1나 털고싶다..
노잼 뒤처리안한느낌의 찝찝함과 쓸대없이너무짧은 러닝타임
애들은 좋댄다;;
조수정 앞이빨 두개
뭐 이런 쓰레기 완전 유치하다
아 지짜 펑펑울었네............핫산 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
혼자 여행하고 온 기분...
아이와 즐겁게 봤어요 내용이 좀 슬픈듯 한데 재밌게 표현 했네요 삶과 죽음 ~~~~
에효
생사의 문제 선택 자유 희생 사랑 삶참 많은 것들을 표현하고 있는 영화네요~감독 배우들이 정말 잘 표현해냈구여간만에 눈물 콧물 다 짜내고 난 얼마나 가진것이 많은 사람인지 감사하게 되고 내 삶을 틀에 매이지않고 살아보고 싶네요!!
이 영화 않보면 후회할 정도로 재밌고 감성적이에요. 완전 강추입니다!
완정 재미있어요 짜릿짜릿
뭘본건지 몰것다..
퍼팩트 정도까진 아니고 적당한 결말
볼만한 영화. 뱀장어가 가슴 시리다.
브리짓에서의 젤위거와 다른 모습을 보게 되었다. 굿!!
솔직히 이건 왠지 일본 영화틱하다.뭔가
갑부얘기와 성형미인복수이야기
음 나름 교훈적이고 재밌었어요 킬링타임용으로 최고!!!!!
세상에 월터같이 따스한 시선으로 바라보는 사람들이 많아졌음좋겠다
이거 진짜 시청률 57%찍은 드라마임??? 존11나재미없네;; 동이가 100배나음;
미지의 누군가에겐 신나는 신혼여행
왜!!! 표절을 하는 거지..모를꺼라고 생각했나!? 영화 메니아들을 무시하는 처사이고 국제적 망신이다..적당히 좀 표절하시지..이건 뭐 대놓고..
내게 독일어를배우고싶게하고/아프리카를가고싶게한영화
오랜만에 즐긴 로맨틱코미디!
말이필요없는프포그램 두말하면입아픔
결말도 후지고 도입부분도 매우 그것도 아주 많이 지루하다 그리고 마지막 하일라이트 액션씬은 그냥 유투브에 초등학생들이 찍어 올려도 그것보단 스펙타클하고 판타스틱할듯.. 심한 3류 영화는 아니지만 평점 5점대 영화인건 틀림없다.
아무생각없이 웃을수 있음
뻔한 이야기도 모자라 오글거리기 까지
영화 미친거 아냐? 이런게 있었다니..ㅋㅋ
픽션인지 실제인지 모르겠지만 앤디워홀 레알 병맛
완전 귀엽고 재미있어요~!
에밀리반캠프 발연기때문에 싫어연기 너무 못함
정말 좋습니다. 보는 내내 귀가 즐겁다. 그리고 순수하다.
정말 감동적이였어요. 한번 볼만합니다.
장진의 자아 도취.심하다..
나진짜 무서움모르는데;;이거진짜밤에혼자보고자질러짐
다른사람들 머라해도 저는 막장드라마 좋아합니다^^ 하도 마니바서그런지이게 개막장인지도모르겟구요. 메이퀸도 막장이엿는데 시청률이 26.4% ㄷㄷ이것도 힘내세여!
디케이드 다음에 더블 다음에 오즈인데 더블은 조금밖에 안나오네요.
뉴하프란걸 보여줘야지?
굿
태양은 가득히 재밌는데 시청률은....어제 정세로가 할머니 만나서 대하는 장면들은 보면서 마음이 참 훈훈해지고 미소가 지어지더라구여~ 재밌는데 편성이 아쉽습니다.
처음으로 보다가 포기한 영화
뭐냐 평점이 8점???게이들이 점수 줬냐?
야구에 관한 내용보다는 문란한 두 여성 애니와 밀리의 진정한 사랑 찾기가 주된 내용이지 싶음. 개인적으로는 재미도 감동도 못느꼈는데 다른 분들 평가를 보니 다들 수작이라고 해서 당황스럽네요. 그나마 짧은 플레잉 타임이 장점이라면 장점.
로드무비
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데.. 진짜 개 실망이다.. 헐리우드식 억지 감동..그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다.. 민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ
막장 액션 영화네
7살때 한번보고 반해버린 영화... 6년이 흘러도 나에겐 명작
브라이오니 진짜 ㅆㅑㅇ년..후..
ㅠ..ㅠ 왜인지 모르게 눈물이 났따
그리고 사람들이 비평하면 이 작자는 비난이라고 받아들이겠지.
의외로 재밋게 봣음.정사씬 파격적이나 전혀 거부감없이 아무렇지 않앗고 액션신은 아저씨를 능가할 정도로 세밀함.스토리 또한 짜임새 잇엇고...전체적으로 감성적 색깔이 진함.잔인하고 에로적인 영환데 성인동화를 봣다해야 하나...암튼 근래 몰입도 최고엿음.
별로 긴장감이 없었고.. 이해가 가질 않았다.
만약 오인헤가 좋은 pd에 눈에 띄었다면 붉은 바캉스 같은 쓰레기 안했어도...지금쯤 어느 정도 인지도 있는 배우가 될을텐데... 뭐든지 시작이 중요함! 개인적으로 김지호 닮어서 정말 좋아 하는데...
기대하고 본..내용은 참 뭐라 말은 못하지만 결말이 맘에 안듬 -_-
참..........
곰신이여서그런지 ㅎ 내용이 재밌네요
데뷔작인가요. 10점 드립니다. 수고하셨어요.
월드거품비가 이제 영화로 깽판치네
채민서도 끝났네....
감정을 요령있게 절제하는 연출이 오히려 영화를 더 감동적으로 만들었다.모든 등장인물의 감정이 이해되는 영화.
하.. 우울해지는데.. 우리 자단이형.. 힘들었구나..
왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다
신유경이 짱이엉ㅆ음
really? really?
범죄에 관한 파란만장한 정석.
감독이나배우나 투자한 제작사나 배급사나 무슨생각인지...
이런 영화일수록 연기력이 있어야 한다. 절망적이다.
개인적으로는 한국영화 중 몇안되게 재밌게본영화이다 ㅋㅋ 만점 !!! 이해영감독님 최고
마지막에 에바가 케빈을 껴안았을 때, 케빈의 눈빛을 잊지못한다
지루한 러시아 액션 영화 한편 감상... 브루스형 이제 좀 쉬셔야죠...
소재는 성인 껀데 연출은 초딩 꺼네
진짜잼있다 평점 8점은넘어야되는데 왤캐적냐
만점을 줘도 아깝지않은 영화
스스로 난간매달리고 연출좀 제대로 했으면 펙트가 전혀 없음
진짜따분하네.....꼬마애들은귀엽더라..
오빠... 왜그랬어요
우리의 사고방식과는 좀 거리가 있는 듯한 내용.. 그래서 별루..
2005년작 맞나?
글쎄? 난 별루였음 ~~~~~~~~
그냥 배우보는재미 영화내내 담배가 안나오는 장면이 없다 계속 fuck거리는것도 거슬리고 로맨스는 너무 뜬금없다 뭐하나 제대로 몰입된 장면이 없는영화
흡입력있는영화임은분명하네요
이 영화 꼭 다시 한번 더 보고 싶습니다
0점도 아깝다. ㅡ (마이너스)를 주고싶다. 그동안의 에이리언과 프레데터의 명성?에 똥칠/먹칠을 사정없이 해버린 영화.
그래도 보고 후회는없다
도장에서 격투신은 진짜 최고~!
코난 중 가장 좋아하는 극장판 중 하나에요..!!과연 명탐정코난은 명작!!!!♥ 사랑합니다남도일이랑 진 나오는 편 많이 보여주세요~
1점도아깝다진짜 개빡친다 내아까운시간
진짜 감동적이에요...너무 슬퍼
이따위 영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠다 .. 딱 4점자리구만 ;;;
그냥 재탕 속편이다...ㅜㅜ
나 옛생각나서 두번째 보지만 그래도 잼있다. 실제?풍자?웃기지마라 영화는 영화다. 어이없는 1,2점 있어서 10점 넣는다.
군대 말년 시간가는줄 모르게 만들어줬던 드라마 제대하고나서도 주말마다 기다렸었던 기억이ㅠ
지금 곰플에서 무료방영중 잼따
많이 봐온 형식의 영화지만 하여튼 정말 재미있게 만들었다
중이병 배우들에 중이병 영화 오글 오글
커뮤니케이션에 서툰 감독
30000명을 50명으로 만드는 연출기술!
재미없어요
여기도 알바쓰나.... 이게 무슨 6점이야....
좀 미지근한 로맨틱코미디! 별 로맨틱스런 재미를 주지 못한다
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
9.8인 테이큰도 보고 이 영화도 봤다. 이영화에 비해 테이큰은 좀가볍더라.
세월이 얼마나 지났는데 퀄리티는 8년전에 나온 마테오랑 똑같아 ㅉㅉ
Sf 가 배경이긴 하나, 무척이나 여러 학문이 복합되어 일어날수 있는 상황을 아주 잘 표현햇다
놀라는것도그닥 할머니천지 아이고...
기대이하 수준이하의 영화였다.....네이버 평점 믿을만 못하구나
하품나오고 지루하고 재미없다.. 왠만해선 이런말 안하지만,이영화는 정말.
남자가 꿈꾸는 로맨스. 나이 어린 영계가 아니라 순수한 사람을 찾고 싶은..아무것도 모르는 사람에서 세상에 눈을 뜬 사람과의 사랑을 해 본 사람이라면 공감이 가는 이야기.. 너무 슬프다.
그래도 이번엔 혼자서 고생하는건 아니군 둘이네
이것도 간판 내리기 ㅋㅋ
인생은아름다워 라는 영화 이후 오랬만에 감동적인 영화를 본듯하다...
굿
나는 영화를 파괴할 권리가 있다
주온 극장판+비디오판 액기스만 뽑아다가 리메이크했는데 왜 주온이 더 무섭다는거지..?
나는 재밌게 봤다. 개인적으로 호기심 유발하고 몰입도 있는 걸 좋아해서 개연성이 부족해도 좋게 쳐주고 싶다. 이런 류의 비슷한 소재 - 정체를 알 수 없는 누군가가 어떤 미션을 주는 것 - 의 영화는 다 재밌었던 것 같다.
김치로 만든 음식들만이 볼거리
완전 짱 tv로 봤구요!!갠적으로 올슨자매를 좋아하고~짱짱!!
마치 우리나라 드라마를 보는 듯한 이 친근한 느낌은 뭐지? 너무 좋다...
한국 드라마의 혁명이자 . 수작.윤주희를 알게해준 작품
이상아도 영화 길소뜸에서 대본에 없던 노출신을 중2 14살에 호통치고, 필름값 물어내라고 협박하여 전라노출신 찍게 했는데, 이효정도 이때 고등학생 신분에 노출 찍게하고... 문제가 상당히 많은 감독,, 옛날이어서 그렇기 요즘같으면 아청법 철장행
질 낮은 캐릭터 팔이..
뭔가 부자연스럽다 -_-
애써 퍼즐 조각을 다 맞추고 보니, 거참 병맛 같은 그림이로세~
스토리는 이해할수있으며 어렵지 않다 다만 지루하고 재미없다
진짜 사랑은 저런 것인데
자신이 얼만큼 한심한가를 알고싶다면 적극추천한다
강시.....강시 이제 볼 것도 없다차라리 좀비를 만들어라
염정아 연기 잘 하네..,,
내용전개는 무난한 편이였구 잘 보았습니다 ^^
초반에만 약간 궁금.. 대략 내용 무
이딴걸 왜보냐 유치원생도 이런건 안보겠다
코믹에서 감동으로 넘어가는 부분이 억지스럽지 않은 스토리와 배우들의 연기가 좋았다. 왜 안떴는지 의문인 영화.
10점들즐.유명팝송대충삽입과평범한연출력
짐케리 인생 역대급 영화!
허세
ㅎㅎ 흥행실패란 말이 실감나는구나마니부족한 영화네요 ㅜㅜ
유치한 설정에 유치한 후반부
잔잔하다! 새벽에 보면 좋은영화
영화 스토리는 1점도 주기 아까운데 그래도 포스터는 그럴듯하게 했으니 3점 준다3점도 대인배다
후레쉬맨이 잼있었다는걸 이걸보고 느꼇다.
EBS가 아니었으면 몰랐을 영화. 돈에 대해서 다시금 생각하게 되었다.
무시를 받으며 하루하루를 힘겹게 살고 있는 장학우가 유명해지기를 동경하는 심리가 십분 이해가 간다. 장학우를 허무맹랑한 꿈을 쫓는 사람으로 취급하는 유덕화의 심리도 이해가 간다. 결말부에서 장학우가 죽는 장면을 슬로우 모션으로 촬영한 점이 왕 좋았다.
보고 있을때 마다 뚝뚝 끊어지는 느낌
육중완씨 넘 좋아용 늘 그렇게 웃어주세용
Yesterday....All my trouble.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단한 스펙터클 화면. 황당한 스토리. 전쟁이 장난도 아니고...
OOO기영화
짱깨들 자체가 유치하니까 영화도 관객성향에 맞게 유치하게 만드는 거겠지..가뭄에 콩나듯 좋은 영화 하나씩 만들어내고..충무로도 마찬가지고
모두가 형제 자매다....잘 봤습니다.
신현준 출연 영화는 진짜 신중히 생각하고 봐야 됨. 오글거리는 연기들과 식상한 스토리 전개. 소재보고 찾아 봤다가는 낭패
손 대면 톡하고 터질 것만 같은 줄리 델피
인간적으로 이건 크리스마스애니메이션이 아니라 불륜애니임 아니어떻게 지 아빠가 살아있는데 집에 안온다고 당당하게 불륜을 저지르고 남편이 살아있는데 남의 자식을 낳는단게 말이되는거여??!! 진짜 화나네
말이필요없음 수작중의 수작
코미디, 휴먼드라마 장르를 가장한.. 포르노
엄청난낚시영화(스케일제로+감동제로+연출력엉성)알바생들에게 제대로 낚인영화!!
2.3 (10자 제한)
놀랍네요. 놀라워요. 놀라워.
아주 건전한 미드. 중년의 아저씨가 이렇게 귀엽다니!!
처음에볼수있어는데 지금은참무슨애들보는드라마도아니고
땅에 묻으시라고 한 분.. 땅에 진짜로 묻었답니다. 타임캡슐로..
지금 돌아댕기는 불법파일은 성기 모자이크 처리임. 무삭제 정식 dvd 기다렸다 봐라
근래 5년간 본 영화중 최악이다. 분노가 치밀어서 평점 먹이려고 로그인까지 했다.
one of the best
아 전혀 안좋다................................
많은것을 말하려 했지만 한마디도 하지 못한 영화
상영관이 너무 적어 보기가 힘들었지만 영화속 이야기가 요즘현실을 담고 있어 좋았습니다.
뭐 이런영화가 다 있나?
하대박..소름끼치네요..
최고다
불친절하고 거친 영화..
어쩌라고
지성케릭터가 너무애매하지안았냐?
이것도 영화라고 산만한거 맞음..
로그인이 필요하댄다 그래서 난 1점이다쩜
별로
쿵푸와 힙합으로 영화 만든다면? 10초내 떠오르는 줄거리 그대로 제작된 허접영화.
보는 동안 내내 좋드라..
정말 재미있고 볼만했는데
소재는 세련됐는데 연출이랑 스토리 너무 촌스러움
지아이조의 본질을 잃어버린 그저그런 헐리웃 막장 영화로 전락했음..
전 예전 생각하며 많이 울었어요. 남편도 봐야 할 영화인데 정작 관심이 없을듯아이 갖고 낳고 1년까지 정말 아내한테 잘해야 해요. 그때 상처 평생갑니다엄마는 지극한 기쁨도 맛보지만 극한 외로움도 느끼게 되는듯...
별루
철학을 담은 영화. 자유를 향한 신념. 그것은 무엇으로도 꺾을수없다.
분위기랑 소재는 아직 써먹을만 한데 이렇게 만들면 어쩌나요
한없는 지루함...
E.T 를 한번더 볼껄...멀미나는 촬영기법 이해가 안됨
귀엽네
정처없는 그리고 무엇보다 재미없는 영화
재미있었다.그나저나 수애랑 정시아라니 의외인데?아주 잠깐 나왔던거잖아
처음장면에 공주가 사람들이랑 인라인 타는장면 초압박 [금방친해지다니]ㅡㅡ
아주그냥..똘똘이를 붙잡게 하는영화 구만.. =ㅅ=
진짜 다시봐도짱..울고불고 웃고 재밋고 매력쩌는드라마 ㅜ 오늘 다시다봤는데 내일 1화부터 또다시보고싶은드라마 그런의미로다시봐야겠다♥
홍번구에 비해 액션이 약했지만.. 성룡은 역시 우리를 즐겁게 해준다
이후 퇴효리는 드라마에서 ㅂㅂ2
굳
전쟁을 어린 아이들은 두려워하기도 하지만 멋지다고 여기기도 한다. 그러나 이 영화를 보면 생각이 달라질 것이다.
이거 어떡해 환불합니까 진심 지원하지않는 윈도우여서 다운도 안되요...
폴란데비가 자랑스러웠습니다.
최고주인공의 연기가 끝내주네요내용도 좋고 계속 가슴에 남는 영화네요
공효진의 잔잔한 연기 넘 좋다
겉은 한없이 유치하지만, 속은 끝없이 깊은 영화
엘은 진짜연기 못한다 조연을 더하길... 크리스탈도 주연급의 연기 실력이 아니다 실력없는 아이돌보다 연극이나 영화 신인들의 자리를 내어주길...
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
엄마 죽지마요 ㅠㅠ 완전슬픔ㅠ
이 영화 다운받아서 봅시다
자가머리에 뭐가들었는지.... 정말 이해가 안가네..... 이걸드라마라고 썼으니....
감동적인 영화였어요 우피골드짱
줄서기 역사, 갈라진 운명
ㅋ쿡으로 봤는데 앞줄거리에서 에이타 정체가 탈로나 있었음ㅡㅡ암튼 굿d(￣▽￣)
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
아이거 너무재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 제인생 최고의 드라마 에요 시즌3까지나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
역사너무좋아하는데 그래서항상봐요 ㅠㅠ진짜좋은프로그램인거같아요 !!
웃긴영화
혁명이 뭐냐?
작은 스케일속에서 쌩뚱맞은 얼빠진 대사가 난무하는 가운데 코미디인지 액션인지 스릴러인지 제대로 일관성있게 포장되지도 않는 시나리오에서 무작정 달리는 영화
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
깔끔한 스릴러 영화
푸른거탑 시즌100까지달려달려ㅜㅜㅜㅜㅜ제2의 순풍 산부인과 갑시다ㅜㅜㅜ오래했음 조케따ㅜㅜㅜ여기 배우들 진심 다 조아ㅜㅜㅜㅎ
망칠려면 이렇게 화끈하게 망쳐야지~
이런 게 또 만들어질 거라는 생각.
고뇌없이 어디서든 우위를 점하는 오만방자한 저널리스트들.
전기세가 아까운 쓰레기 영화..이런영화 볼 돈으로 차라리 부모님한테 속옷사다드리자
공포스럽다... 내가 이거 보는걸 누가 볼까봐 두려울만큼.. 또한 공포영화인줄 착각하여 지인과 같이 보다간..;; 꼭 혼자보세요..
정말정말잼잇어요*^^*
다소 약빤 듯(?)하나 감동이 잔잔한 영화죠. 추억이 새록새록 돋네요.
굿굿굿
최고중에 최고지... OST 도 최고
슈렉 다음으로 좋아하는 애닌데...
이게왜평점이저럼?????? 잘만들었는데?
좋습니다. 어머니하고 시청했는데 좋아하시네요
평점이 너무 낮다..진짜 재밌게봤는데
훗
극단적인 것이 멋진건 아냐....윽
딱 내스퇄~~ 다시봐도 재밌음^^
아 로마는 진짜 최고ㅠㅠㅠ
스웨덴 첩보원이 이정도일 줄이야...꿈도 크다.
평하고 싶지 않게 마음을 따듯하게 만들어 주는 영화입니다.
한국영화 이미지를 위해 이딴 쓰레기영화는 이제 그만 나와야한다
소림축구만큼 재미있다. 여자춤추다 치마내려가 팬티보이는 씬을 쉘위댄스가 표절했다
잘못 선택된 영화가 주는 병폐감.
앵간히 조작좀ㅋ
와 이미연 진짜 이쁘네
재미있는 드라마 이지만가끔 나오는억지스런 상황 억지스런 과장 연기 보는 내내 욕 나왔어요~너무 과하면 아니한만 못하다구 했는데
다들 보지도 않으시고 1점 던지신건 아닌... 배배꼬였네요 다들..방금 직접 보고 왔습니다. 정말 재밌네요 시간 가는 줄 몰랐습니다.
러브레터 이후 모처럼 정말 정말 좋은 일본 영화 였어요 ^^ 강추~
와 무슨 이딴 영화가 다 있냔 이 영화 구할려고 고생한 내가 한심스럽다
말로 형용하기 힘든 엉성함과 황당함
각본쓴 사람은 기발하다고 생각했겠지만...
에로틱함속의 애절함을 볼수있는영화. 커피마실때 엉엉이 아니라 나도모르게 눈물이흘렀다.찡
연출은 잘 했는데 각본이 거지 발싸개 같다
평점이 낮아서 올림.
의외의 발견! 정지우 감독이니까요..
연기만큼 전혀 생활 스럽지 않은 이야기
넘버 원입니다. 온 가족이 같이 볼 수 있는 최고의 영화!
영화 혼혈왕자편에 말포이가 덤블도어 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 영화 죽음의 성물1편에 해리가 말포이 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 그런데 이 영화에선 마지막에 해리 대사 들어보면 무장해제했다고 나옴. 결정적인 옥의틴데 아무도 언급을 안하네.
진짜 최악의 작품 중 하나다.
내 생에 최고의 쓰레기 영화
재미 더럽게없다..지루하다..
김소연, 남궁민, 성준 매력 넘치는 드라마♡ 소연언니랑 남궁민 연기는 달달달~~~
잠시라도순수해지고싶고엄마미소띄우고싶은사람만봐랏
그냥 만화로 내버려 두지
또보고싶을정도로 기억에남음
개나 소의 Story. 할일 없음 괜찮을수도. But 보고나면 더 짜증~
허각이스타성으로뽑혀서이래잘나가나..박재정박시환둘다 심사평안좋으니까카메라에대고얼굴표정다썩고.. 좀더 개선된편집과 먼가바꾸려고만하지말고 결국엔초심으로돌아가야한다는것을 깨우치시길..
기대 이하 입니다. 주연보다는 조연으로 계속 남아주기를..
가자
그래도 '명량'보단 낫다. 20년 전에 만들어졌기 때문에.
국산 호러드라마 와 여러가지 재현 드라마를 짬뽕한 짜집기.
강한 교감이 느껴지던 탱고씬...경쾌한 로맨틱 코미디
이런 영화는 이렇게 만들어야 제맛!!
케이트 블랏쳇의 연기는 좋네
왜 이 영화가 별점이 이것밖에 안되지?? 내가 눈이 좀 달라서인가
살짝 아쉬운점이 있었지만 재밌었넹...
그냥 싸우기나 하지....
백인을 미개인이라 칭하는 인디언과 인디언을 거지, 도둑으로 생각하는 백인. 슬픈 그들의 간격
이렇게 돌아이같은 영화는 처음겁나어이상실
솔까말 좀 별로였음--;;
배울점이많은영화ㅋㅋ
태극기휘날리며의 완성도를 능가하는 영화이다
와 참 재미있네ㅡㅡ
제목은달콤한데 내용은 결코 달콤하지않다..섬세한듯
내용이 너무 지루하고 결말이 너무 뻔해요
평점은 거짓말을 안한다..
그와 그녀만의 사랑법.
갑시다 롭슈나이더 최고의 코미디언
라오스편 너무.너무 재미있어여 계속.쭈욱.보고 싶네여
재밌다아. 왜 평점 이렇지
가장 판타지스러운 모두가 원하는 설정의 만남으로 가장 평범하게 사랑에 빠지는 과장을 그려낸 내 인생영화
이렇게 적극적으로 자기 영화를 망치는 감독은 처음 봤네요. 뭐하자는거죠?
극장에서 보기에는 다찌마와리 만큼 원망스러운 영화
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!
너무 감동받고 정말 재미밌었어요.
세계2차대전때 일본인들이 한 만행은 이것보다 훨씬 심할텐데 멀 지들 만행에 대한 영화는 안만들 고 ㅉㅉ
30대인데 아직 어린가 보다 잘몰르겠다
어설픈 영구액션에 일차원적인 스토리 완전 빵점짜리 영화
3번 봤지만 편안하고 뭔가 와닿는 느낌.
아무말필요없습니다..
영화 보는 중간중간 맛깔나고 흥겨운 재즈를 들을 수 있어서 일단 좋았고, 상처받은 두 남녀가 아파하면서도 서로 그 상처를 보듬고 이해해주며 극복해 가는 것이 인상적이었다. 프랑스영화 좋아하는 사람들한테 좀 더 재미있게느껴질것같기도....
<퀵>이라는 영화도 별 다를바 없고.... <뚝방전설>을 만든 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별히 할말도 없다.
가슴만난잡하는너저분한영화
최고
대박ㅜㅜ 이렇게 끝내다니...시즌3나올때까지 또기다려야겠구나ㅠㅠ
나름 추억에 젖어들고 좋았음ㅋㅋ아무생각없이 가볍게 보고오기 추천요~
2015년에 본 영화중 최고네요..역시 멋진 눈물이 핑돕니다..
재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
차라리 좀 더 달달했으면 좋았을텐데/
처음엔 무슨내용인지 의심했었는데, 끝까지 보니까 알겠더군요. 아, 그랬었구나.하고
시간되면 봐라. 마지막에 허무하긴 하다. 10점 주는놈은 제정신이 아닌거다. 알바이거나...
이제 홍콩영화를 그만 봐야 할 때가 되었나? 어라. 이건 중국 영화네... 음...
다시봐도 재미 없군하
강용석이 조선시대보다 일제시대가 백성 학대가 덜했다고 하는데해도 너무하고국민80%가 창씨개명했으니 모두 친일파라고 하며 물타기
액션도 괜찮고해서 무난한 액션영환줄알았다...갱들이 쳐들어가서 대통령만나는거보고 영화지웠다.
연기도 연출도 다 어색 뭐 재미도 없고
반성한다! 이런 영화가 한 사람을 바꾼다. 그리고 그 사람이 세상을 바꾼다. 눈꽃의 아름다움보다 나무가 느낄 차가움을 공감해야 한다.눈으로 영화를 만들지 말자. 영혼으로 영화를 만들자영화를 만든다는 것은 재밌고 힘든 일이지만 무엇보다 가치있는일이다
불쌍해서............ 10점줌
우디알렌 특유의 재치와센스는 그 어느때보다 빛을 발한다.
재미더럽게없어 나이값 못하는 쓰ㄹㄱ 목소리에..2점부터 점수준것들 M창
두 얼간이를 어떻게 활용하냐에 따라 재미가 달라진다 다만 짜임새가 부족하다
난 남자지만 영화내내 마음이 울렸다 그리고 내가 좋아하는 두 여배우 !!
코메디가 웃기지 못한다면 어디에 써야하나
너무나도 유명하고 믿음이 팍팍하는 배우와 달달함이 만나니 여태까지 본 로맨스 영화중에 이게 최고인듯!!!!
이것도 저것도 아닌 영화
하악 하악 1등,,,
아쉬운 부분도 있었지만 그래도 이 정도의 영화면 볼만하고 잘만든 영화라고 생각한다
어디서 더록을 들먹여!!
아유 다이? 오씨엔으로 봐도 시간아까운 영화
스토리, 촬영방식, 기법 모두 다 제 마음에 들었습니다. 최고!
2014년 걸작 한국드라마.간만에 눈과마음이 호강하네요.고생하셨고 수고하셨습니다.연기자,스텝진 여러분들~~
액션 영화인줄 하지만. 그저 그런 영화. 풉 하고 웃음이 나온다.
이런프로그램만들어서 말도안되는 사회분위기조성하지마시요. 돈많이버는 아저씨들이나와서 돈벌이로 애들 댈꾸노는 환경되면 모든 아빠들이 그렇게 할수있는데 대부분 서민아빠들은 일에쩌들고 힘들어서 애들얼굴 자주못보는 아빠도있는데...
드라마가 너무 재밋어서.. 아예 책까지 삿다는... 같은 내용은 아니지만.. ㅋㅋㅋ 넘 재밋어요 최진혁 왜 이렇게 멋잇나요!!! 꺄악!!! 다들 연기 최고!!!
이건 뭐...
이거 볼시간에 밖에 나가서 개미집 입구나 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재미있을걸요
야 세르게이!!! 작은 고추의 매운맛을 보여주마
트레인스포팅과 함께 사라졌어야했던 작품!!!
베트남전 영화 중 플래툰 이래로 정말 잘만든 영화。！
tv다큐멘터리인줄알았더니영화네요 정말잘봤습니다눈물이 멈추지않았음 ㅠㅠ
요즘 대학교 영상학부의 과제물보다 못한수준의 영화..연출,촬영,연기 뭐하나 봐줄만한게 없다.. 연출력과 연기는 최악이며 에로티시즘조차 진부하여 야하지조차않다. 한 마디로 허접한 영상물..
등장인물들은 전혀 안웃는데 관객은 정말 빵빵 터진다!
내 나이 14살에 이런 멋진 동시같은 영화는 처음이다. 장르를 건너뛰고 대한민국 최고 영화라고 난 생각한다. 하늘이 두쪽나는 일이 있어도 훈훈하고, 슬프고, 아름다운 공포물은 다시 나오지 못할것이다♥♥
흥미롭지만 개운치 못한 뒷맛, 누굴 위한 쇼?
액션있고 규모큰 재밌는 영화보다가 오랜만에 느낀 마음찌완 감동. 최후의 툰드라... 이 유목민들이 최후의 툰드라 윰목민이 아니었음 좋겠다! 마지막에 그 형제 짠해서 눈물났음..
아가 너무 이쁘구,,, 마지막에 너무 슬프네요,,,ㅜ
마셰티 >>>> 바운티 킬러 // 비교불가..재미도 그닥..병맛도 그닥
본지 하도 오래되서 내용 기억은 안나지만 재미없었던건 기억한다..
내공이 부족하다. 류승범이 다한 영화,
트롤이라니 이런 어처구니 없는... 노르웨이 자연 경관은 좋구나
난 관대하다.정말 유치할뿐이고,<모래요정 바람돌이 발가락의때>만큼도 재미 없었다...물론,미소녀 전사(달의요정)세일러 문이나,요술공주 밍키 모모랑 비교해 봐도,그렇다.그렇다고 요술 공주 새리보다 더 재미있었느냐?데츠카 오사무의 손오공이1000만배 나음
차라리 Crush에서 더 매력적
요즘같이 성폭행이 화두가 되는 사회에 꼭 필요한 영화.,...
4년이지난 지금봐어요.좋은영화입니다.감동적입니다왜그때이영화를안봐을까후회되내요
프랑스영화치고 진짜 웃기네요!! 컨셉자체가 코미디 ㅋㅋ
크리스티 스완슨의 미모에 10점~
진짜완벽하다....
펑점을2로맞춥시다아
진짜 잼없었음
민망하다는 말이 왜 나오는거지? 이렇게 사랑할수 있다면 늙는게 두렵지 않다
정말 이런 쓰레기영화가 없다..
유쾌한영화 무쟈게잼남 ㅋㅋ
멋잇다
ㅋㅋㅋㅋ 잘알지도 못하면서 왜 아는척이야
나름 재미 있게 본 기억이 있다.
마이클 잭슨이라고 무조건 10점 주는 건 아니라고 본다
2011년 최고에 한국영화와 .유해정양에 미래에 가능성을 보았다
따뜻한 영화! 봐도 봐도 재밌어요
재밌다ㅎ 스포츠 로맨틱 코미디ㅎ
국장판이라 총집편인건 어쩔수 없지만 후편인 카덴자 기대되네요 베테랑 성우들 등장이니
헐리웃의 오우삼은 역시 매력이 없다
왠만하면 영화 군말없이 잘 보는 편인데 와.. 진짜 이정도로 쓰레기일줄이야
영화가 짧은데 빨리 끝나길 바라는영화
장면마다 공감할수 없는 몸짓들 더 젊은사람을 캐스팅하지
명작이다...멘탈은 붕괴됐지만 연출도 그렇고 스토리도 좋았어요
작품성을 떠나서 보고 나면 너무너무 찝찝해 지는 영화..
2편은 망작
ㅋㅋㅋ발연기를 연기하는ㅋㅋㅋㅋ
요세 어설픈 한쿡영화보다 훨 낫다!
내가 이걸 왜 봤지. 모든 것이 예상가능하다
또 보고 또 보게 되는 것 같습니다./강추...합니다.
태권도도 나오고 북을 49번 다 쳤을 때정말신났는데아편중독되서방안에가두니깐살려줘
재밌또 재밌또 재밌또♥
마이너스평점은없는거냐
강리나 잖아 ㅋㅋ
진짜 재밌었어요! 다음에 또보고싶어요
솔까 이거 재밌다고 하는 애들은 전부 빵셔틀 아님? 학창시절에 찌질이 빵셔틀로 살다가 이렇게 영화로나마 간접 일진 체험좀 해보니까 마냥 재밌고 빙의까지 된거 같은데. 평점준 꼬락서니가; 평점 8.56은 말도 안되는 영화
제목에 낚여서 어제 극장동시 상영 VOD 만원 주고 구입했다가 이게 왠 여자는 안 나오고 남자들만 득실...그렇다고 남자가 벗는것도 아니고 ㅎㅎ
뭔가 본것같은 냄새가 나던데 이거 재탕인가요? 재탕이면 공감/아니면 비공감좀여
스토리전개,감정변화, 캐릭터... 전혀 이해안됨.!
썩은영화!
가난하게 사는 불쌍한 애들 보여 줬으니 니들은 행복한 줄 알고 감사하며 살아라
재미쪄!!!! 키드사마!!! 코난군!!! 신이치사마!!!!
두번 봐도 좋은 영화 추천
와이어 액션 정말 눈뜨고 볼수가없네 우뢰매 수준...
완벽한 코믹영화. 최고임
요즘 드라마 모두가 잃어버린 딸을찾느라 난리다. 내용진짜 허접하다. 배우들이 열연하지만 소유진이 시원하게 드라마 말아드신다. 최고다. 최고!
어제 EBS 우연히 틀었다가 끝까지 영화봤네요 정말 감동적이었다. 연기가 일품!!!
아이들의 대통령 엄청 좋아했어요
아메리칸파이 보다 백배는 재미있다^^ 확끈하고 부럽다..
답이 않나오는 영화.;; 후속작을 예견하는 마지막 장면에서 쓴 웃음만..
젠장, 너무 재밌다 ㅠ_ㅠ
띵동..나랑께...
정말최고의 영화입니다.
옛 명성을 회상시키는 정도.
소재는 흥미롭지만 국뽕은물론.. 엉성합니다
전쟁이후의 아픔을 잘 그린영화마지막 장면이 압권유대인줄 알아 더럽게 여기나 도움이 필요하니동행했던 토마스에게 더러운유태인이라고 말한장면 그러나 유대인인척한 사실 유대인가족사진을 보면서 미묘한 감정들을 사슴인형을 밟아까며 대변한다므찐영화^^
우짜라꼬!!! 쓰레기 영화넹...
재밌고 스릴있다!
경찰들과 얼간이 두주인공의 멍청함을 이루 말할수가없다 초반부분은 괜찮았는데 이후로 병맛 ㅡㅡ
이왕 하는거 결말까지 원작 그대로 만드시지...
내 이야기인듯~~~~ ㅠㅠ
오~홍콩영화 다시보게 되네;;;유처운 연기넘 잘한다진짜~
별잠 주는 것 자체가 아까운 영화. 영화라기보다는 막장드라마
차라리 강신선생 제01탄 보세요...;
독실한 신자인 제 친구도 보고 별로라구 하네요. 종교적으로 왜곡된게 많다고... 전 종교 안믿어서 모르겠지만 영화 자체도 그리 긴장감 없고 좀 지루했습니다.
돈아까워서봤다..
반미감정을 흥행에 이용하려고? 윤제균답다..
나만 당할순 없지 ~ ♪ 꿀잼임 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
그냥 잔잔하고 지겨운 영화.
창정이형의 연기력은 그야말로 갑.
진짜 엉엉 울면서 봤다 ㅠㅠㅠㅠ
이런걸 영화라고 만드냐? 영화 제작비가 아깝다. 다른 분들 절대 보지 마세요! 완전 비 강추!!!! 감독이 10류도 안되는 감독 같애.
화산고는 리부트하여 재조명이 필요한 영화! 만일 지금 장혁 신민아 권상우 공효진 김수로 허준호 변희봉 ㅡ 그때니까 이렇게 찍지 지금은 몸값도 무시못하지만 이들을 모으기도 어려울거다
3편도 그렇지만 이 한편으로 슈퍼맨시리즈를 말아먹었다.
감동의 70%밖에 와닿지 않았지만 그래도 좋은 영화
배우들은 좋았지만 역시나 ... 음악부터 스토리까지 정말 재미없네요 시간을 버렸습니다.
정말흥미진진긴장감이넘쳐요 뿌나는 보다 말았는데 이런류의드라마는오래보기지루해서..근데캐스팅이한목한듯 이제훈 한석규 김유정 박은빈 권해효 이원종 김창완 박효주 김민종 서준영 장현성 최원영!!완전격하게아끼는연기신들만나오니그재미가두배인듯해요♥
얘들에게 팔아먹기 위한 재주밖에없는 감독의 한계가 여실히 드러난 작품아무런 긴장감도 못주어서 러닝타임 내내 지루하며 케릭터성없는 용의자들 갑자기 등장하는 진범 , 황당한 액션들 이따위로 만들거면 하이바라 등장비율이라도 높여서 눈과귀라도 즐겁게해라
내용좋습니다. 어차피 대한민국의 권력은 그들끼리 짜고치는 고스톱~
고전
조디 포스터와 깁슨은 역시 대단하다 감탄 그자체!
최악의 영화. 배우들 연기도 못하고 메세지도 뭔지 모르겠다.
네이버는 왜 0점이 안되지???영화같지도않아서 일본배우밖에 출연안한다든 ?
더러운 성관계로 성병 옮기지나 마라
시리즈 모두 맘에든다~
아... 혼자 죽을 수 없다에 낚인건가..
진짜 쓰레기 영화.ㅋㅋ진짜 씹노잼
파이트물 영화가 주는 센세이션은 옹박이 마지막이었나봐 ㅠ.ㅠ!
북한에서 촛불 들었으면 바로 탱크에 깔려서 죽었다. 멍청한 인간들...
짱!!!!!!
최악쓰레기 강우석 어휴...
그레고리펙 표정연기외에는 볼 게 하나도 없다. 뭔 시나리오가 이리도 허접한가. 치밀하지도 않고 설득력도 없고 반전도 없고....게다가, 아니 하나님쪽은 왜 저리도 무력한가?
캐스팅,ost 등 무슨말이 필요해용~ㅎ그사세 넘 좋아요~!!!!
재밌게 봤고 SNS에 위험성을 알게 됐습니다
아무리 어린이날이라도 이런 영화는..
진짜 꿈을 이뤄주는 영화다. 우린 어릴때부터 얼마나 티비속주인공과 함께 하고 싶었던가.. 너무흔한꿈이라그냥지나쳐버리는꿈을표현해준감독에게감사하다. 이젠그냥돈버는게꿈이되버린나에게잠시나마현실도피할수있고진정한꿈을이룰수있게해준영화다.
지금 여기부터 댓글 50페이지까지 250개의 평 중 10점 만점을 주지 않은 평이 고작 20개 초반. 250 개 중 약 230개의 댓글이 모두 10점 만점을 주었다.그만큼 재미있는 드라마.
리키김 흑역사냐 포스터 그림판으로 만듬?
평점 왜케높아 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수송차턴 범죄자들이 더 불쌍하네
나만 보는게 아니였엌ㅋㅋㅋ
18살에 보고 지금 6년이지났다 어릴때 무슨 내용인지 어떤 메시지를 담앗는지 이해를 못했는대 지금 보니까 참 내인생에 꼽을수있는 영화다
공포도 없고 주제도 없다.
와,이동욱!사랑해요♡기대되는 호텔킹 스토리!사람마다 보는 관점이 다르기는 하지만,제가 이 드라마를 좋아해서 그런지 욕하시는 분들,좀 자재해주세요..ㅠ.ㅠ여튼 사랑해요!이동욱♥
네이버 평점 0점이 필요하다
내가 남자 주인공이고 싶다~
정말 재미있게 봤다~
잼있던데... ㅎㅎ 1점준사람들은 이해가 안가지만,,,
대부에서 세력다툼을 빼고 치정극을 첨가함. 그래서 -1
성룡까지 트리오였다면...
배네딕트 컴버베치의 셜록을 보기전까지는 최고 였다. 그 전까지는 말이지...
터미네이터2 이후 최고의 영화
뭐고 이거...
더 이상의 무슨말이 필요할까요?
재미가 없습니다. 보는 내내 보지말까 볼까 고민했습니다만, 끝까지 봤고, 그 결과는 결국 후회네요.
최악 중에 최악 대사 왜 이럼 억지 설정 이게 영화가 다 완성된것도 용하다
지천사는 무슨... -_-;
반전이 이렇게 재미없게 느껴지는것도 오랫만이다.
엄청난 반전도 아니고 추리가 흥미롭지도 않고 지루
따뜻하고 행복한 여운이 오래오래...
이거 너무 너무 웃김.. 특히 이응경, 서민정, 최정윤 짱
동물원에 있는 동물들은 자유롭게 살아가게 풀어줍시다
대박이다..지금까지 본 좀비물중 제일 최악이다..
시나리오에 아쉬움이 있기는 하지만 한하유가 너무 예뻐서 10점 줍니다.
어떻게흥행했는지 도저히 이해가안감 액션영화로써 박진감도 없고
80년대의 추억을 떠올리게 만든 영화. 거짓말이 습관처럼 된 칠수가 안타깝다.
볼만한 영화
재미없음. 진지하지도 않고 흑인 꼬마에게 너무 휘둘림. 볼거리도 별로 없음. 그냥 킬링 타임용 이상은 아님
기대를 철저하게 무너뜨린다.
내인생최고의 영화...
ㅣ
절제의 미학이아니라.. 지루함의 극치가 되버린 안타갑다..
책이훨잼 모 그럭저럭이이예요
제시카가 열심히 한게 보이고 , 좀 무섭기는 하더라, 하지만 태연한척 해야겠지?
완벽하게 유쾌하고, 희망적이고, 사랑스럽다. 병맛의 아름다움 그 자체
법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다...
둘다좋아하는배우인데....끝까지 잘 보긴했는데 어으 답답해서 힘들었음 ㅠㅠ
말이라는 것이 필요 하나?
청소년이 보기엔 좋을듯하나 성인이 보기엔 어이없고 유치하다
7~8점정도가 적당할듯. 전 여기사람들 반응보고 진짜 눈뜨고는 볼수없는 개막장인줄알고 기대없이 봤는데 생각보다 볼만했음. 뻔한내용이긴하지만 온주완,박효주?,마동석 이분들이 이영화 살린듯하고 솔직히 김선아님 연기는 살짝 부족해보여서 아쉬웠어요.
예지몽으로 인한 미래를 바꾸기 위한 몸부림.
이거 TV에서 한 다음날 학교서 이거 따라하느라고 정신없었는데 ^^;
쩌업.. 이런 영화만들돈은 누가 지원해주는고?
말이 필요한가? 황정음 정경호 류수영, 그리고 탄탄하고 지루하지 않은 전개.
생각보다 별로네요;;;; 왜 이렇게 평점이 높은거죠??
최고 팬 짱짱 다시봐도 재미있네요
다운받아보고있는데 정말 너무 재미있다.임상옥너무 멋짐 !
눈치 없이 달빛요정역전만루홈런의 노래는 왜 그리도 신나는 걸까. 굿바이 알루미늄.
몇 개의 영화를 섞어 놓았네요.
TV영화가 아니라 공식개봉영화라고?
어린시절 부모님이 그만쫌보라고숨겨둘정도로 즐겨봤던ㅋㅋ감자랑 산삼캐먹는부분 굿
국회 시사회에 다녀왔었다.. 참석해주셨던 유족 분들도 마이크를 잡고 대놓고 실망한 모습을 감추지 않으셨다. 이 영화는 아무것도 다루지 못했다. 평점 쓴 사람들은 보지도 않은 사람들이 태반인듯하다. 흔한 독립영화의 어리광인 예산 탓도 못할 것이다.
길다. 길어.
화성 옆동네 아직도 범인은 오리무중 향숙이
곽경택 감독의 새로운 면을 보았다. 재미와 감동, 잘짜여진 스토리. 대한민국의 과거와 현실을 돌아보게하는 슬프게 재미있는 완벽한 블랙 코미디.
관객모두일어나 기립박수를 쳤던 영화랍니다..
사랑하는 사람과의 이별은 너무나 가슴아픕니다.마지막 납골당에서 지수현의 독백은 태연한듯 보였으나 눈물이 멈추지 않내요. 잘 보았고 제작진 여러분 고생하셨습니다
최악이었다
가볍게~ 가볍게~
tv 전기세가 심하게 아깝군!
유쾌하고 잼있고 편안하게 웃을수 있는영화 잘 봤습니다...
말이 필요없는 몇안되는 대작.
평점8점너무높아서1점줌 개인적으로 어메이징스파이더맨은 다별로다
현실적.. 예상했지만 ㅜㅜ
그냥 보지마,,, 시간도 아까워,,,
그냥 그저 그런 영화였다. 특출난게 없었다.
재미없는데 평점 무지 높네. 조윤희때문에 평점 많이 준다.
평점이 왜이래? 솔직히 까놓고 말해서 설레이게 하는 영화였고 종은 교훈도 남는데 넘야박하다
잘만들었다~훈훈하고 재밌네요
지역감정을 잘풀어썻네요 감동도잇고 웃음도있고!
이런 영화로 1억불의 투자를 받아낸 감독은 정말 대단한거다.
정말로 재밌는 영화~ 큰 액션 없이도 엄청나게 몰입시키는 좋은 스릴러 영화입니다
평범한 영화. 예상밖의 전개나 반전은 없다. 단순한 스토리 라인에 편하게 볼 수 있는 영화
이게 어떻게 8.7이지? 사상 최악의 극장판
이 두사람이 좀더 일찍 만났더라면 이런 불행은 없었겠지...안타까워..
중후반 갑자기 허접스런 cg에 영화는 추락....싱거운 마무리까지...
32분의 러닝타임에 33리의 과정과 진정성을 담백하게 참 잘 담았네요 미래를 응원합니다.
1점주기도 아깝다 이런거 볼시간에 차라리 이미3번이나 봤던 여인의향기나 보겠네
이영화는 저예산 영화로 만들 작품이 아니야!!!!책을 읽고 본 사람만 이말도 안돼는 고평점에 기가 차지 ㅠ
하정우는 좋은데.. 별 한개도 아깝다
가슴이 찡... 해 집니다...
감독판을 보면 레전드급이라는 것을 알 수있다.
오랜만에 나오는 마징카이저 스컬! 극장에서 한번 더 봐야겠어요
엑소시트트1 이후 시리즈 중에서 가장 임팩트 있는 작품. 흔하디 흔한 관객놀래키기가 아닌 조여드는 공포를 간만에 선사 해준 작품. 중고딩딜 입맛엔 맞지않은 철저한 성인공포물
이런건 상상력이라고 하는게 아니라 망상이라고 하는거다. 이런 망상으로 영화를, 그것도 시리즈로 만든다는게 놀랍다. 그런데 더욱 놀라운 것은 이 영화에 대한 평점이다. 한편, 감독의 출생년도와 최근작품에 대한 정보는 나름대로 인상깊다.
이상해 일본영화는...
피곤한 망작
뭐냐? 이정재 흑역사 10자
광주는...
원주율로가는거야?
좀비영화에 수작.. 다음번에도 이런 것 과 똑같은 영화가 나올 수 있을까?
애들너무귀여워요~정말순수한..
평점을 올려줘야지 ㅋㅋ
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
이 영화 보면 내일의나는 잔다 .
소재가 좋아
참나...
왜나라당 개인촌 주연의 어이없는명화
주인공 매력터지지만 전반적으로 내용은 병맛..
조니뎁 영화중 가장 기억에 남는 로맨티시즘
이렇게 낮은 평점을 받을 영화는 아니다
망한영화
아이와 함께 재밌게 봤습니다.
지루한삶에 통찰을 주는 영화... 낼아침이면 망각할지라도 ...
후유증이 너무 심한 드라마..볼때마다 울게되네 ㅜㅜ
유치한 유머와 돋보이지 않는 캐릭터
꿈보다 해몽이라더니 감독의 의미없는 자위질에 같이 사정해버린 관객도 있었구나. 감독지망생에거 용기를 주가위해 일부러 대충찍은 영화길 바란다, 아니라면 영화찍는걸 진지하게 고려해보길,,,,
평화로운 스토리와 영상미가 너무 좋아요.
한국이나 일본이나 멍청한 짭새들...
루지했;
청소년기에 감동적이고 재미있게 본 영화 지금도 기억난다...
성룡식액션. 이건 진짜 하나의 장르다. 헐리우드에서는 절대 못하는 영역임. 하아...성룡은 세계 영화계의 큰 별이다.
이 시리즈 너무 좋음
침흘리며 약좀 달라고 울던 레오..어려도 못하는 역할이 없었구나~
작화,스토리,음악 모두 훌륭했다. 역시 ufotable
평점1점준것은 이게처음... 잘못된 영화. 그냥3/2는 빨리돌려봤다.그래도이해가된영화
난 개인적으로 어벤져스 이전의 아이언맨 토니가 더 좋았다 어벤져스 이후로도 매력적이긴 한데 토니가 너무 진지해짐 그리고 가장 안타까웠던건 테렌스 하워드의 캐스팅 불발 ㅠㅠ 누가 뭐래도 난 아이언맨1이 진리였다.
그의 그림은 좋다. 따뜻해 흑인천재예술가 참 멋지다.
뭐하나 뺄게없다
참 맛있게도 먹는다 진짜
딱 한마디면 된다. 총체적 난국.시작부터 배우들 연기에 실망하고, 뭐에 힘줘야할지 모르는 감독의 연출력에 실망하고, 특이한 소재 못살리는 시나리오에 실망하고, 심지어 음악까지 실망한다.이걸 끝까지 본 자신에게까지 실망하게 될지도...
오토바이 몰고 다니는 우등생 김범, 양다리걸치지만 남자들이 이해해주는 김민아, 50대녀와 20대 초반남자의 사랑이야기. 이게 공감이 간다고?
2.6
여자 배우들 하나같이 예쁘고 몸매 ㄷㄷ함
외국영화를 볼때도 마찬가지인데..영화는 배우를보고 선택하는게 아니고 감독을보고 하는게 좋다.한 20년전 한국영화라고 해줘야할까...
ㅋㅋㅋ..혼합장르에로틱무비다..쎄다..
평점 내려가라
무협?액션? 그런 영화 아님... 황제 암살단? 황제를 암살하는 무리를 처리한다거나 황제를 암살한다는 그런내용도 절대아님.. 이 영화의 장르는 드라마 임.. 포스터보고 낚이지 마삼
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
황제의 딸 조미는 어디 갔나? 늙어선지 얼굴 때문에 전혀 집중이 안되고 스토리도 유치하고 극의 완성도는 최악. 그나마 연기는 대충 봐 줄 정도
혹성탈출에 너무 많이 영향을 받아서 그런지 너무 혹성탈출과 흡사.. 글두 괜찮음
속이답답해 터질뻔했네
gg
위기탈출 넘버원 - 송강호 산속에서 북치다 사망! 그 원인은?? NEWS특보 - 산속에서 죽은 송강호 시신 방치후 도주 전효정! 사실 사람이 아니다??국악인 - 휴대가 간편하고 풍선처럼 불어서 쓰는 북! 정말 득템하고싶다!
핀란드 영화라 기대 반, 우려 반으로 봤는데, 썩 괜찮네요.
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 흘러나오는 동안 나라면 저런 상황, 환경에서 어떻게 대처했을까 생각해봤던 것 같아요....숨죽이며 긴장하며 봤어요. 영화가 관객에게 질문을 던지는 것 같아요. 의미있는 영화라고 생각해요.
3는 진짜 별로다 ㅡㅡ
정말 의료 로봇이 맞네!
똘끼가 아닌 액션으로 승부를 거는데..
재미있네요
감동
이나영 넘 귀여워 ㅋㅋ 귀여운 영화인거 같다.
정말 가슴아픈영화 내자신을 비판하기위해 1점준다
의무감이 아니라, 재밌으니까 보세요.
제목만 보고 판단하지 말자
소재만 괜찮고 연출은 쓰레기...
보다가...자버렸다.
이제토요일마다뭐보지ㅜㅜ너무재미있는프로그램이였는데ㅜㅜㅜ
인스피릿으로서 그들을 더 알게되는 계기같은 영화네요.!!
wtf
영화는 영화로 평가해야지, 비급 에이급 나뉘는 기준은 뭐냐 또..
보는내내 울화치밀어 디지는줄
이런 광주를 보고 싶었다! 객석의 감동 슬픔 눈물이 미래를 위한 힘으로 비축된다.
마이크 마이어스의 1인 4역은 훌륭했으나 그뿐이였다
제니퍼 애니스톤을 좋아하기는 하지만 영화는 글쎄. 케릭터가 한계가 있다는 점. 그게 장점일 수도 있지만 뻔~한 역할을 대부분 맞는다는 것. 제라드 버틀러도 300의 이미지가 너무 강함
이건쫌수작
고인의 명복을 빕니다..
1996년에 더빙이라니... 지금 케이블에서 봤는데 1969년 영화인줄~~~
주인공들은 괜찮은데 그외 모든게 엉망 ㅋㅋ 3점정도가 적당한듯
등장인물 몰입도가 상당합니다 배역을 어쩜 저리 잘맞았는지 감탄! 연기도 잘하고 미워도 미워할수없는 케릭터들 16회로 끝나는 줄알골 깜놀했다가 안심!
크리스마스 취향이 물씬 풍겨짐
주드이뻐
재밌고 무섭기도함. 애니인데 스릴있고 무서웠다.
굿버리베리굿 겁나재미있어요
그냥 TV단막극을 보는느낌.이런걸 왜만들까..진부한소재 별볼일없는 진부한연출..
살다살다 이딴 쓰레기는 내가 진짜 처음본다 와나 이거보는거보다 공부가재밋다 ㅡㅡ
현실과 감정을 보여주는 방법이 1차원적. 까발린다고 다가 아닌데 오히려 이 영화가 노리개로 만든거 같다. 연출이 얼마나 중요한지 또 한번 느꼈다.
나 눈물 많이 흘렸다 ㅜㅜ 소금 좀 먹어야겠슴
....하 그냥 그래
왜 평점 0점은 안되는거냐?? 1점도 너무나 크다..
재밋습니다
오래된영화라 지루하다 그냥그저그래
만점이라닠ㅋ
진짜진심으로더럽게재미없음 돈시간버리고 보너스로오글거림에짜증 개유치하기까지 올해들어최악의영화 별1개도아까운쓰레기
눈물났다.....
이상하고 멋지다 엔딩이 좀 아쉬웟던..
미국 대통령 최측근 전부를 KGB 요원으로 교체할 정도의 포섭력이면 미국 대통령 자체를 KGB 요원으로 교체하는게 더 낫지않음? 과도한 설정 미스와 매력없이 드센 졸리 대신 실제로 러시아 출신인 밀라 요보비치을 캐스팅 했다면 하는 아쉬움이 남는 영화!
무고한 누군가가 랜덤하게 죽을 확률 4%인 음료가 있다면 그냥 판매될 수 있도록 방치할 수 있을까?
영화보고 1점줘보긴첨이네
추악한 인간의 본성...
어렵다..
별로
싸이코 패스 여자 1명가지고 벌벌 찔찔 짜고
이거 공포영화맞나요???
완전...실망영화였죵..ㅎ.ㅡㅁ
아이와 함께봤는데 어른이봐도 너무 재미있네요. 시간가는줄모르고 봤어요...흥미진진한 모험과 함께 자연과 함께해야한다는 메세지와 더불어 사는삶의이야기..아이한테 오랫동안 기억될 영화가 될것 같습니다
영화가 모든 논리를 맞춰야하는건 아니지만... 최소한 납득시킬 장치는 있어야지. 너무 뜬금없다. 좀비인지 사람인지 뭔 힘이 그리 쌘건지... 액션도 섬세함이 전혀없고...
재미엄던데;;;;
못봤으면 어쩔뻔했어라는 말이 절로 나왔던 영화!! 오글거리지 않는 진짜 날것의 감정들.
불륜이라도 너무 배드신이 지저분해보이네 그저 욕정에 불타는 아줌마역활일뿐
존나 재미없다. 10자
최악이다.
no coment
작가는 아무나 하는구나 어쩜 항상 상상하는대로 막장으로 똑같니진짜 막장의 최고봉
아이를 키우는 엄마로서 엄마 까투리의 모성이100%공감이 되고 감동적이네요~~
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다
정말 어이가없어요..
주식하는 사람이 보면 진짜 개명작이다. 영화 자체도 박진감있고 재밌고
로버트 넘 멋지네요~~영화 넘 예뻐요~~^^
영화엔 안나왔지만펑소 행동이나 말투,이혼경력등 의심이 가는게 있었으니저렇게 부풀려진거니 주인공 탓도 있음
진짜 내가 이시트콤 초딩때부터밧는데 지금도 최고의작품이라고 생각하고 매일 다시챙겨본다ㅋㅋ 거침없이하이킥 정말최고!!!! 짱짱
1점도 아까움 ㅡㅡ 영화 보고도 저런 평점이나 리뷰가 나올까? 절대 보면 안되는영화
훈훈하고 달콤한 영화~재미있었어요!
마지막이너무허술했음
개연성 없는 결말이다 .
인도방랑을 꿈꾸는 분들에게는 리얼리티와 약간의 여행 팁을, 인도방랑을 이미 다녀온 분들에게는 진한 그리움과 환한 웃음을 선사하는 작품입니다. 무조건 보세요.
쓰레기 영화 추가요.이런 영화 제발좀 안만들었으면..
0점 없나
지루하다...안보는걸 추천..
별점 주기도 아까운 드라마다세영이는 항상 당하고 정말 유치한 드라마인듯
한정된 공간에서 일어나는 일이지만, 지루하지 않고 긴장감과 결말의 궁금함으로 보는내내 흥미로웠던...
삼성이 악덕기업이라는 말은 들어봤는데.. 삼성이 브랜드 이름값이 있고 기계는 잘 만들어서 돈은 잘벌지는 몰라도 그 이외에 기본개념이 없는거 같네요
틀린주문을 그대로 영화제목에 썼다.. 일어로 번역하자면 '영혼 고등어..'
졸작
독립영화 같지않은 완성도 배우들의 연기도 훌륭하고 감독이 주고자 하는 메세지도 좋았다
T2에 견줄만한 명작! 말이 필요 없다.
내용 추리 다 되는 뻔한 스토리.. 정말 돈아까워 미치겠다!
98년도라 무언가 어색한 면은 있지만, 박신양의 매력을 알 수 있네요
하... 예전에 이거 보고 암생겼었는데..
추리에 긴장감도 없고 연기 몰입도도 없고..교수랑 조교만 없으면....혹시나 해서 이번주 한번 더 봤는데...몰입감 없이 흘러가는..ㅠㅠ
내가주인공이되어순수함을느낄수있는아름다운영혼을가진영화
진짜 다 좋았는데 앤디가 핸드폰 던지는 장면에서 나오는 노래가 좀 아쉬웠다.. 그 순간의 상황이 아닌 그 감정과 어울리는 더 괜찮은 음악이 있었을 것 같은 느낌
"마음에 남는 말들(言葉),뭐라할수 없는~더러워진 아름다움~""공감"" - 정말 멋진영화"
윤정희 여사 장동휘 선생님 연기 짱 우리 옆집사는 김형일씨 너무 젊어보이네요^^
정말 재미있었다.. 지금 봐도 손색 없는 작품
정말 대단한 이연걸
아무리 리메이크라지만 배껴두 너무 배낀거 아님??허준 어린시절 말고 다른게 머있나???? 작가 완전 날로 먹네 ㅋㅋㅋ
에일리언 영화계의 조상이자 최고봉. 이 영화를 앞지를 에일리언 영화는 앞으로도 안나올것같다.
첨엔 무섭다가 점점 안무서워지네요 시시함...
완전 재밌음 ㅋㅋ
김민종 나오는 건 걔 스타만들기식 어거지 영화.... 그냥 쒸레기일 뿐...
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움
색즉시공, 공즉시색.
영 아니네요..
재미도 없고 내용도 없고
우울
지루하다....
하루하루 감사하며 살아야겠다.
진짜...유치하다..;;;
다시 본 주온은 정말 슬픔과 공포가 함꼐 어우러진 최고의 공포영화였다. 주온은 명작 공포 영화중 하나로 꼽는다
캄보디아(킬링필드)+에이즈걸린 여자(폴포트가이끄는크메르루즈)감독은인종차별주의자
잼나는데 오ㅐ ㅋㅋ
모두열심히연기하고 내용도 괜찮은데 영화는 꽝이다. 감독 책임이다
...
중간에 그냥 꺼버리고 싶을 만큼 힘들었던 영화. 그러나 그럴 수 없었던 영화.
스토리는 좋은데 궂이 넣지 않아도될 선정적인 장면이 많다 엄마랑 보는데 민망해씀
블랙유머+현대판 서부극+로드 무비+허무주의=가르시아
그해 졸작에는 다 이유가 있다 스토리 어이없음
내 인생영화. 뱀파이어와의 로맨스를 꿈꾸게하는, 내 인생 최고의 영화.
어이가없다. 감독이 유친원생이냐
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ
ㅇㅇ 끄덕끄덕
ebs에서 봤는 데 좋네요
그냥 점수 더 못주니 10점 줌
불편하고 쓸데없는 영상의 조합
Good. 훙미로운 리얼 다큐
차라리 무한도전 재방송을 보겠다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고..,
↓아놔 이자식이..영화아직 안봤단 말이다..
재즈의 재미를 알아서 좋았다
존, 폴 이상으로 매력적인 조지.
다시 보고 싶다..문득문득 생각나는 영화
쓰레기 쓰레기 이딴영화를 왜만드냐 도대체
일본감성을 너무나 지루하게 나열한 정신나간여자와 고양이 영화
1점이 아까운 영화는 오랜만
주인공맘에안든다고 평점낮게주는 문외한들은 이런명작보지도말고 설령보도라도평점올리지마요
너무질질끌고결국막장드라마로가는게질리게만드네요
대사 한마디한마디 기억하며 보느라 머리가 좀 아프긴했지만 나름 생각해볼수있는 시간이었습니다ㅎ
공포영화는내용없는게많은데 이영화는내용이너무좋고재밌어
얄개시대를 본 느낌~ 적당한웃음..적당한 감동...^^
UFO가 이렇게 놀라운 것이라고 나는 생각하였다나에게 가슴 설레게 만들어준 영화
답답한 영화
난 이게 좋더라 1년이 지나도 여운을 남기는 영화...
아이가 아이였을때 아이는 무엇이든 될 수 있었다
최고임
개재미있으3
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~
참 캐스팅이 좋았던 영화..여자땜에 어처구니 없이 빌빌대는 장면 없어서 좋았음..절제된 맛이 백미였던...그런데 주인공이 68년생이라니..후덜덜...20-30대로 봤는데..
재미도 없고 ...내용도 없고..,
넘넘 유쾌하고. 즐거워요 가족적인 드라마 넘보기좋아요본방사수. 열심히 하고 있어요
이 대작을 능가할 수 있는 영화는 없다. 최고의 영화.
처음에 봤을때 송혜교베드신만 보고 바로 삭제했었던 영화였는데 일베에서 영화소개를 통해서 스토리가 산뜻하게 다가왔다.조금더 각색좀 더하면 좋았을텐데 소재는 정말 괜찮은것 같다.
잔잔한 웃음과 함께 상황을 재미있게 끌어가는 방송..너무 재미있게 보고있어요..디지털 시대에 아날로그 방송으로 사람의 마음을 뺏네요^^♡
난 대구인데 왜안보러갔지 ..
도데체 뭔 내용인지 모르겠음. 주인공 주변 인물들과 갈등이나 이런 내용들하고 칼이 나오는거랑 뭔 관계가 있는지 모르겠음. 가까이 다가가고 싶지만 다치게 하듯 상황이나 성격상 문제 뭐 이런거를 칼로 묘사한건지 뭔 내용이며 뭔 관계가 있는지 모르겠음.
아직도 학살은 진행중이며...아웅산수지 여사는 가택연금과..감옥을.....
이런 명작이 어찌 9점대를 못넘는건가??? 양아치들 쳐나오는 영화 바람 보다도 훨씬 낮다는게 말이되는가?
화질도 떨어지고 구성과 영상미도 떨어진다. 브리트니, 이 시절엔구린시절이니 영화찍었겠쥐...내용도 유치 찬란하고 못봐주겠다. 2점
정말요? 전 지금 24살인데 20살때 이거 보다가 눈물고인적 있었는데.. 되게 슬프고 아련한 영화..짱이다..!
재밋네머가별로야 굿굿
영화평점 작성하신분들 왜케 웃김ㅋㅋㅋ보다가 빵터졌어요ㅋㅋ
-_- 주인공이 너무 멍청한듯 이건 밑도 끝도없이 당하기만하고...
1945년 5월 큐슈 치란에서의 가미카제특공대 그중 조선인 조종사
곽경택 감독님 지휘 하에 연기하고 싶은 날입니다정말 대단하신 분이다
이 영화보면서 많이 속으로 울었다조니뎁은 세계적인 할리우드 배우이고세계적으로 제일 대단한 배우다
육남매 완전 재미있었는데 ㅠㅠ 6명이 제일 기억에 남아요 ㅠ
우리가 보는 해피엔딩은 해피엔딩이 아니었음을~
목사가 악마를 이길 수 없다는걸 느꼈을 때 극한의 공포심이 찾아왔다..
왕가위의 영상미는 여전하지만 너무 익숙해진 장면들이 많고, 전체적인 스토리는 많이 약해진 느낌이다
와 이걸 이제야 보다니 ....
내용은 쓰레기지만 남주가 잘생기고 섹시하고 기여워서 끗까지봄 암걸리는장면이 머냐면 걍 정당방위로 죽엿다고 할걸 왜 궂이 왜 둘이 별이됬는지 참 ㅡ.ㅡ...
참 생각 많아지게 하는 영화이다.
어렸을때 정말 재미있게 본 영화 색감이 뛰어나다~!
2000년 극장에서 보고 눈물 났는데, 14년 이 흐른 지금 보다가 또 눈물이 났다. 이병헌은 지금의 안좋은 이미지를 꾸준히 좋은 연기 선보이면서 만회하는 것 밖엔 없는 것 같다. 연기만 본다면 언제까지나 응원하고 싶은 연기자다
개봉시기를 잘못잡아 9점...영화내용 자체적으론10점이다 하지만 영화내 북한군연기력이 좀부족햇던것이 아쉽다.. 그리고 남북한국이모여 우리민족!!하고 응원햇을때 분단되어잇는 현실이 안타까웟다..
느낌좋은 영화다,.,, 김소진 올~~~~
엽문은 견자단이죠 역시 무슨 이상한놈 나온 엽문3는 엽문이 아니지견자단 , 슝다이린이 나와야 엽문이지 엽위신 감독님제발 견자단 형님을 내세운 엽문3를 제작해주세요
쓰레기 한쿡영화도 보통 6~7점대인데 평점 꼬라지봐라!
개인적으로 만족합니다
이런 류의 영화는 뻔한 경향이 있음.
곧끝나서아쉽지만 너무재밋고 실감나요~~!
저OO호새퀴들아 진짜 저혹우 들은 2050년에 먼저 태양에 처박힐나라야ㅅㅂ
평점 올려봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
우리가 처했으면 했을 여러 행동들이 공감이 많이 간다
내가 본 드라마 중 최고 미안하다 사랑한다보다도 최고
지루하고 재미없고 ㅠㅠㅠㅠ 비호감~~~
2011년 현 시대의 감성과도 통하는 20년전 영화..리버피닉스의 연기최고!
명불허전 우디알렌.. 그위에 작두탄 케이트블란쳇!!
약처먹고 만들었냐 ㅉㅉ
흔해 빠지고 지루한 이야기. 맨끝에 남자가 OO이네
이것보고 처음으로 영화보면서 시간벼렷다는생각이듬
그의 표정에 웃음이 사라졌다
완전완전 꿀잼~!!!
연출과출연 같이 한다고 어이없다는 저애는--;;이영화가 어떤영환지 아나?
드럽게재미없네
그지같은알바색히들ㅗ
내용 전개와 전혀 어울리지 않는 교훈. 대 망작
뻔한 스토리를 잘살렸고 영화 중간이 살짝 지루할뻔 했으나 만족스럽고 감동적이다....
그냥 망작이다..이건
이 영화 평점들을 보고 이제 평점은 안보기로 했당~ 스타일리쉬한 케인을 기리며 ...
감동도 그닥 없고 CG도 몇개 빼고는 전혀... 기대 이하.
공포에 관한 잔혹한 실험이 이정도 수준이라면 알고 싶지도 않다
그런대로 볼만한 산드라의 충격적인 모습
ㄴㅐ가본 영화중 최악ㅜㅜ시간 아깝다
벤스틸러 0.5점에 기네스펠트로 미모에 0.5점 줌 캐쓰레기
빼어난 테크노 음악들 때문에 별하나 더준다..
적어도 여기다 스포는 하지 마시죠. 노출이 쉬운 베스트 댓글에 떡하니 스포가 되있으니 훨씬 재밌게 볼수 있었던 영화 관람이 엉망됬네요.
헷
스토리는 물론이고 배우들의 연기가 매우 뛰어났습니다. 다만 조금 과격하고 무서운 장면이 살짝 있기도 해서 9점 드립니다. 작품성 최고에요!
리말리안의 후회섞인 눈물이 보고싶었다.
쏘우가 기억안나나서 게임오버 검색하다가 들어왔다 청불이라땡기네
This is the best movie in the whole wide world !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌어요 재밌어요 정말 정말
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
언벨런스한 느낌의 잔혹동화.
아.. 끝까지 안바진다..
국어 시간에 보려줬는대 좀 만이 지루함.
기대이하다 시간아깝다
재밋음
위대한 배우들 아작내는 여러 영화들 중의 하나.
그래도 좋아하는 시리즈를 애니로 만들어주셔서 감사를..
별루...
딱히 할말이...캐미굳~
1점 주기도 아까운 쓰레기
이런것을 드라마라고.더럽게 재미없네.연기자들도 연기 못하구
최선정발연기. 작가가 시킨거냐? 발연기대회 대상감임. 혼자보는데도 낯뜨거워지고 민망해짐. 개판연출.내용없는시나리오. 발연기작렬. 최악의 드라마 순위에서 당연 갑이다.갑~!!!!!!!
졸라 재밌는데 ㅋㅋㅋ 의외로 감동도 있었고
우리나라에서 망한 천군보다 못한 영화
케이블 보다가 보다가 내가 민망해서 15분 남기고 채널 돌렸다.
공포만 할꺼면 공포만 하던가 코미디 할꺼면 코미디만 하던가. 이건 뭐 ㅡㅡ
보고나면 가슴이 따뜻해진다.
너무 재밌게봤고 중간 도서관 키스신이랑 마지막 껴안는신도좋지만 love psychedelico-waltz 노래와 어우러져서 분위기가 좋았음
정말 윤은혜는 연기를몇년이나했는데 아직도발연기일까...연기자면 발음연습도좀하지..어색한말투며..주인공이저렇게 연기를못하는데 드라마가 뜰리가있나..
당신이 상상하는 것에 딱 절반만큼 재미없다.
개더러워
쥬라기 공원은 다 재밌다
정유미는 왜간걸까? 정준은 왜 프리허그를 했을까감동도없고 재미마저없다.
어린시절의 좋은기억속에 있는 추억의드라마.다시보면 머리모양이 촌스럽기 그지없다.
ㅅㅂ 이런걸 영화라고 만드나 하참-- 어이가 없구만
본 시리즈, 그 전설의 시작
역사적 고증도 그렇고 리메이크도 망했고, 쓰레기
감동적이고주연들의연기도좋았다
그냥 잘 모르겠다 혼란스러움
뭐고 북한예수쟁이 영화네
간만에 홀릭하게 된 프로에요. 조여정씨랑 박세현씨 넘 잘 어울려요. 꼭 결혼하셨으면 좋겠어요. 박세현씨 서울에 오는 이야기도 다뤄주세요. ㅎ 궁금해요. 진짜 오게되는지. ㅎ
디게허무하네 이빨달렸으면뭐?걍섹해서 잘라내는걸로끝이네 어이없는영화다
평점 OO치들주시네 볼만하구만 10점짜리는 아니지만 괜찮은 액션영화임
장난치낰ㅋㅋ 드럽게 뻔한스토리전개ㅡㅡ 코난특유의 신기한맛이 점점없어짐.. 이건솔직히 돈주고보기 매우매우매우 아까움..
진심최악ㅡㅡ 걍막장영화 대체어딜봐서코미디라는건지 걍어이가없어서웃음나옴 인간적으로평점너무높음 내가잔영화가딱두개있는데더레이븐이랑이영화임
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보면 되는데 보고싶은 영화(읭?)
완전 재미써요^^작가님짱!!
뜬금없는 러브라인 집어넣을 시간에 영화의 완성도나 높이지
유쾌한 매력의 아만다 바인즈를 보기 위해 찾아 본 영화. 그러나 쉬즈 더 맨에서 보았던 통통 튀는 매력이 없어서 아쉬웠음. 손이 잘 안가는 소재의 영화
커트 러셀 천연덕스러운 연기가 일품! 은근히 재미있는 영화.
영화보면서 욕할라고 들어오기는 첨이다 정말 한마디로 추잡스럽다 영화가...더럽고 ...연산군이 저렇게 미친갱이였나? 좀 과하네
박평식 평론가가 7점 준 영화입니다.
재미있었다.
중국이 미세먼지가 많은 이유를 알려주는, 개판 5분전 영화~ㅋ
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 M창있네
최악...잔인하기만 하고, 내용도 없고,...정말 네이버 평점은 믿을게 못되는구나
이런 쓰루ㅔ기 같은 드라마를 봤다니... 이제 안볼란다. 이런 거지같은 드라마 개나 줘버려
죽음의 의미.. 다른 해석으로 보게 만들어준 특별한 영화
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
대문 문양이 머리를 빙빙. 감명 깊다.
아 정말 재미없다...뭔가 팍팍튀는 영화인줄 알았는데 지루한 스릴러
몇번을 봐도 재밌다.
당신은 F급 3류로 인정합니다
매력이 있다.
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
뻔한 스토리에 진정으로 친구 결혼식까지 망치는. 그나마 간간히 웃음 요소때문에
재미있게 봤던 영화, 좋았던 영화~
아 너무 솔직하네..씁쓸하게 공감되는 영화
로드무비의 最高峰!
너무 재미있어요. 해피앤딩으로 끝났으면 좋겠어요~태희자은 행복하게 해주세요!
고생해서 만들었을텐데.. 평점을 높게 줄 순 없어서 미안타. 나름 웃기고 즐거운 영화긴 한데 내가 유치함을 극복하긴 힘든 나이가 되버린듯.
tv 전기세가 아까울뿐!
몇년전까지만해도 5점 겉돌았던 영화가 어떻게 7점이 됐지.. 딱 유튜브 UCC 영상느낌
기자랑 평론가가 왠일로 영화 제대로 본듯. 개연성이 너무 부족한 플롯에 연기자들의 열연이 묻힌다.. 이건 감독의 역량 부족이 여실히 드러났다고 보여진다.
반려견과 사람과.. 유대관계에 대해서 다시한번 생각해보게만드는 영화.. 감독의 차기 작품도 기대하겠습니다.
다이쥬오브데스까?
소소한 오덕후들의 일상이여 영원하라! 무사안일을 염원하며..
다른영화는 두번보면 질리는데 일곱난쟁이는질리지안네요
다 좋은데 상영일이 너무 짧음인간적으로 최소 2주는 개봉해야지 22일에 개봉해서 29에 다 내리면 어쩌란거에요?마나피 받으러 가는건데 상영을 해야받지
괜찮은 영화입니다. 새로운 스타일
저가영화티가 너무 난다.
걍 죽이는 장면빼고는 별로임 난 이게 뭔 내용인지 이해가 안가
힘들게 살아가는 주인공을 보면서 내가 다 위로 받는 기분이었다.. 진심으로 주인공이 이젠 더 행복해 졌으면 좋겠다.. 가족영화론 최고 남자 배우들은 말 할 필요도 없고 줄리엣 루이스 언니 정말 너무 이쁘다ㅠㅠ (이때 디카프리오 오빤 20살)!!!
짜장면 막걸리를 보면 항상 떠올리게 될 것 같다
한시간 이십분이 아까운 영화임. 돈내고는 절대보지말라.
?영화 하루에 한편정도 매일 보시는분들께는 비추입니다 뻔한소재에 몰입도가 엄청 떨어짐 무엇보다 스토리진행 자체가 엉망 평 5점이 적당할듯싶네요 이거보고 대작이라는분들은 트렌센던스나 엣지오브투모로우 보면 실신하실듯
존.나 재미없다.
식상한 소재에 이야기 전개 마저 너무 지루하군
정말 마음이 따뜻해져요! 연기력도^^
다시이런드라마가나와야한다
이건 분명 재난영화인데... 시간의 소중함이라는 교훈을 얻었다.
나도방금케이블에서보고왔는데ㅋㅋㅋ다시봐도언제나꿀잼
잘했어! 정말 잘했어! ㅜㅠ
가족. .평가하고 평가받지않고 그저 지금 이대로 곁에있어주는 존재 . 그자체로 넘 소중하네요. 우연히 만나는게아니고 ㅋ켜가는거죠ㅠ감동이었어요~
나는 안 믿고 싶다
강인한 정신이 옳을 길을 향할때..
최악의내용이엇슴이것도영화라고
대체 뭘 이야기 하고 싶었는지 모르겠다. 그녀의 삶처럼 영화도 마구잡이의 느낌이 난다.
못생겼다하는것들 자기얼굴을 보고말하는건가?
정의가 무엇인지 보여주는 영화..
정말 한번 보고싶은 영화네요..ㅠㅠ
참신하다는 말 밖에 안나오네
코난 극장판중에 제일 재미있어요~ 좀 오래되서 그림체는 좀 옛날스럽지만.. 스토리 정말 재미있어요!
영화찍을돈으로 회식이나하지... 그게 더 좋았을텐데
소설을 써야지
눈물나서 혼났다 조이진의발견
차라리 내가 대본을 쓰겠다
어설프게 흉내만 낼 거였다면 왜 굳이 다시 만들었나.
Felicity! 성전환자, 게이, 인디언 등 소수집단을 어루만지는 엉뚱하고 따스한 매력.
드래곤볼z 팬으로써 보고 정말 실망했고 돈낭비했다.내용 앞뒤가 하나도 안맞고그냥 케릭터만 드래곤볼이지 포켓몬극장판
전체적으로 어설픔. 테레사 팔머 때문에 보는 영화.
미루고 미루다 지금 봤는데, 완전 감동이다. 절망에 빠진 사람들을 위로하는 힐링무비. 수잔 서랜든의 탭댄스 장면과 아버지와 마지막으로 함께하는 여행...눈물나게 감동적이었다.
안웃겨
극장판 결말도 마음에 들었지만 개인적으로는 감독판 엔딩이 더 여운이 남았다.. 정말 최고의 영화다
좋은 애니를 끝내주는 좋은 극장판.
여자로 태어나지말자
wow...각본과연출도화려하진않지만...내겐너무사랑스러운영화다...
전작이 너무 SF적이라 장난감같은 느낌이 있어 밀리터리 풍으로 바꾼건 이해가 가는데, 스케일이 너무 작고 볼거리가 없다. 1편이 전쟁이라면 2는 군소 테러리스트 진압 수준.
키워주려는 여배우의 인기 폭망은 적절한 예 그라고 그녀는 3탄애서 사라진다 ㅋㅋㅋㅋ
자막때메 1점뺀다 초딩이썻나봐...
마치 한국영화 광복절 특사를 보는듯 하다
한국 최초의 비행기 비행사.........그리고...슬프다........
내용도있고좋군요
미친영화는 매드맥스보단 이 영화를 말하는게 아닌가 싶다.
진짜재밌음 이은비 공태광 한이안 강소영 표정연기대박...
아하하~ 왜 보았을까나...
지금봤는데,여곡성1986/엑소시스트1973/ 이게 한국, 미국영화의 현격한수준차이.
종철이 준형이 승환이 다래 진영이 정수 혁필이 끝나고남아라.
진짜 이건 인생영화..
잼없다
상어가 돌고래 서커스도 하고 사람으로 상어밥주고 개도 버리고 난리남ㅋㅋ 애써만든 삼류ㅋㅋ보고있으면 짜릿한게 아니라 짜증나네
이건 뭐 쓰레기.....스토리 설정도 구멍 투성이..그래픽 저예산 영화급으로 막장
상상력은 그럴싸하나 조잡하다 (2) 진짜 조잡하다...
귀여운 미니언들 덕에 아이들과 신나게 웃었습니다.
순수한 동화 :) 내 애기한테 꼭 보여주고 싶다~ 아이들의 순수함^^
이딴 거나 만드니 삼성 따위한테 발리지 ...
남자의 강인함과 순수함이 느껴지는 아름다운 드라마.
책을 먼져 읽어봤지만 책도 영화도 보고 또 봐도 느낌이좋은영화라고 생각된다.
Battle....
촬영 좋아요... 재밌는 컷들이많네요. 제시아이젠버그 좋다..ㅜㅜ.
소재가 아주 참신한 것은 아니지만, 이 정도면 스릴러 로선 충분히 재미있다.
10년전엔 유쾌 상쾌 통쾌했던 영화.
김현주가 이쁘게 나온 영화 고로 10점 만점에 10점
강렬한 예고편 그러나 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 모니카 벨루치는 정말 매력적
여름에 볼만하다. 시원시원하고.
영화 보는 내내 지루할 틈이 없었을 정도로 흑백무성영화임에도 아름답고, 때론 유쾌하면서도 전체적인 이야기를 긴장감 있게 잘 풀어낸 것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다 ^^
남주랑 회장 개멋있음 여주도이쁨
이거 나레이션이 다 망침 차라리 프랑스 나레이션하고 자막넣어주는게 더 나을듯
내평점아이언맨2역시 유쾌하다. 난 아이언맨시리즈의 특유의 유쾌함이 정말 좋다. 2를 본지 꽤 돼서 로마노프가 무슨 역할을 했는지 기억이 안났는데 다시보니 역시 배우가..
사랑이 별거 있나요 라는 대사 한마디에 나의 아집을 무너뜨리다.. 장진식 코메디 로맨스 정말 재밌네요.
영화보다 박중훈이 남긴 영화 뒷이야기가 더 재미있는 희대의 문제작.
ㅠㅠㅠ아 OOO살아오면서 내인생중에 천국의계단 드라마가 짱임..진짜 봐도봐도슬프고 짱좋아이드라마
쵝오ㅋㅋ
오늘 영화보고 왔는데 애들이 좋아하네요~
??참나.. ㅠㅠ 너무 기대했음..
까뜨린느 브레이아를 다시 생각하게 하는 명작.마지막 섹스신 정말 뭉클
160분에 다다를수록 목구멍까지 차오르는 먹먹함.
매력적인 배우들과 매력적인 음악. 아 아름답지.
괜찮네 이쁘다 로지 진짜이쁘다
무엇보다도 박진희가 나와서 재밋다
굳좋아요좋아요ㅎ좋아요
킬링타임용으로 무난히 재밌었다
흠.... 그렇군.... 뭐... 흠....
굳
옹박~돌아왔다!!
사랑영화라고 사랑이 다 이루어지는건 아님
오락 영화로는 정말 잼지 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용과 주제가 따로노는 희귀한 영화
6인조 음악 테러단에게는 스웨덴은, 자신의 천재성을 인정해주지 않는 바보들로 보였을 것이다. 천재적인 집안에서 음치로 태어난 아마데우스의 한계에달한 스트레스, 그리고 클래식에서 새로운 음악을 주장하는 6인조 음악 테러단의음악적인 항거. 볼만하다.
되게 좋아했던 드라마 내마음이 들리니? ～～ 지금도 가끔 생각나는. . . ㅎㅎ 그리고 은근 황정음 연기가 좋았다. 남궁민도 김재원도 정보석도 그리고 윤여정도 김여진도 . . . .다 좋았다
재미있게봤어요 ~남주 매력있네요 ^^
씁쓸하지만 현실감을 잘 살렸네요~
1편에 나왔던 빈 디젤과 미쉘 로드리게즈 빠지니 볼 게 없음
순수한 동심이라 치고 넘어가 주기엔 너무 연기력이 꽝인 배우들.. 영화에
생각없이쉽게쓴각본. 알맹이없는킬링타임용액션영화.
아 진짜 재밌다~ 작가들이 진짜 대본을 잘쓰는 듯.ㅋ
배우들 외모는 10점만점~~
훈훈하닷
정말 조형기선생님을 여기서봐서 기뻣습니다.
감독이 약빨고 몽롱한 상태에서 후장으로 만든 영화
전세계 400만 독자가 감동한 베스트셀러 원작!!
초반부는 오버하지만 나름 재밌는 하지원 덕분에 괜찮지만, 중반 이후엔 별다른 재미도 매력도 없다. 전개와 상관없이 더러운 장면이 많고, 억지 사랑과 결말은 지겹다.
짜장면을 모르면 이영화 보지마라
아! 재미없다. 인내심을 가지고 버티다 중도하차했다.
역대급 쓰레기. 심형래 영화 퀄리티다..
많은 것들을 느낄 수 있는 영화.
안타깝다...냐용이 끝으로 갈수록
옛날영화 치곤 볼만했다. 하지만 평점조절을위해
재밋는데 마지막뭐임ㅋㅋ 마지막에 주부가 사라졋데
계속되는 여자들의수다 참고보기 힘들다 평점준 대다수가 여자인건가
내용을 떠나서 좋아하는 배우가 나와서 좋았다 근데 다음 편이 나와도 좋을 것 같은데
ㅆㄹㄱ
이야기가 너무 복잡하게 전개 되더라구요.. 조금 흥미가 떨어 졌어요.
감동적인 영화다
위대한 낚시.
cg엉성하네 줄다보구 아마츄어가 영화 첨만들어본거같네,,음악이 괜잖아서 한점더준다
감독은 이소재가 좋은영화로 나올거같다고 생각했던가
완전한 이성과 불안정한 육체를 가진 여자와 완전한 육체와 불안정한 이성을 가진 남자의삶의 이야기. 완전하다고 믿었던 그들의 무기가 상처가 되는순간 그들은 비로소 완전해진다. 두사람의 정사는 그들만의 대화이자 완전하지 못한 자신과의 싸움이였다.
미개문명이 저것보다 더 잔인했으면 잔인했지 덜하지는 않음
한국상영금지 해야된다. 김치년들 환상심어줄라... 몸 막굴린 대가로 저렇게 아름다운 보상이 기다릴 것 같아? 현실은 청량리 588 행이다. 결혼할 여자는 무조건 처녀여야 된다. 신분세탁 철저히 검증해야한다.
TV에서 해줄 때 그럭저럭 재밌게 봤었다.
시작부터가 지루한영화 스토리,연출 뭐하나 제대로된게없다 이건뭐 노크보다 더심하네
1점을 만들어보자!
별한개도 아깝다. 이거 딸과 보러 갔는데 단편 여러개 합쳐놓은거 이게 영화냐? 순 사기인듯
그런 영화/./././
시간도 아깝고 돈도 아깝고
배트맨시리즈중최고!!영화관에서보고재방을보는데또봐도재밌!!
이걸영화라고..곰tv에서 틀어줘서 봤는데 에휴...
3류영화, 화면은 댕겼다 밀었다 하는지 눈아픔
짱이에요! 진짜 재밌고 눈물연기도 엄청 감동이에요ㅜ
노잼노잼극노잼십노잼
정말 할 말 없는 영화이지만 나말고 다른 분들이 이미 낮게 주셨으니 불쌍해서 만점
내얘긴줄알앗어..ㅜㅜ영화보는내내 몇번을울엇는지..
한장면정도는 나오겠지나오겠지 하면서봤다 결과는 처참했다.괜히 청소년관람불가에 기대를걸었다.
완전 인물 중심영화인데 그녀의 이야기가 와닿지가 않으니 공감이 안간다.
좋은 소재, 몰입없는 전개
역시 김수현 정말 매력있고 멋있다.
굿
오랜만에 보는구나 이런 영화.. 아 내 시간..
짐캐리바보연기진짜ㅋㅋㅋ 연기를너무잘해서 두배우다 이유명한영화를 이제야봤다 완전웃기고재밌었음 ㅋㅋㅋ
로버트패틴슨의 색다른모습을 볼수있었어요 연기정말잘하더군요....ㅇ_ㅇㅋㅋ
현대인의 고독을 잘 그려냈다. 처음볼때와 감상후차이가크다.
애들도 재미없어 하고 (애들은 요괴워치가 나을듯) 어른들도 재미없고(어른은 인사이드아웃이...) 그냥 정말 조용히 나왔습니다. 끝나면 막 영화얘기도 하고 모 먹을까 하면서 나오는데 그냥 정말 비웃으면서 나왔네요
이준기씨와 미야자키 아오이가 잘 어울리네요 ㅎ
별점까기. ····¨¨
의외로 재미짐..ㅎㅎ
손발이 오글거린다... 대사,연기 1점도 후하다
그냥 사는이야긴데 왜 눈을 뗄수없는지...영화학도라 더 공감이 됐던,,,
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.
재미없음; 하도 헝거게임이 유명하길래 기대했는데 전개도 개뜬금없고 몰입도 안되고 대체 왜 유명한건지 모르겠음 속편 보고싶단 마음 조금도 안듦.... 어느순간부터인가 재밌어지겠지? 하고 기대하면서 끝까지 봤는데 끝까지 별거 없음
쓰레기..
꿀잼. 재밌기만하네 액션이라고 무조건 진지하고 분위기가 무거울필요가있는것도아니고
감정선을 따라가는 게 좋은 영화인듯
슬램덩크 아류작인데 퀄러티가 민망해서 한숨이 나더라
이윤지 귀척하는 목소리때문에 보다가 꺼버렸음. 목소리톤 저질
영화 평점 처음 남겨봄. 본 중 제일 쓰레기 같은 영화라서 어디에든 욕을 해주고 싶었다. 정말 어마 무지 거지 똥 휴지 같은 영화의 사례로서는 볼만 함. 세상에 좋은 배우들 데려다가 돈 발라서 이런 걸 만들 수도 있구나.
사랑을 잊을수록 사랑이 더 절실할 뿐이다. 검을 쥔 자는 너머의 무언가를 찾아다니며 그것을 잊으려 한다.
클래식을 사랑하는 분이라면 즐겁게 보실 수 있는 영화였어요 영화 내내 클래식의 향연 다큐멘터리 형식이었지만 전혀 지루하지 않습니다. ~!
타락하고 더러워진 이 사회에 대한 답답함과 고민으로 진정으로 외로워하고 괴로워하는 트래비스같은 캐릭터가 모든 영화 통틀어서 얼마나 되나? 온갖 부도덕으로 뒤덥힌 사회를 살아가는 현대인들에게 이 영화는 필수이며 보고 한번쯤 생각해봐야 할 최고의 영화다.
왕 재밋다ㅋㅋ
닥터둠을 호구로 만들었다는 것만으로도 망했다.
아주 재미없어요~~~~
평점 보고 영화보는 피해자가 다시는 없기를...
예전에 봤었는데... 편의점 나오고.. 그것 밖에 기억에 없다...
정말실망스런영화,말장난뿐인영화
멋지다
5점만들기 ㅋㅋ
'뿌리'라는 영화를 6화까지봤는데 정말 감동했어요.
새벽에 간만에 졸면서 봤다 머가이렇게 안무서워
내용도 액션도 정말 최고였습니다!
재밋다 ㅋㅋ한국영화보다 잼씀
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
무조건영화만까는색이들머임...너무재밌다..솔직히평점보고 볼까말까도걱정했는데 진짜잼있다 ㅎㅎ몇개념없는 인간들때매 평점이내려갔지만 영화는 정말잘만든거같다 여운도남고 ㅋㅋㅋ우리가알지못하는세계를 본기분 내평점은 8점정도지만 개념없는넘들때매 10점준다!
재밋다.후반부로 갈수록 고조된다.
잘 봤어요 ^^ 기대이상ㅎ
오세아니아의 바람에서 온 정취적 풍경.
각본, 영상, 연기 모두 완벽하다
배신자 배신자 배신자 배신자
휴 무서운거 잘 못보는데 이거는 너무나 오래 기다려야되.. 반전도 그다지
자막..ㅋㅋㅋ 센스.ㅋㅋ
어떻게 보면 되게 유치하거나 허술해보일수 있는 영환데 맷데이먼이 주인공역을 연기함으로써 무게감이 더해진것같다. 보면 볼수록 신기한 배우다.
지겨운 로드 코메디.
여자아이 아역 청순하고 정말 아름답네요 79년도의 맑고 아름다운 자연을 대변하는듯한 느낌ㅜㅡ
개 후랴덜 쉐키들아!! 우리엄마가 무당인데 보태준거있냐?
재밌다^^ㅋ
정우성 눈먼연기에 나도 모르게 웃음이 피식~배우들 비쥬얼이 아깝다
emiya muljomdao
우러러볼수록 낮아만 지네.
한국산 킹콩 영화의 아스트랄한 대충격!
코인라커에 사람이 어떻게 들어가지? 아무리 애지만대소변은 어떻게 해결하라구....
수정이가 천사의 탈을쓴 악마네 족보가 후잡해지는 탄생이네 졸라 잘보구 있었는데 스토리 개,OOO됨. 한사장 순간 새됨 ㅅ,ㅂ 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이네 .마지막에 드라마 병맛.. 개 말아먹음 시청자 우롱차됨 ㅋ 막장이다에 10점드림
성룡의 '액션'을 좋아한다면 절대 비추천!
뭐냐 이건..
수작. 명작. 걸작. 수지의 세계를 연출하는 영상미부터 정말 아름답고, 몽환적이고,압도적이다. 교묘하게 현실세계와 연결되는 점도 놀랍고,신기..이 주제를 이런 식으로,어떻게 이렇게 표현해냈을까?생각이 들 정도.후에 가족들 변화에 설득력이 좀 약해 -1
거장 김문옥감독 2014년 작품왜 거장인지 알수잇게해주는 영화ㅎ
재밌네여~ 취업준비하시는분들에게 추천할 영화~~~
감독이 과거 선배들이 만든 강시 영화를 본적이 있는지 없는지 부터 의심이 갔다. 쓸데없는 CG 떡칠에 서로 연관성이 없는 내용들만 잔뜩 집어넣어서 내가 무슨 영화를 보는지 이해가 안갔다.
무섭진 않았지만 재밌어요. 흡혈귀 공식에 충실히 잘 만든 영화.
춘추전국시대에 공자를 비롯한 그 제자들이 어떤 삶을 살았고 어떤 삶을 살고자 했는지 절실하게 느낄 수 있었다.
배경과 material은 미래 사회에 대한 것이나, 본질적으로 이것은 인간 본성에 관한 이야기다.
이게 영화구나.
내 멘탈이 바람과 함깨 날아간다... 머리를 비우고 보셔야 볼만할정도
이 영화 시리즈는 그냥 짱이다♥
강추!!!!~!!!
굿
"신하균 주연의 ""지구를 지켜라""류의 영화 팬이면 별 10 줄수 있는 영화. 아는 만큼 재밌는 영화. 풍자가 재미. 헬륨3가 알고보면 중요 포인트."
4년전 학교에서 시사회 할때 본 영화인데, 아직도 기억에 남네요
내용 기대없이 훈훈한 주인공 오빠 보기엔 굿
잊혀지지 않는 강렬한 이미지
그래서 어쨌다는거야..긴박한스릴러를 기대했던내가 바보 ㅜㅜ
레오카락스와 드니라방이면 10점이지....ㅋㅋㅋㅋ
상상력최고.... OZ잊지못하네, 그리고 마지막 풋풋한 애들 캬...진짜 재밌는 영화
지루하다..1점 묵어라
정말.. 뭐라고 딱히 말 할 수 없지만. 그냥 좋았다. 그냥 좋은게 좋은
영화를보는모든이들을환경미화원으로생각한것일까?
몰입해서 보았습니다. 억지감동따위는 없는 잔잔하고 현실적인 영화입니다.
수준높고 세련된 액션! 이영화 추천해요
그 시대에 이 정도 영화는 온몸으로 그대로 찍은 대단한 영화이다. 전영록이기 가능
사극 상도,선덕여왕,닥터진에 이어 재밌게 보고있음，신의 보단 백배 나음，1점주는 놈들은 알바냐?
전문가 수준 평점이 맞다
역시 여자 김기덕이라는 수식어가 붙을만큼 놀라운 영화였다.
안궁금한 이야기들이 너무 길게 풀어내는 것도 능력인듯 대놓고 오바마가 나오는것도 그닥
이번 시즌 정말 재미있어요! 현숙님 결혼 축하드려요^^
그래픽이 상상할수없을만큼 후지다... 우와 대박 ;;; 제목바꿔라..드림웍스꺼랑비교됨
가슴속에서 먼가가 찡하다........
굳
와 ㅋㅋㅋ 5.5는 심했다 ㅋㅋㅋ 7점은 되야지
뭔가가 부족한듯 하지만.. 너무 각색되고 선정적으로 만들어진 다른 사극에 비해 좋음
무조건 10점
뻔한 스토린데 시청자를 사로잡는 뭔가가있음... 뭔가 허전함.. ㅠㅠ
재미 짱!!
룰 어겨서 죽었겠지. 뭘 그걸 따라서 또 게임을 해.
재밌다
졸라 참신한 영화였음ㅋㅋ 국물 먹는 컷은 아우 아주그냥;;;;;
완전.재밌고만.뭐가재미없다고들.그러냐~?!!진짜.남자케인 역활 배우.굿굿.멋있다~~♡.♡너무.재밌게잘봤어여~~우리나라는 이런영화절대.못만들지~~진짜.시간가는줄.모르고.빠져들게.봤네~~♡.♡간만에.스케일.좋은영화봐서.기분좋아졌음여~
하하하
한국영화는 왜 이렇게 만들지 못 할까? 신선하고 잼있었다..
강추
김수현작가 가족극은 기본 60회던데.. 꼴랑 40회 ㅜㅜ 더해주세요!!!
비난하지 마라. 3점은 충분히 되는 영화다.
그래서 결론적으로 누가 원인제공인지?
적잖이 실망했다.
별점 1점 찍자 국뽕팔이 표절쟁이 버러지 감독은 쪽팔린줄 알아라
ㅎ
지루해 죽는줄앎 엑션이란 계념이 없는영화
거침없이킥이랑 지붕킥은 재미있었는데 짧은다리는 뭔가.. 전혀 공감이 되지 않는다고 할까? 웃음을 위한 웃음을 만드는 느낌에캐릭터들도 그닥 눈에 들어오지도 않고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다~정말 재밌고 웃긴다~
요즘같은 시국에 개봉했으면 좀더 히트쳤을텐데...
와 진심으로 오랜만에 명작봤다
군필자도 포용할 수없는 군대영화
특전 U보트(Das Boot)를 잇는 잠수함 영화의 걸작!!
저 스토리에 저 배우들 데리고 뭐하는 거지?? 진짜 WTF!!!!!!!!!!!!!! 소리가 절로나오네. 아오....
보드,,,,끝장난다....
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.
진짜삼류저질 감독노답
세계 열강들의 더러운 현실
다시 만날 수 있을까..?
저는1이 가장재밌고탁월했고 2는 실망하다가 3은 2보다 재밌어요..
차라리 세일러문 극장판이나 나오지ㅜㅜ지루함.. 중간에 나와버림..
에효 이것도 영화라고...진심 7광구보다 토한다
내나이 서른다섯... 수지에게 끌린다.. 아저씨 집에서 라면먹고 갈래?ㅎㅎ
제작비를 그냥 버린듯한 영화..
셀룰러보다 나은건 여자킬러(훨씬 이쁘다)뿐이다!!!!!!!!!!!
사람은 조금만 생활이 호전되면 사악해지기 쉽상이지..
순풍-웬만-똑살의 뒤를 이은 레전드
교훈이 있는 공익광고.
이영화너무좋음몇년전부터벌써4번째봄ㅎㅎㅎ
착한 영화, 그러나 감흥은 없는 영화
제일 거슬렸던 건 사람이 아무 장비 없이 절대 지하철 창을 깰 수 없다.
진짜 말이 필요없는 드라마네요 난 왜 작년에 이걸몰랐지..?? 진짜 영화같은 색감과 명품연기자들..인생 드라마가 될거같아요
영화를보지말고 잔다르크를 보라
이숭환 감독님? 지금은 무슨영화하세요? 제발..
미친.. 저도 뭔가 싶어서 봤어요
거북이도 난다. 그러나...곧 추락한다.
유일하게 성냥팔이 소녀의 재림에 대적할 수 있는 영화
기분좋은 달콤한 영화 너무좋아요
최악..... 내용 하나도 없음
천옌시 한국말 더빙한거 ㅋㅋㅋ 누가 한거냐 ㅋㅋㅋ 개어색해 ㅋㅋㅋ보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋ
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥 박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
긴장감도 떨어지고, 반전의 힘도 약한 듯.
유치한맛에 볼려고햇는데 너무지루하다
진심으로 니들이저기있으면 저여자보다 더시끄럽게 소리지를꺼면서 왜그러냐저장면찍으려고 몆번천녹화를할텐데 목이나걱정해라 걍난 베스트5에는든다 여때껏본것중에 평점보는데 시끄럽다고하는것들 실제로 지들이면 더크게지를것들이
일본영화 수준을 알게해준 영화. ㅋㅋㅋㅋ보면서 신나게웃었다. 유치함의 미학이 아니라.. 이게 뭔 영화인지 만화인지 분간조차 안가고; 그나라 영화가 원래 그런건진 모르겠지만.
천정명이 아까운 영화
연극의 눈이 영화로 돌아갔을때 안좋은 예.
재상영 안하나요? 대단한 영화
와....그냥OOO기영화...보지마셈 진심임
비맞아서 여주 OOO보이던데 왜12세에요??ㅋㅋ
지금 이딴 미제영화 보고 히히덕 댈때냐? 어서 변호인 보러가라 노무현님 그립습니다ㅠㅠ
영화 폭찹힐과 함께 한국전쟁을 제대로 다룬 대작영화
동닷에나와서봤는데 글쎄..
짱나 추잡한 영화
싸구려
오글오글거려서 못 보겠다. 어린애들이 많이 좋아할 듯
코엔형제 이야기는 봐줄만 하다고 생각해왔는데, 이 작품은 잘봤다! 나름 따뜻하고...
제작진 이것들 완젼 미쳤네!착한 배우들이 좋게 해주니깐진짜 제작진 지들이 왕인줄아나?배우들 불편하게 하지마라!
재미나는 오락.
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가... 그 두번째.
머냐이게
공공의적 보단 못하지만.... 그래도 그 당시 치곤 볼만함. 속편이 나와야했었는데.
인생의 회전목마 ... 이 단어로 모든 설명이 가능한 영화 .
말없이 별 다섯개 줄 수있는 영화
나무아미타불관세음보살
답따압하고 피곤하다.
화려한영상,ost,신명나는춤판,배우들대사가여운을주는명품드라마
참... 진짜 ㅋ 이걸 영화라고... 유치함의 극치다.티비에서 봤기에 망정이지 극장에서 봤으면 보는내내욕나왔겠네. 그래. 단순히 재미를 찾는 사람이 보면 재밌을수도 있겠지만... 이 영화에 작품성 찾는 사람은 다크나이트 보고와라. 생각아 바뀔거다.
역시 공자관감독 이다. 신인 여배우도 연기력을 최고로 올려주는 좋은 감독을 만나야 김연수씨 연기 좋네요. 어디 연기력 떨어지는 사람이 없네 훗..베드신은 살짝 부족하지만 재미있게 잘봤네요
롭슈나이더 작품 기대한게잘못이지..
진짜 전설적인 작품 볼때마다 설래고 기억속에강하게남긴 대작
박수칠 때 떠나지 못 한 , 그래서 아쉬운 드라마
이걸 자르다니 FOX녀석들...
쓸쓸하고 허무한 맛이 반복되는 세상의 슬픈 현실...그것이 애니더라도
추잡한 주인공에 끝까지 추잡하게 끝나는 영화
콘에어의 사이먼이 겨우 이정도
두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만...
매주 즐겨보는거~ㅋㅋ
이런류의 영화는 이제 안나왔으면 좋겠다.
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
이거왜청불임????
다른사람들도그렇고 난 엄청 재미잇게봄 비행기이런영화만들려면 엄청 노력하는걸로알아요.아닌가;;저정도 전투신 만드는데 얼마마노력햇을지 추천10 줄만한데
어린시절에 대한 노스탤지아...아련하면서 순수했던 시절이 그리워진다.
졌같은영화 OO들이 OO을한다....
불륜을 청춘으로 덮는다고 풋풋해지나 이켠의연기력과 고준희의 미모만 아까울뿐
와 이게 재밌다는 사람들이 많네;; 난 보는 내내 웃음 한번 없었고 하품만 나오던데.. 이게 재밌다는 사람들은 평소에 삶이 굉장히 무미건조한 사람이거나 헤픈사람 둘중 하나다
넘쳐나는 광고속에 재미라곤 없다.
자연의 소중함을 알게 해준 영화...
난 이렇게 잔잔하고 평화로운 분위기가 좋다
1996s년 중3때 학교에서 극장에 강제로보게한 영화긴하지만 후회없이 재미있게봣습니다... 살기좋고 추억도많은1990대로 다시 돌아갈수있다면 얼마나좋을까요 ㅎㅎ
아.,.,.,.,.,.,
감독의 머릿속이 궁금하다 .
재밌음! 일단 아무생각없이 볼수있엉
괜히 봤어ㅜㅜ 거창한 제목에 낚임ㅜㅜ
재밌게 봤다. 결말이 조금 충격적이다
예술성은 돋보이지만 이런 영화는 재미가 읎어
쓰레기!!!!!!!!!!!!!!!!!
서인국과 이성재의 호흡이 앞으로 더 기대됨. 1회랑 2회 진짜 잼났음
하염없이 눈물이 난다 카날라 마지막 가는길 챨리를 만남 잠시 행복했을것이다 아 감독 정말 밉다 해피엔딩으로 끝내면 얼마나 좋냐고..바람처럼 왔다가 이슬처럼 가는인생..적막한 밤에 카날라가 자연으로 뚜벅뚜벅 걸어가는 모습을 상상하니 왜 이렇게 슬픈지.
이때까지 아무리 되도않는 영화봐도 평점달기 귀찮아서 로그인한번 한적없었는데 이 영화 대단하네요. 날 로그인하게 만들었네.
그냥본영화그냥본영화그냥본영화
옜날 영웅본색 10%도 못따라는 졸작
재미없다.. 연출이 너무 느슨하다.. SF도 미스터리도 스릴러도 액션도 아닌 맛없는 비빔밥같은 영화..
좀 나잇값을 해야할거같음
.
지루하고, 실제와 다른 그레이스 추켜세우기 영화.
개봉당시 봤다면 반전이 놀랍다고 할 수도 있었겠다...
부천영화제때보구 개봉을 기대하고 있었는데 언제쯤 개봉하나요?
이영화나오기전에 네이버웹툰으로도 재밌게봤으니 평점후하게드림~아글고 장희진이뻐
흙 왜 영화간가서 못봤지 ㅠㅠ
2편 결말이 너무 슬퍼서 1점 깎음ㅠ CG 진짜 대박이고 격투씬 짱 멋있음
킬링타임용... 애들이 좋아하겠네요
지금봐도 재밌음.
아담샌들러의 발성과 정신병연기는 정말 보기 힘들다..
시간이 아까운 영화 . ..
미친 여캐릭터에 이해안되는 유치한 프랑스식 개그를 버무림
김선아 판단미스ㅋ 남주도 별로. 박건형멋있어서 보려했더니 완전지루..
영환가?
기대 안하고 봤는데 오랜만에 보는 정말 좋은 코미디 영화였습니다
rock
비가올때 보면 좋을 영화. 아니 영화,예술이라 칭하기에 마음이 안타까운 그 어떤 것. 우리는 이제껏 이러한 감동과 사랑을 갈망하지 않았었나
킬링타임용?아니 난일부러 시간내어봐!!
소재는 좋았다 하지만 딸아이때문에 빡쳐서 암걸리는줄 알았다 결말도 결국 꼬맹이때메 어우 빡쳐 분노바이러스 걸릴꺼같다
보지마라진짜최악의 영화
나름 새로왔던 전편에서 뒤로 두발짝
좋아하는 로맨틱코미디중 하나, 유쾌하고 사랑스러운 커플, 머피 잊을수없을거야..
나라도 쓰레기 영화도 쓰레기.. 동호는 노래도 못부르고 연기도 못하고..
위치추적만 제대로 했더라면...
영화가 끝난후 감상 필살기는 왜배운거냐
배우들 연기가 다 어색했음. 내용도 솔직히 어디서 다 본 스토리.
최악중에악중에악~!
내용이 퇴폐적인 사랑인가요!?
야구와 동물을 좋아하고사랑하는 사람으로써....재미고 나발이고 야구와 동물에 대한 모독인 영화...(야구와 동물에 대한 좋은영화가 얼마나 많은데....이딴 쓰레기를...)보는 내내 미안했음...
정말 대단하신분이네요..정말 한국인으로서 부끄럽고 창피합니다...지금 알앗으닌깐요.... 일본에서 의인? 이라고 하고... 지금쯤 천국에 계시겟죠??
혹시나 했더니 역시나 프랑스 영화
진정대박 말이필요없다
뮤직비디오같다는ㅋ 정우성 발음좀 어떻게안되나? 과거엔 그런대로 통했을지 모르겠으나 지금보기엔 오글거리는 영화.
영화공사중 도로를 보았는데 에어컨을.. 정말 더웠다.하지만 더글라스오빠연기 압권
분위기 압도.
조금이라도 새로운 내용을 기대하였으나 역쉬~~~ mbc 재방송
마지막에 좀 슬펐음 큭큭
오바하지 않아 더더욱 뼈저리게 슬픈.
이게 무슨 영화임 액션도 없고 보다가 지루해서 지웠음 배우가 아까움
슈퍼 울트라 어메이징 인크레더블 파워풀 익싸이팅한 영활세..
나는 진짜 반대하는 자에게 묻고싶다 당신들은 과연 한국인인가.당신들의 적은 대한민국인가.
이런 막장 스토리를 봤나.. 노출도 높아져서 리얼해진 것 빼곤 TV판 보다 나은게 없네
개꿀잼으로봣는데예상보다낮네용...???
응급남녀 12화때 정말달달하당♥ㅠㅠ완전잼있엉~~~
영화 너무 재미있게 봤구요. 지금 보니 성우들이 똑같이 생겼네...
약간 아쉽다
시리즈중 가장 아기자기한 재미.. 다시 보니 신선하기까지 하다..
진짜최고다 내가본영화중에 애니메이션부분에선 원탑인듯
어릴적 추억이 담긴만화..어느새 어릴적 꿈을 실어준 추억이 되버렸네요
앜ㅋ미치겟다 넘웃곀ㅋㅋ중간엔 벤 스틸러가 안쓰러워서 도저히 눈뜨고 볼 수가없었음ㅠ보고있는 내가 다 힘겹더라 후ㅠ근데 나중엔 다 귀요미들임ㅋㅋ장인이고 사위고ㅋㅋ
명탐정 코난 극장판:천공의 난파선
내용좀짜증나요 뻔한친아빠 뭐지늦게나타나면서친자확인 그것도결혼도함하고오면서 정말짜증나 내용좀그래요
스릴도짱이고 슬기가넘불쌍해
현실 왜곡이 교과서급; 달라도 너무 다르잖아!
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
최고의 발레 영화..,,.
이다윗을 뜨게해준영화.
이거 습작이냐?충무로는 거대한 영화학과가아니다.감독의 차기작을 기대할수 없는 꽝
식스 핏 언더와 함께 내 인생 최고의 드라마. 모든 것이 완벽하다
막장 쑈쇼쑈 !!!
dvd 4000원 내고 봤는데 돈이 아깝습니다.무슨 말도안되는 해골에 cg는 개판입니다.
말이 더 필요없다 명품만년필을 코를 파는데 쓴 격이다 스케일이 커서 기꺼이 3점준다
어릴때 완전 인상적으로 봤던 영화. 킹왕짱임. 음악과 분위기 모두 신비롭고 독특함
아쉽긴 하지만 나름 괜ㅊ낳았어요
그저 3글자 밖에 못 말하겠어됴바로바로~~~ 좋았다
ㅠ ㅠ숨겨진 명작이라고 생각합니다
기면 발작증 하나 알아 간다
내용은그렇다치고 연기는어쩔거야...
한국판에서 재현한 염사씬이 가장 책이랑 가장 비슷한 느낌...평점 회복을 위해 조금 높게...
소수 마니아들의 영화. 그들만 보고 그들만 평점을 매기니 점수가 높을수밖에.
절묘한 우연, 영화의 완성의 기여도가 아주높은 기가막힌 노래
희대에 쓰레기영화 내돈 2500원이 아까운영화 암걸리는영화
제가 영화계에 발을 들이기 시작한 작품중 하나..
정말 오랜만에 극본과 연기자들 연기력 뛰어난 드라마를 봤습니다 고맙습니다
"감동해야하는거지?ㅡㅡ"""
아이유 목소리를 듣기싫어서라도 안본다.
진심 재미 없는데 너무 평점 높아서 화남;
엔딩 크레딧 끝날때 무렵의 하마사키 아유미의 발라드 너무 어울리는 ㅎ
2001년 원작, das experiment가 몇배는 재미있습니다. 헐리우드 리메이크는 쓰레기네요.
선제동자가 부처가 돼기위해서 수행을 하는것이라고 어버지께서 그러시더군요 배경이 현대라서 몰입이 조금 덜된것 같네요
공드리를 좋아핧 수 밖에 없는이유
미국 가기 싫다.뉴욕이건 플로리다건 .부다페스트나 가자
에일리언 시리즈를 망친 첫 시작. 90년초 프랑스 영화마냥 뭔가 꾸역 꾸역 배어 있는 염불 읊는 듯한 분위기에 긴장감마저 떨어지는 흐름들. 퐁네프의 연인 같은 청승 떠는 영화에 호들갑인 사람들이라면 명작이라고 할 그런 영화. 2편의 업적을 더럽힌 망작
아이들이 좋아했어요. 잘 봤습니다~~
돈을 준 사람만 이해할 수 있는영화다 감동적이다
구지성은 왜 나왔음? 초반에 나오고 안나올꺼 ㅋㅋㅋ
방송시기가 암울했던...볼만한 사극
다큐멘터리 영화가 좋다 요즘; 영화보다 더 영화같은 요즘 현실이 흥미롭다;
이런영화는 오랜만에 본듯
와...와....이런영화는 개봉하는데 위안부영화 귀향은 배급사가 없어서 못한다고?...
이걸 돈 내고 봤다는거에 화난다
재밌게 잘 봤습니다~ 특히 후반부에 스펙터클한 장면들이 뇌리에 콕 박히네요!
ㅋㅋ 최고의배우가 이런꼴을 당하디니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 먹먹하다. 나는 어떻게 살아가야 하는걸까.
돕겠습니다.!?,-
펭이와솜이 너무귀여워요
완전 재밌음 !!!! 풍둔 나선 수리검인가 마지막 장면이 제일 재밌었어요 !
웃겨되지는줄알았다씨발라마~난섹스맨보러간다
지린다... 이영화 흥행할듯 내생에 최고의 영화임^^ 완전 처음부터 시작해서 끝날때까지 긴장의 연속이네 ㅋ
용인살인자때문에시간만낭비했다,
시나리오가 1명으로 줄어드니까 앞 뒤가 맞지도 않고, 학예회 수준이구만.제작지원비가 제작비 보다 더 많겠다. 드라마냐? 광고냐? 이범수, 장혁 빼고 연기 몰입이 안 된다. 제작 기간도 길었는데, PR만하고 생고생이다. 수출하기도 민망하다.
그냥 몇편 정도는 볼만 하다 1시즌에서 끝난이유를 알거같다
이건 10점 줘야한다
가슴이 먹먹하다...
홍콩로맨스 백미의 한 작품. 여명의try to remember
재미뜸 10자10자 10자
척배스 짱 ㅋㅋ
공포도 아니고 액션도 아니고 미스터리도 아니고 스릴러도 아니고..
잘봐요
역시 찰리채플린과 아이의 연기력이 가상하고 멋지다
그래도 삶은 계속된다.
일본침몰은 이 작품의 표절입니다. 이건 2004년 도의 영화죠.
몇번을 봤는데 볼때마다 손에 땀이 흔근.. 명작이라고 생각함
정말 로코의 끝판왕! 정말정말 재밌게 시청주이에요~ 요즘은 주말만 기다리는게 낙이에요!!
두말할필요없이최고다 셀수없는복선과뛰어난개연성 단순히90년대의감성만을자극하는복고물이아니라사랑가족애우정등을모두아루르는걸작 감칠맛나는사투리연기를보여준배우들과주옥같은대사를써준작가그리고케이블에서최고의드라마를만들어낸PD까지모두대단하다 응칠내가니억수로사랑하는거알제
이영화는 재미없다는사람 진짜 내가다 안타깝다 ....내가 본멜로영화중에 최고였는데 특히 음악이 겨울바람이 불어올때면 생각나서 보게됨
상상할 수 없는 폭력, 그것이 묵인되었던 시대를 살아온 이들께 경의를 표한다.
정말, 완소영화
이 영화를 보기 전엔 건물은 무기체 덩어리에 불과했다. 하지만 영화를 본 지금은 보고싶은 건축물이 생기고 그 건물이 말하고자 하는 이야기를 듣고 싶어졌다
이 영화 사랑스럽다....
개똥같은 연출력에 되도 않는 관능미에 어처구니 없는 연기력에 황당한 시츄에이션의 결정체. 아니 최송현 쟤는 연기도 못하는데 감독이 무슨 배짱으로 출연시킨건지 보면서 참 신기했다. 여사장은 무슨 동네 술집 마담이야?
전쟁,액션, 코믹물 왜 다들 1점 주는 알겠다.
50부작이라 그런지 조금 산만한 면이 있는데 한지혜의 헤어나올수 없는 두가지 매력과 이헤숙의 참 맛깔나는 악역이 참 드라마를 재밌게 만든다한지헤 정말 몽희 몽유나 유나 3가지 다른 개성을 보여주고 쌍둥이 엄마로까지 등장 1인 3역 ㅋㅋㅋ
20대에게 딱 추천하고픈 영화 ! 여행가고파
어디 나라짱같은 선생님없나~~
인정할건 인정하고 깔거는 까고 칭찬할건 칭찬하자. 같은 한국인 이라고 덮어주는것도 지나치면 부작용이다. 국수주의가 심해지면 파시즘이 된다
내용 그림체 전달메세지 완벽하다
타짜의 시작
그냥 하울을 끝으로 은퇴했어야했음.
할 말이 없다. 85분동안 난 대체 뭘 본걸까
3빠다 10점 드림^^
너무 질질끄니까 아직도막내아들의 이혼소송내용으로 한가득... 지겹다그리고 너무 현실과 안맞는것도 싫다.
진짜 역사적인거 다빼고 애니메이션 만 보고 판단했을때 지루하다.... 고집스러운 오빠때문에 동생죽은 영화 힘들더라도 숙모에게 갔더라면 동생은 살았을듯
평점이 생각보다 많이 낮네;;; 나름 재밌다가 찡해지기도 하고...볼만했음ㅇㅇㅇㅇ
서동하같은 아버지계심. 이세상 살기싫을것같네요 살인자의딸. 자기자신을위해서 사람죽이고ㅠ마이클장에게도 총맞고 밝혀져서~ 꼭!
대한민국의 썩어가는사회를비판을하는영화같다 여기서살인자들은 돈이있는놈들이고 그자기윗 사람을보며썩은물을 더첨가하는 한 한노동자와같다. 옛말처럼 웟물이고깨끗해야 아랫물돌깨끗하다라는걸 정확히보여준거같다
거의 10여년만에 다시보는데도 소름이 끼칠정도다내가 감히 평가 하는게 죄송스럽다10년 뒤에 또 보고싶다 그리고 또 10년 뒤에도...길이남을 수작이다
너무 늦게 봤네...3D로 집에서봤는데...진작에 볼걸..ㅠㅠ
정말 잘만든 공포영화^^
대니의 연기력이 아놀드에게 영향을 준걸까? 재미있네
헛웃음만 나온다. 유치의 최첨단을...
뒤에 결말을 조금만더 풀어주고 끝냈으면..
제목만 봐도 미국을 위한 영화니까 영화에 대한 시각은 제껴두고라도, 전개와 서사가 이후 하이재킹 영화들의 왕도가 되었다.
원작을 살리지도 못하고, 스토리도 모자라며, 액션영화로서 액션도 기대이하고, 무술영화로서 무술도 기대이하이다. 무엇을 의도했든 아무 것도 성취하지 못했다. 크리스토퍼 램버트와 테마곡 때문에 별 하나 더 추가한다.
이런 영화가 단 '한'관에서 상영된다는 것이 우리의 현실이다
엔딩 진짜 최고다 소름..
한국사회와 별반다를바없음. 메시지가 큰 영화
너무10점 들이다. 평점조절 위해 1점스텝업,스트릿댄스,허니 같은 멋진 퍼포먼스를 기대 한다면 대실망!비보이 퍼포먼스도 제대로 못 보여주는 그냥 드라마다.무슨 춤이 멋있다고들 하는지 그냥 정신 없는 편집! 비보잉 한국의 위상은 확실히 보여주긴한다.
이게 가타카감독이 찍은거 맞나요??
절대 6점대 평점영화는 아니다 어쨋든 볼만하다 개연성이 좀 떨어지긴하지만 그래도 완성도 있음 볼만해요
구혜선 연변연기는 재미있는데 서지석연기가 마음에 안들어
사마리아인.......
오랜만에 눈물흘리는 따듯한드라마를 본듯...유동근님 멋져요~
괜찮았는데 김예림이랑 왜엮냐는 엘팬들때문에 정떨어져서 안볼란다
10점이라니 더주고 싶다! 이들을 생각하며 전쟁나면 난 기꺼이 예비군복을 입고 내 임무에 충실할것이다!
흉악범출신 작가에게 속는 기분... 뭔가 잘 못 됐다.
ㅋㅋ 잼난다
차라리 식인마들이었음 그러려니 햇을텐데..
초반의 지루함 중반의 몰입감 후반의 반전의 반전 만족스런 결말
유치찬란하고 황당무계엽기스런 영화
정말 재미있었음. 물론 드라마 후반부에서 켄조의 답답함에 짜증나기도 하지만, 그게 이 드라마의 매력이라고 생각함.
좀비, 전쟁, 액션 장르를 통합하여 망쳐놓은 영화....
이건 완전 80년대 에로영화보다도 못하네...
나이들어도 여전한 이주나의 알몸연기로도 TV극 수준을 못벗어나는 구나.
왜 여지만 살려두었을까
집단속의 외로움...아아...
추억을 기억하는건 좋지만 연인끼리는 보지 마세요~
역시 가인님~
비를 뚫 고 시사회를 다녀왔는데, 보람이 있던데? 손오공 추억돋더라, 액션도 나름 화려하고, 뭣보다 사오정, 저팔계, 그리고 뭔가 아름다워지신(?) 삼장법사까지 ㅋㅋㅋ
여자가 등장할때까지는 공포감도 좋았고 매우 좋았는데. 둘이 섹스를 한 시점부터 뭔가 이상해짐. 내용도 산으로 가고 결말도 이상하고. 내가 이해못했나 싶어서 리뷰들 다 봤는데.... 이게 뭐야ㅜㅜ 내 시간 돌려줘..
3류 막장 야쿠자극화,
보기좋은 배우들 데려다 놓으면 좋은 영화가 된다더냐.
프로메테우스가 이런소재를 처음 다룬줄알았는데 이영화가 먼저였군요. 개인적인생각은 외부(외계 혹은 또다른 무언가)의 영향으로 인해 지구 생명체가 생겨났다는걸 신뢰하기때문에 이영화를 굉장히 인상깊게 잘봤습니다. 2편이 나왔으면 좋았을걸하는 아쉬움은 남네요
명불허전 제이슨스타뎀
아 놔 이건 진짜 너무하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요벽아라는 배우 괞찬네요 ㅋ채탁연은 BB에서봄 ㅋ
저는 극장에서 진짜 재미있게 봤어요
진정한 까칠남 빌리브라운! 매력덩어리
미셸 파이퍼 나오는 그 뭐시냐...레이디호크 발가락의때정도는 된다.그럭저럭 기본빵
별 생각 없이 봤다가 너무 감동이네요 강추강추
모든시즌에서 이번시즌이 제일별로;;;왜 인기없서졋는지알겟네....에휴 똑같은걸로5번우려먹엇스니깐 그만나오겟지...무슨 소리만지르면 우승하네
니네 이걸 왜 10점씩이나 주냐 일본 원숭이년등이 인간 가지고 생쇼한 영화인데 10점은 아니다 1점만도 못한 영화다
개웃김 ㅋㅋ 우리나라는 이런 영화 못만듬
밑도 끝도 없이 진행되는 구성과 한곡만 계속 반복되는 음악
얼굴 먹고 사는 것들.. 주위 사람들 얼마나 자기 발아래로 보는지 느껴져서 소름돋았다.. 스탭들이 불쌍해보인 영화..내가 역겨워하는 여자들의 모습을 종합선물세트로 모아놓은 기분이다.. 정말 기분 더러워지는 영화다.
무심코 보게됬는데 인생영화. 아빠가 돌아가시기전에 봤더라면 좋았을텐데..사랑해요아빠 너무많이
아 왠만하면 안쓰는데 작가 사람들 멘탈 붕괴시키려고 작정 했냐 진짜 드라마 짜증난다 왜케 드럽게 만드냐 아오 개막장드라마 ㅡㅡ
티비떴다 형이 먼저 낚여본다
일라이저 우드! 연기.. 무스워
꽃남 일본판중 가장 안습 ㅠㅠ 그래도 원판본 생각하며 워낙 재밋게봐서
스토리하고 음악이 잘맞아서 재미있었다...
스칼렛요한슨..캐스팅제대로다 그리고 콜린퍼스 너무 섹시했어..♥?
19세기 그무렵의 분위기를 잘 엿볼수 있는 소소한 재미가 있고.. 무엇보다 배우들의 훌륭한 연기.. 그리고 진정한 사랑을 찾아가는 어려움과 슬픔과 기쁨은 지금과 다르지 않으니. 좋은 영화.
정말 너무 하더군요 진정한 낚시 영화... 국내 극장 개봉한줄 몰랐네요
-경고- 걍쓰레기 영화임.절대 보지마세요
모니카? 느끼하던데..시간 아깝다
굿굿^^~!
쓰레기다 보면후회한다..
재스퍼 넘 귀여운듯~ㅎㅎㅎㅎ
진짜목소리연기한분들이안쓰러워요..이딴평점에 알바들 붙여서낚시하지말고 마천 책이나 더 좋은영화 처 만드세요
인도영화 다시는 안 본다.
보는 저까지 행복하고 가슴저리고 눈물나고,, 재밌고 좋은 드라마 였습니다^^
내용이 이해가 안가...
그냥 쓰레기임....
꼭 봐라,두번봐라,그리고 다시 한번 더 봐라~~~마베 선생의, 트XX포머따위는,명함도 못 내미는,꿀 재미를 선사한다(웃음)(웃음)(웃음)
처음으로 평점 써보네요. 아니.. 도대체 이런영화를 개봉할 수 있는거죠? F급입니다.
정말 재미있었어요ㅋㅋ
가볍게 볼수있고 큰걸 얻어가는 영화. 그리고 ㅇㅕ자아역중엔 매들린 캐롤이 갑이란 사실을 깨달음
감자를 캐다가 문득 하늘을 올려다보던 서영희의 얼굴이 잊혀지지않아요,.
무슨말이 필요할까요 제 생애 최고의 영화입니다.
개인적으로 이런분위기 좋아한다
이렇게 착한 좀비 봤어?
한국최고의 웰메이드 영화! 임창정 최고의 파트너는 김선아밖에 없는듯
보는 내내 눈을 떼지 못하는 이유는 뭐였을까..
이런 영화를 왜 내가 몰랐지? 2014년을 빛낼 주~옥같은 영화. 일단 보시라~!!!
참. . . 애휴 말을 말아야지
굿
최악이네..
진짜 플스게임 엔딩이 이거보단 더 재미있겠다..
정말 이렇게 기발하고 창조적으로 재해석한 멋진 게임 원작 영화는 보기 드물었죠! ^^
도밍고 1막에서 힘들어 보였습니다. 2막 아주체나 노래는 모닥불 앞에서 해야하는 데 극적이지 못했습니다. 미술관 활용한 연출이 돋보였습니다.
정우성연기너무잘해요~~짱
이런경험이있어서인지내이야기같기도하고..마음이많이아팠고 많이공감하고울었던것같음 정말베스트영화나에게는
정말 쩐다 끝도 없이꼬우또꼬우고 안보고만다. 이제는끝나겠지하면서 봤는데 정말 시청률괜찮을때 적당히 하고 끝내야지 회차나 늘리고.................
개박
아 샹 이건 진짜아님 내친구는 내옆에서 잤음
캐리비안의 해적인지 .조니뎁의 어드벤쳔지..아류작인줄
막장의 진수,재활용태왕
주제가 클래식이면 평이 좋아야 하는건가? 보는내내 불쾌하고 지루한 영화
아이들이 보기에는 너무나 재미있는 이야기이다.하지만 성우, 스토리는 꽝인 것 같다.
HAIL TO THE BIG MOMMA!HAIL TO THE WOMAN!라는 감탄사를 연발했던 영화♪
며칠 전에 리마스터링으로 다시 봤는데 알고 봐도 숨막히게 재밌다.. 브래드피트의 젊은 모습이 아련하네 시간 참 잘 가
잔잔하고, 애뜻하게 담아낸 영화... 엽기살인마를 주제로한 영화가 이렇게도 표현이 된다는 것이 놀랍다. 안타까운게 있다면, 늪속으로 빠져들며 세상과 안녕한 것... 시얼샤 로넌 영화를 찾아보고 있는데, 정말... 대단하다.
진정으로 사람의 아픈 상처를 보듬어주는... 상처를 치료해주는 영화
문제는 사회 보다는 바로 자신에게 있었다
아오이유우 눈물나게 감동적이었다.
표정없는 동양인. 인종차별을 거부하는 그들의 모순된 인종차별
웃기면서 뭔가 마음에 와닿는 느낌?
재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시청률은 별로좋지않아서 못보던 분들은 실패작라 생각하겠지만 막상보면 스토리탄탄한 드라마 2부연장해서 그런지 끝에는좀 아쉬웠지만 질적인면에선 흠이없는 드라마임!!!
요즘 현실을 꼭 찝어 잘 표현한것 갔습니다.자기가 잘라서 그만큼 성공한 줄 알고 있는 자식들 정말 각성해야 합니다.밑바탕에는 부모의 헌신이 있다는 것을 꼭 알아야 할 것입니다.살아 계실때 잘합시다.본상 사수하겠습니다.
우리집 고양이는 좋다고 웃더라.
내 인생은 이 영화를 관람전과 후로 나누게 되었다.
그 병맛의 7광구보단 낫다 ㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
마블히어로 시리즈 중 최고 망작 시리즈. 전혀 히어로 느낌이 안남. 갤럭투스를 이따위로 밖에 표현 못함.
그럭저럭;;
멍하니 보긴 했는데 별로 재미없음. 끝까지 다 보긴 봤으니 1점아닌 2점...
아놔, 웃겨죽겠네...ㅋㅋㅋ
감독님 남들이 감독님의 영화를 이해하지 못한다 하더라도 감독님의 영화를 사랑하고 의지하는 저희들이 있습니다!!항상 응원합니다!!! 화이팅!!!
good
졸라 무서움.. 이거 공포영화임. 기차에 얼굴이 달렷어!! 서로 부딪히면 GG
감동 감동 백번 봐도 감동
최악... 내용이 없다 등장인물도 산만 감동도 없고 재미도 없음 이영화는 크리스마스가 없었음 어쩔뻔
케로로 더좋대 최고 10점드립세요
정말 슬프네요 결과가 예상되도
엉성한 스토리, 말도 안되는 진실.
대체 무슨 짓을 한거야
뭔말이필요하냐 쉴세없이긴장되게만들어
재미엄슴너무재미엄슴 스토리는왜이래
보고 보고 또 봐도 결코 질리지 않는 신의. 선덕여왕 이래 이토록 미쳐본 드라마는 신의 뿐입니다. 디비디 언제 나오냐고 그런데?! 소설 2권!! 대본집!! 나온다면 죄다 사버리고 싶을 정도죠.
기독교 교양수업용 영화
이런 음악 영화 너무 사랑한다.
4:1 결투장면에서 당황함.... 시시오가 왤케쎄게나와?;; 4명이 덤벼도 다 쳐바르네;;; 원래는 사이토랑 1:1해도 밀리지 않나
아 진짜 재미없다.
재미쪄 ㅎㅎ신민아 짱좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤어요~ㅋㅋㅋ
아낙수나문 나오는게 아니네
정말아니다... 이건 아니쥐... 이걸로 점수주는 사람은 뭐냐?
1점도 아깝다... 성룡사진을 저렇게 큰 포스터를 걸어놓고...이게말이되나?
별로였다
전개와 각본 연기력 모두가 너무 엉성합니다.제작비가 백억이라면서요? 그 돈 다 까까 사먹었나요? 아 댓글 알바비로 썼나보네
내가본 최고의 영화였다
웃음 속에 눈물, 감동^^
평론가 점수가 너무~~ 야들은 스파이첩보물에서 무얼기대하지.. 내용이 많아 조금 산만해도 반전등 영화적요소등 갖출건 다갖춘 수준작이구만...
소재도 신선 간만에 잼있는 킬링타임
영화는 이래야한다. 요즘의 한국영화들은 조미료가 너무많다. 내수시장이 좁은것도 이유가 될수있지만 영화자체로써주는 의미보다는 특정배우의 스타성,시장성 혹은 오락성에만 너무 치중하는듯하다.오락성이 짙은 영화를 폄하하는게 아니다.기억되어지는 영화가 좋을뿐
아 진짜 엄처재밌는데 맨 마지막 1분정도가 쪼오끔 아쉽다 그래도 진짜 몰입도 최강ㅠㅠㅠ
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소
민준이는 언제나처럼 멋있다 ㅠㅠ
오 진짜 한국영화라 별 기대없이 봤는데 진짜 획을 그은 작품... 진짜 본씨리즈를 한국식으로 각색한 느낌.
.,..,..,.,
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ
타케나카 나오토 선생. 갑자기 왜 이러시나?
80년대 천삼백만달러 짜리 블록버스터를 B급 무비 취급 하는 미친.년도 다 있더군
겁나재밌게밧는데 책은 얼마나재밋길래..;;
돈벌고 싶다
주인공 으로 나오는 아빠가 인간쓰레기에 개양아치에 대가리는 정말 나쁘고 마누라 죽일 용기는 있고 지 잘난줄 알고 싸움은 고양이 보다 못하고 딸 유괴되고 8년을 딴 년이랑 살고 딸생각을 단시간에 까먹고 이런 아빠를 주인공으로 만든 감독 작가님 대가리가.
한 성격하시는 그 부모님에 그 자식들....영화는 대략난감
최고네요! 이런건 무조건 봐줘야 하는겁니다요!! ㅎㅎ
어렸던 나에게 생물 사랑의 감정을 가르쳐 준 만화. 노래는 걸작
벌써 20년이나.. 당시에는 꽤 인기많았죠- 지금봐도 재밌던데요^^
아진짜 오랜만에 보다말았다 편집을 자면서 한듯 컷이 계속 끈기는 느낌 때문에 집중이 안되
아련 애틋, 옅은 분홍 빛깔로 덧댄 느낌이 좋았어요.
스토리도 재미있고 연기들도 다들 일품이다.
무거운 주제를 단 8분의 러닝타임으로 효과적으로 표현해 냈군요
평점제대로줘라 초딩들아 피타고라스정리 해버릴까보다
sm에 똥 얘기
서극의 날샌 스타일은 여전하다
역사에 남을 영화다..
새벽에 혼자 코파면서봤다
헉스 영화로도 나오네요... 미드 하고 있는데... 미드 대박 날것 같음..
아니 밑에 님들은 머가 잼나다는거에요? 완전 시간아꺼워..
괜찬ㅅ금 추천
캐릭터도, 스토리도, 배경도, 음악도... 무엇 하나 놓치지 않은 영화였다. 그야말로 완벽했다.
웬만한 영화-슈퍼맨 리턴즈-보다 재밌다.
헐헐헐...
난 그냥 별로다
아나 댓글이 더웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 정말 최악의 영화.....포스터에 낚이지마셈..
영화가 여러모로 좀.무식하다. 언니,언제까지 이런식으로 매력 소모시켜가며 살텐가요
'regulus'...
한수연씨 연기 볼수록 매럭있어요~^꼭 기회가된다면 시사회에서 직접 뵙구쉽네요^^
사람마다 취향은 다르니까 그러려니 하지만, 별점이 이렇게 낮다니;정말 재밋게 본영화
재미있었어요 영국 가족 속에서도 꿋꿋히 발랄하게 지내는 다프네 레이놀즈 ㅎㅎ
good
지영이가 울었으면 좋겠다고 생각했다. 이상하게 태희가 만두를 사는 장면에서 눈물이 났다. 막 슬픈 건 아닌데 태희가 슬퍼해줘서 울은 것 같다. 사실 10점은 아닌데 20살이 돼서 이 영화를 보면 10점을 줄 것 같아 미리 준다. 언니들 잘 살고있죠?
자기영화를 리메이크하는 감독의 패기
애들 눈높이에는 맞겠던데요. 데리고 간 조카한테 점수 좀 땄네요. ㅋㅋ
재밌다재밌다빨리시즌3나와라
영화 재밌네요 다문화 다시한번생각하게하네요
감히 최고의 영화 !!
구질구질
간만에 영화보는내내 기분이 안 좋게 만든
거리의 독립군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터넷 문화에 악랄한 문제를 소재와 짜임새 좋게 현실적으로 잘 만들었다
꼬마 안성기씨네..
이건 뭐 공포도 없고 개연성도 없고...
액션과 스토리 모두 대 만족! 기대 이상으로 재밌네요~
어리버리한 택시기사의 대사에 계속 웃어댔던 영화..
잠
너무감동적이예요! 추천!!!
언제 끝나나 기다려지는 영화. 암담한 현실속의 삶을 그냥 조용히 보여주는 밋밋함. 말만 많은 우디알렌식 지겹다.
존나져앟!!!졓다고졓앚2ㅕㅎㅇ
cscpansa 신고
악당 어이없게물리치네ㅡㅡ 런닝맨에서나오는 멘트가 나와서 좀 그렇다.
진짜별로ㅜㅜ
다른 영화들과 달리 처음부터 끝까지 긴장감 있어서 좋았고 그저 그런 스토리를 이렇게 잘 풀어놓은것도 훌륭하다
아... 정말 특별한 영화
스토리를 풀어나가기 힘든 주제임에도 침착하고 노골적으로 잘 표현한 영화라고 생각한다.. 실제로는 더 심각했다는 사실에 충격을 느낀다..
삶은 순간의 연속이다.
반지의 제왕,호빗을 이을 판타지 영화!
불륜을 미화한 영화 남은사람들은 어쩌라고 또 돈걱정 따위 안하는 사람들의 이야기를 공감하라고 강요하는 영화 음악이랑 영상미로 3점
낚였다..발킬머 마지막 5분 남겨놓고 나오다가 끝나네요..그냥 홈비디오 갱스터무비
부족한점이 분명있지만..그래도 10점주고싶다
광해군을 새롭게 해석하려는 시도가 신선하고 재밌어요. 화면이나 의상도 아름답고 한회한회 어린광해가 성장해가는 모습이 기대됩니다
안보면 진심 후회함..!!
내 평생 영화감독을 때리고 싶은 영화는 처음이다.
헤교씨! 순풍산부인과로 돌아가라!
동생이 안 돌아와야 정상아닌가? 전나 지루했다 ㅡㅡ 저러니깐 ㅅㅂ 나라가 성장을못하지 100년뒤에도 저 꼬라지일걸
너무 뻔한 알레고리. 진부한 메세지. 진지함을 가장한 키치적뮤지컬은 키치도 진지함도 그 어느 쪽도 못되고.... 부실한 내면의 콘텐츠는 스타일로 포장할 수없다. 총체적인 망작....
많이많이 재밌어요~
더럽게 재미없네 시간 아까웠다 보는동안
메시지도 좋고 감동도 있는데 솔직히 너무 지루하네요..; 별 내용도 없는거같은데 뭐 이렇게 쓸데없이 질질 끌어놨는지 이해가 안감.. 안그래도 전반적으로 느리게 흘러가는 영화가 내용전개까지 산만해서 더 지루하게 느껴지는듯 도저히 9점대 영화는 아니네요
메세지를 담고 싶은건 알겠는데 난해합니다.
다보고나서 이해가 안갔는데 해석해놓은거 보고 온몸에 소름이쫙~~
아주 X같은 영화
진지병과 중2병의 판타스틱 퓨전.
뭐 이런영화가 다있어..;;;;;
진짜 개OO영화.... 쓰레기임...
마지막이너무허무하게마무리짓는게아쉽다
전개가 갑작스럽다. 복선 이런 거 없고 마지막에 다 때려 붓는 느낌. 스토리도 진부
얼마나 로더필 기다렷는데 제발 게스트 출연 왜하는거임?? 하휘동 나와서 짜증낫는데 오늘은 클라라....왜 잘되려는 프로를 점점 망치고 잇니??
아 지루함의 극치다남편이 부인을 죽일 때까지의 100분음 나에게는 지옥이었다
어릴때 정말 재밌게 봤던 시리즈 ㅎㅎ 상영시간이 1시간 겨우 넘내..
아이고 내 배꼽
이중 스파이란 뜻이 아니었군. 더 하드했으면 나았을 것 같은데 너무 물렁하게 인간적으로 만들어 버린 듯. 플롯은 평범
쇼미더머니수준보소 ㄷㄷ쇼미더머니왜봄?보지마셈암걸림당연히떨어질팀이붙고당연히붙을팀이털어지넼
내생에죄악의영화!이런쓰레기는한국영화사에두번다시는나와서는안된다!0점이없어서아쉽다
두고두고 생각날 드라마!
영화나,드라마를 보는 안목이랄까,수준을 좀 더 높이면,그야말로,경이적인 체험.1점짜리는,완전 저능아라고 ,자기자신을 인증받고 있는 꼴~아무리 세월이 가도,빛나는 작품이란,바로 이런 작품인것이다.
17년전영화! '-' 다시들리는 <Etude op.10 no.3> and rock'n'roll
야구공에 맞았다고 사람이 죽는,- _-, 말도 안되는 얘기,
액션빼곤 볼꺼없다..1점준것중에 한국영화 죄다 9~10점준 매미 OO있네
애들은 좋아하려나?
조운나게 재미없네..
같은 20대 후반의 여자로서, 4명의 캐릭터는 제가 가진 고민을 하나씩 대표하고 있었어요. 그래서 공감이 많이 됐어요. 또, 영화의 기발한 표현과 4명의 여배우들의 열연으로 저와 제 친구들을 보는 것같았어요. 강추!!
그래도 재난영화의 대명사인데 9점이 안되다니...
아이유 땈 조타!!!
구석기 시대에 구린 영화
아진짜 긴장도안되고 재미도없다.......팔짤리는건스릴있었지만 별로
재중이니깐...★☆
어릴때 티비로 너무 재밌게 본 영화...
H.O.T. 빠순이를 위한 영화
마지막을 위한 영화 걍 줄거리 파악 말구 일단 강추아닥 걍 봐 ㅋㅋㅋ
내 딸을 위해 다른 사람들은 죽어도 된다. 그러니까 나는 아빠다. 뭐래.
졸작아님??범인피어슨인데뚱땡이라고잘몬된한국검사를영웅으로만들어버렸어 미군에서유일하게 미국인범죄자를 직접잡아서 넘겨줫는데검사새기가 범인아니라고뚱땡이가범인이라고개소리해서 미국에보내준거아녀 ㅋㅋ
1편 보다 재밌어요!! 테일러 로트너 나와서 깜놀 ㅋㅋ
차라리 비트가 나을것을
철저한 상업적 영화 난이래서 정재영작품을 보지 않는다
보고나니 충격에 휩싸여서 한동안 못헤어나왔다. 인물 설명방식이 정말 날것이라서 영웅도 악당도 만들어내지 않는다.
이 드라마는 평점이 모든걸 말해준다! 하지만 소현역을 맡은 손여은의 캐스팅은 신의 한수였다!!
욕하지않으면 안될것같애
웃긴고양이...만만치 않은 아이들...의외의 재미
이거 보면 아청법 걸리는거야?
드림웍스의 흑역사 ㅡㅡ;;
힘을네자
지금 게시된 리뷰의 내용을 토대로 스토리를 구상했다면 처음 각본은 잘 만들었지만 영화를 너무 못만들엇다. 정말 못만들었다. 그래서 리뷰와 영화의 갭이 너무 크다. 리뷰를 보고도 별로인 영화는 처음
참 지루하고 느끼하고 좋군...
왜재하는떠나는장면만나오는거에요? 기대하고끝까지본게후회되고실망스럽네요
아름답고 투명한 영화..
Alien, Terminator, Robocop, Total Recall도 한참 지난 95년에 이런 허접SF영화가..
참회와 용서의 우아한 방법
아 진짜 장난치나 평점보고 봤다가 완전 빡치네 !! 그것도 상영시간 하나밖에 없길래 세시간 기다리다 봤더니 장난치나!!! 짜증나고 돈아깝다 진짜 도대체 저분들은 다 알바임?? 어이가 없네 진짜
진짜 대박이다처음엔 뭐지? 하고보다가어느새 샐리의 마음이 되어 있었다역시 스필버그구나 느낀 대작임그리고 소피아어디서 본 사람인가싶더니오프라 윈프리였음ㅎ
니들이 좋아하는 김일성... 고난의 행군 300만명 아사
한국의 추악한 면을 모두 모아놓은것같은 영화.
일본애니를 정말 인정할 수 밖에 없게 만드는 그런 티비용 장편 시리즈물이다. 으아 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 새삼 문화적 충격이다.
연하의 미남때문에 직장까지 그만둔...마법에 걸린 노처녀 이야기
언더 커버 요원의 극한의 환경속에서 겪는 내적 갈등과 부모님살해자에 대한 사적복수의 완성 사이에서 진통을 겪으며 성장해가는 주인공의 미션완료스토리에 이어질수없는 사랑이야기가 숨쉴 틈없이 전개되어 더욱 매력적이었던 드라마
아주아주 멋있는 스토리이네요
레슬리닐슨의명작 으 할아버지 ㅠㅜ
정말재미없어요 알렉스가 범인
최고!
감히 요화니한테 굴욕을 준 지섭땜에 1점도주기도 실타....
마이더스팀 모두 사랑해요^^:
재미는 레알 개노잼. 노출빼곤 진짜 보는내내 시간이 정말 아까웠다
청담동 앨리스 재밌다ㅠㅠ
어렸을때 극장에서 봤던 충격이생각난다.지금봐도 분위기와 긴장감이 수준급이다
르네 정말 귀엽네요. ^^
솔직히 7점대 후반은 되야하는데 별점이 너무 낮아서 10점 줌송은채씨 연기력은 아쉽지만 마지막 장면은 울컥했다. ㅠ더 연습하시면 꾸준히 좋은 영화에서 볼듯. 영화도 잘 나온듯 싶은데 호응이 안되서 아쉽네요
전혀 긴장 안되는 액션영화. 지진희씨한테는 쏘리..
재밌게 잘 봤습니다 아이들과 오랜만에 좋은만화영화 봤네요
계속 울었다..ㅜㅜ
늘 예상하고 보지만, 이건 정말 내용이 없다...-_-;;;...
감동적이예요~~~독립영화 화이탕!!!
강추
신현준 포스 장난 아니었는데..완전 1996년대 중반 당시에 광장했던 영화..한석규도
초등학교때 정말 재밌게 봤던 영화입니다 2편이 더 재밌네요 감동적이고
이영화 가위 중국판으로 리메이크한거란 말 왜 안하셨나요???
내면연기란 이런것이다. 넘치는 공감.
정말 좋았다! 최고!!!
지! 지! 직 무 유 기! 아! 아! 아 닙 니 까!
평만보면 해품달처럼 되는줄 알았네
기대안했는데 너무 잼나다 연기짱~ 내용두 탄탄하고 강추~
유치함
어른용. 애들보는거아님;;
이게 뭐니 이게
어장관리 2번째 이야기. 여자 친구를 위해 남자들이 얼마나 참고 볼수 있는지 테스트하기 딱 좋은 시리즈. 남자들은 2번은 꾹 참을수 있다고 생각했으나 불행하게도 시리즈는 계속 되었으니...
아! 이 영화 참으로 재미없다. 시종 우울한 분위기와 잔잔하다 못해 지루하기 까지한 전개의 이 영화는 졸작이라 말할 수 있다.삼류배우들의 출연에 탄탄하지 못한 스토리와 어설픈 연출력이 빚어낸 또 하나의 졸작.대남 공작원을 소재로 흥미진진할줄 알
제목과 내용과 실화가 어울린다
영화의 비밀이 중반부에 밝혀진 순간 바로 너무너무 재미없어짐. 딱히 반전이랄만한 것도 없었고 이걸 그냥 아름다운 사랑이야기랍시고 볼거면 다른 좋은 영화 찾아보는게 낫다고 봄. 한마디로 반전도 뭐도 없는 그냥 밋밋한 영화였음
기대이상. 중간중간에 웃기는부분도 있어서 더 맘에듬
2707년이라면서 무슨 옛날 전쟁영화
스토리는 별거없구 답답함만 가중될뿐. 휙휙 념겨보기엔 좋음 ㅋ
ㅡㅡ장난?
현대인의 가치상실
매 순간이 소중함을 노래가사로 느낄 수 있는 영화!
보면 볼수록 멋진 영화.
이거야말로 구제불능이군..
정말 기억에 많이 남은 드라마. 지성씨의 눈빛연기는 정말 최고
개봉기간이 짧은게 너무 아쉽다
속도감 개쩜. 금고탈취장면 쩔었음ㅋㅋ
오로라랑 막상막하 언제 끝나나 ~~
포스터디자인 다시해야 한다.. 완전 어둡고 깊은 영화인데 넘 오락영화처럼 보이네 ㅜㅜ 대가의 글솜씨가 날라댕김 ㅋㅋ
아오 지겨워 이 드라마는 일주일에 한번만봐도됨.다음주에 봐도 usb얘기하고 있을듯ㅋ
홍콩액션에 종합격투기를 섞었더니 이질감만 남았네
이영화는 박시연만 보면 된다.
노익장으로 승부보기에는 둔탁하다.
오랜만에 슬프고 눈물흘리고싶어
억지전개, 작위적인 인물, 헐거운 비트
싸구려틱 4차원 스플래터
진짜 소름돋았다.
정말 웃기네요.
나름 손에 땀나게 봤음 ^^
하하하좋다..............
평범한 상식을 거부한 영화
이 작품처럼 여운이 남는 좋은 스토리를 만들 수 있었으면 좋겠다.
말이필요없죠 최고입니다.
열악한 시나리오 속에서도 꿋꿋한 샘레이미, 한마디로 재미는없는데 스타일은살아있다
긴박감 느끼기 힘들고 예상하긴 쉽고,,, 넘 흔해빠진 스토리...
노잼....내가본 노잼 영화 베스트3에든다
오늘 케이블 에서 봤는데 너무인상적이었음 비록 중간부터 봤지만 언제한번 처음부터 봐야지
아아.. 리메이크고 뭐고 다 필요없으니 DVD 발매나 하쇼!!!
멋진영화다!! 처음부터 끝까지 긴장감을 잃지 않는다 작은 빛에 의지하며 길을 찾는 뒷부분 장면은 정말 인상적이다
여성이 장난감이냐?
배경시대 미국 역사를 모르니 재미가없는...........
아야나미오 카에세!!
재밌어용
보지마세요 후회합니다
베뤼~굿
배우 본인들도 아쉬울 드라마
소재는 좋았는데 방향을 완전히 잘못 잡았다.
"""가장 큰 꿈을 꾸는 사람이 되고싶다면 전속력으로, 미래도, 지금도 달려나가자!"""
한국 액션 영화 인 줄 알았다. 비루한 액션에 구멍 숭숭난 플롯은 헐리우드 액션영화 라는 성문도 허물어 버렸다.
이선균연기/목소리톤은 맨날 발전이 없다!노력을안하는듯...캐릭터가모든영화에서 보면 거기서 거기인듯
ㅎㅎㅎ재밋구먼
다음 작품도 기대된다.
최고임! 너무 너무 너무 재미 남!
시리즈중 구성도 연출도 좋다 다
타카피가 OST 불러줬음
청소년기라서 호기심이많고 실수를 많이하는데 그것은 어른에겐 큰일
엄청난 원작만화의 내용이 계속 영화에도 이어지길.. 대작이다!!
정말 마음이 따뜻해지는 영화~
쌩양아치 싸이코 약쟁이와 두뇌에 똥 들어찬 바보여자의 변태러브 스토리.
먹먹함이 남는 영화
헐리웃에 간 쿵푸영화를 보면, 서영인들이 가진 막연한 신비감, 경외심이 보인다.
솔직히 스페셜 드라마도 안될것같은 스토리... 허무해서 그런지 로마도 씨지같다ㅠ 별반개는 엔딩 노래가 귀여워서ㅋ
스릴 짱이닷~! 특히 가희 싸움 진짜 잘해!
국적불명의 영화. 주가령은 이쁘네 ^^;
무슨 이야기인지? 자기 혼자 좋아하면 되고. 남의 지원으로 장난한 듯하고. 한가지 주제를 이야기하면 성공했을 것같고요.
그져 한예슬만 보면되는거아니여?
병맛나는 영화
6년 된 건데 현재 우리나라 국회가 고스란히 영화에 나오는듯한 느낌;;; 볼만하다!!!
한낱 게이물의 불과한 싸구려 복수극.
대박대박
미야자키 아오이 !!! good !
재미나게 잘보고있어요^^따뜻한드라마라 참좋으네요^^♥♥응원할게용~~^^
OCN인가서 하도 해주길래 봤다. 신선하긴 한데 글쎄...
결론이 애매하다
원작인 마이클크라이튼책도 읽어보세요
여기는 프로 세계인데 경험이요? 대통령이 꿈인 애들한테 경험 쌓는답시고 국정 맡겨도 됨?
파이데이니까 10점.
기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었어요~~ 감동감동
사노타의 백성현 특별출연 미친존재감+연기력 쩌내용♥
하지원의 뛰어난 연기에 놀라지 않을 수 없었다 볼 만한 영화였음
ocn에서 봤소. 교도소 찌끄래기가 한국인을 비하하는 것과 함께...
약간 야한 씬에만 눈이 간다. 결말이 이해가 안돼.
3편 만드시게요?
영혼의 세계를 이해하기 쉽게 잘 표현한 수작.
프랑스가 망해가는 이유를 알거 같다. 100년 안돼 그 종족은 없어지구 말거 같다 이해안되는 종족들.... 이렇게 깡패쉐이를 옹호해서야 인권나무레 새낑들. 프랑스 이탈이아 스페인 비슷한 종족. 범죄저저러구두 행복하게 산대유...
An unforgettable movie
개봉은 17일인데
단순히 '영화 속에서 설정한 인물의 20살까지의 인생' 그 이상도 그 이하도 아니였다. 이따위 현실에는 존재하지도 않는 설정된 인물의 아무런 교훈없는 12년보다 내 3시간이 더 중요하다.
가슴이 많이 먹먹해지는 영화였다 ㅜㅜ 성유리씨의 감성연기가 너무 마음에 든다^^
블랙스완 보고 화이트 스완 보게 됐는데 블랙만큼은 아니지만 그래도 러시아 영화에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이였던것 같아욘
엊그제 100번째 본듯..여친이 모르기래 다운받아서 보여줌..여친도 영화가 그냥 뮤직비디오라고 극찬
말이 필요 없는 드라마... 2탄 만들어 주셔요~~~넘 일찍 끝나서 아쉬워요...
그다지.. 비추
우울하다
너무 재밌어요!!
단신의 설움, 근육은 존재, 연기력은 부재
어떻게 니콜키드먼과 숀펜을 데리고 이런 영화를...... 시간아깝다는 말이 이럴때 쓰는 말이란걸 깨닫게 함
좋아 희망 있다 ㅎㅎ 감독님이 정말 힘든 과정 압니다 ... 재및게 미이라 4를 응원 합니다...
정말 최고의 영화, 보고 또 보고:) 잔잔하면서 계속 생각하게 만드는 그런 영화
보고나서 너무 잣 같아서 짱나서 평점이라도 남겨야 될 것 같더라. 개같은 할망구.. 토악질하도 해대서 드러운게 무서운 것 보다 더 하더라. 개고생만 하다 죽은 여주 지옥에서라도 천국 갔으면 해 ㅠㅜ
화창한 날 만큼이나 명백해.!
안타깝다...
아직 안봤는데 1점줘야될거같아서..
난 강추!
알바 쉑히들 국정원에서 짤리고 다 일루왔냐?
코드가 달라 와닿는 게 없다.
어딜 봐서 장르가 코미디란 거야-_ -
마지막 대사에서 많은 것을 생각나게 하는 영화
멜로 영화의 레전드아이가내4살때 핸기네 ㅎㅎ 남자가 보도 쥐기네 ㅎㅎ 노래가 양끗하네
강서연왕짜증!못생긴게표정연기OO해결되는건아무것도없고일만자꾸자꾸완전막장드라마
기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
졸라 지루하다
감독 이름만 믿었다가 큰 코 다친다. 러닝 타임도 길게 느껴지는 과잉된 장황설.
기억도 안 난다.딱히.길게 쓸거 없음
제목이 잘못됬다. 모텔스캔들이 딱인데.. 곽지민 본다고 끝까지 봤지만 정말 끔찍하다. 모텔아줌마 억지스럽고 뜬금없고 .. 곽지민 봐서 +1 점 준다ㅋㅋ
잭슨 형님도 브루스 윌리스 처럼 말년에 안가리고 닥치는데로 찍기로 결심하셨네
개그도 안웃겨... 그래도 돈은 벌고 싶어...
지루한 기자드라마 이영화 대체 왜찍은거지??
B급 패러디물도 안되는 C급 블록버스터스러운 저예산영화?
돈이 아깝지 않은 영화입니다!!
별점을 마우스 드래그하세요. 평은 최대 한글 40자, 영문 80자까지 가능합니다.
즐
도대체 뭘 말하고 싶은 건지 이해 할 수 없다.그렇다고 재미있는 것도 아니고.
흔한 감성질
이런 아름다운 사랑을 할수 있다면 나는 지금 죽을수 있을텐데..
한번더보고싶은영화 너무좋음
이영화를 쓰레기라한다면 그녀석이 쓰레기를 볼줄모르는거다.
재미없다...
제목부터 심상치 않은 영화 옥주현나오는줄알았다
안봣는데 1점이나준다
원작이 최고~!
스토리 완전 허접 돈 아깝
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
이젠 옛날 영화지만 풋풋한 젊은이들의 사랑이 아름다웠던 영화.
밖에서 요리하는건 이해되도.. 먹는것은 안에서 먹어야지.. 과한설정 같네요. 그치만 완전 재미있음^^!!!
재미있어요. 이 감독 다른 작품도 봐야 겠어요.
이영화를 한마디로 평가하자면 >>>써거<<<
국어책 읽는 듯한 두 주연분들의 연기로 도통 몰입이 안되던 영화
노답 그냥 끄저 끄으어져
소름끼치긴했지만 한정된 내용을 90분동안 지루하지않게 이끌고 간 훌륭한 작품에 박수를
영화에 표면적 의미부여가 필요한가? 우습다
아... 돈이 썩어나나..
통달한 영화.
이 영화를 이제서야 봤습니다 감성이 사라졌다 생각했는데... 주책맞게 이 늦은시간에 펑펑 우네요..
연예인 더빙따위를 하는 사람들 돈을 이따위로 벌고 싶나? 연예인 더빙이나 하다니 정말 한심하다.
대사나 분위기나 연출이나 주연들의 연기..모두 하나 빠짐없이 흥미로웠습니다. 금융권이야기라서 어렵다고 생각할법하지만 전혀몰라도 상관없고 20대이상이라면 충분히 어느부분에서나 교훈을 얻어갈만만 내용이네요. 오랜만에 재밌게본 영화입니다
최고. 눈물이 났죠. 보는 관점에 따라 다양한 교훈을 얻었습니다
묘기대행진 구경은 5분이면 충분하다. 1시간 반은 넘 길어.
재밌고 감동적이고 ㅋㅋ좋은영화임 ㅋㅋㅋ아 몰카 환자연기하신분 진심 명배우인듯 ㅋㅋ;ㄷㄷㄷ
이념이잘못되면. 지금우리는?
재미짱
연출력이 너무 떨어진다
오늘 악몽을 꿀꺼같다.. 너무잔인한 군부정권ㅡㅡ.. 지금 이렇게 자유롭게 표현할수있는것도 다 저런분들덕분이다
예전에 봤던건데 아직까지도 잊혀지지 않는다. 정말 잘만든 영화.
화려하진 않지만 따뜻한
굳!!!! 정말 재미잇어요
아름답고 벅찬 영화입니다
좋네요~~ 가슴이 따뜻..ㅎㅎ
임수정의 재발견이다. ♡
..................
원작한테 미안하지도 않냐. 봤던 중 최악임
시즌1 핵꿀잼. 시즌2 핵노잼.
꼭 끝까지 보십시오.. 좋습니다 Good!
킥킥 웃으면서 너무잼잇게본드라마ㅋ.ㅋ 김혜수가 주연이네 .김혜수 예전부터 엄청좋아햇지만 더욱빠져버렷다 .정말잼잇네 다운받은거 또보고또봐야겟다
이걸 돈주고 본 인간들 참 불쌍타!
너무 재밌게 봤음 ! 탄탄한 스토리 배우들 연기력 그냥 한마디로 재밌다 :)
한번뿐인인생 그인생을 어렷을때부터 사소한것하나까지 알고있는 친구가 있다는것 그리고 그친구가 애인이 되어 함께 한다는것은 멋진일이다.
평점높아서 봤는데 진심 개노잼지루하고 뻔한스토리에 결말도 너무 뻔했고그냥 다큐수준 다큐도 이보단 재밌을듯감동도없고 의미도없고 주인공도 암 걍 노답 보지마세요
별 1개도아깝고 별 그지같고 왠만하면 이런말안적지만 너무 잔인해서 안젤리나졸리임신중 칼이꽂히는거 정말잔인하고 잔혹 끔찍해서 다른이들 이딴거지같은영화에 피해보지않길바래적는데 이딴그지괴기같은영화우연히라도보기싫으니채널돌리다 너무 끔찍하니까 상영을말기를바라며
니노는 사랑입니다~~
하하~가슴이 먹먹해.... 인간이 인간을 무슨 기준으로 재고 편견하는지..그럼에도 현실은 편견의 도가니탕..아프다 맘이..
부계까지 달리게 만드네
김선아짱!
추모가 아닌 고인의 이름을 빌린 영화에 불과하다 한심하다 한심해
이런소재영화많은데영활별로안봤나보군.룰렛하나로울궈먹는영화.나도하재봉에낚임
두 주연 배우는 괜찮은 연기를 보여주지만, 실종된 아이에 대한 미스터리와 인종 차별에 대한 드라마는 매끄럽게 연결되지 못했다.
음악 기능이 지원되는 속도 쳐지는 탈수기.
피가 끓어오르는 액션이다.
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지
감독이 바껴서 망한영화중 하나임.
지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다
톰크루즈 그 당시 진짜 이 영화는 센세이션
이정재 이재용 절교
7광구....!!!
잔잔한 감동을 주는 영화. 제 생애 최고의 영화라고 단연 꼽습니다.
너무 평범한 이야기...
이건 정말 슬펐지 ㅠㅠㅠㅠ
내가 보기엔 아일랜드 다람쥐처럼 생겼어 라고 말한 로버트 드니로의 애드리브에 전적으로 공감한다 존쿠삭 정말 다람쥐처럼 생김
훤하게 들여다보이듯이 분명하나, 호기심이 ^^* av배우의 外道
아잉 ㅋㅋ
어른이 봐도 지루하지 않고 재밌었어요! 다시한번 보고싶어요^^
어릴 때 본 충격으로... 길 잃어 버리기 정말 쉽구나 하는..
극장에서 봤었는데 아직도 그때돈이 아깝습니다.. 어쨌든 기억에는 남는영화..
10년전 부모님과 극장서 보았죠..이제 부모님은 프로급의 실력을 갖추셨답니다.ㅜ.ㅜ
남자가 정욕에 눈이 멀면 파멸이라는 것을 잘 보여 준 영화이다..그리고 여자가 남자의 정욕을 얼마나 냉혹하게 자기의 계산에 잘 이용하는지를 잘 보여 주는 영화.여자가 옷을 벗으면 남자는 여자의 모든 것을 차지한 줄 알고 멍청하게 넋을 놓지?
1점도 아까운 3류 영화...남들도 당해 보라고 평점을 높게 주시는 분들! 이러지 마십시오..그리고 최민수가 주연이 아닙니다..대사도 몇마디없고 그냥 아주 아주 짧게 짧게 출연하는 조연같지 않은 조연...
좋은 작품입니다.설정7점연출7점그리고 성우들의 더빙 실력6점그리고 그외 주인공들 국어책 읽는 듯한 대사가 컨셉인거 같은데 이거 생각 잘 못 한거임 그래서-10점합계10점 드립니다
이거 진짜 감동적이댜>< 글구 장강7호 완전 귀요미~~
재미없다
감각이 낡았다.. 케빈 코스트너..이젠 감독은 그만해야할듯
재밌기도 재밌을 뿐더러 굉장히 심오한 철학적 요소를 담고 있다. 이건 절대 어린이들만 보라고 만든 애니가 아닌 것 같다. 개인 장점의 극대화, 소신있는 행동, 우정 등 사회생활을 해 나가는 데 필요한 가치관들을 픽사 특유의 방식으로 표출해냈다.
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
제가 그로우 영화를 못 봤는데요 그로우 영화 한 번 꼭 보고싶습니다
이런게 지역감정아닌가? 왜 전라도에서 일어난일을 강원도에 뒤집어 씌우는데?? 강원도 무시하냐?
이영화를 본것만으로도 선택 받은 거임
공포영화 대표작이지! 진짜 무섭고 재미있음. 13일의 금요일과 양대산맥이 아닐까?
케타로 성우 넘 목소리 웃기다. (예: 히이익~)
흠...!!! 뭐랄까..
아싸 심은경
그냥 초딩용 애니.
최악의 영화
이연걸VS견자단 최고의 고수대결!!
리뷰안보고 볼뻔ㅋㅋㅋㅋ 나는 승자
투자자들이 불쌍하다..
저는 무척 재밌게 봤습니다
작품성2오락성2만족도1
웃으면서 보다가 갈수록 내용이 명작
ㅋㅋㅋ웃겨죽겠다..양조위랑양가휘땜에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 긴장되고 마지막에는 주인공과 같이 희열. 스토리 조립을 어떻게 이렇게 잘했을까 개연성 문제도 없고 보는 사람이 주인공의 혼란스러운 내면세계 속에 들어가게 만든다
인간의 근원적 고통을 불교적 색채로 풀어낸 영화..
... ㅜㅜ... 흐휴
전멸하다 시피한 전투를 경혐해야 전사다.
쓰레기 -ㅅ-
재미없다 조온나 재미없다
눈물이 글썽 감동적이 영화 최고
연기력 돋돋
알바쓰지마~~ 더럽게 돈아깝네
각자의 아버지를 돌아보라
극불호였던 수면의 과학과 극호였던 이터널 선샤인을 조물조물 버무려놓은듯 했음.. 표현력 진짜 좋다
빠르지도 느리지도 않은 이야기에 기타와음악이 날 붙잡는구나.
이게 이천년대 영화라는게 기적
한글 40자 / 영문 80자
지금도 기억나는 최고의 드라마
이따위를 영화라고..아무런 교훈이나 의미도 없는 영화임.절대보지 말것.공자맹자개소리하는 영화..어처구니없다
재밌게봤네요 굿굿 눈으론 울지않았지만 마음으로 울고갑니다 하하
재밌당 말로표현불가능ㅋㅋ
반만 다운받아져 있었기에 미친듯이 휴대폰 결제하고 이어서 보게만든 영화. 정말좋다
머야 이거 .. 아마추어 갖이.. ㅋㅋ
내가본 최고의 드라마, 말그대로 은하언니..아름다운 그녀,,
훈훈하네요 몇번을봐도 감동적이네요
10점이 아깝지 않은 작품
어줍잖은 새벽의저주나 몇주후보다 100배는 잘만든영화.
진짜 이 시기 영화들 그리움. 복잡한 특수효과 없이도 스펙타클한 촬영
예라~ 이 OO놈아..기회주의자 저런게 목사라고? 수꼴 정신병자 또라이 쉐키...툭하면 상습폭행하는 마누라가 같은 같은 서가년 이라나 뭐라나... 차라리 친오빠놈하고 뼉(근친상간)을 해라...만날 쳐맞으며 미국서 귀국은 X빨았다고 하니? OO놈들
과자도 맛있었지^^
재밌네요
거짓말과 소통의 부재, 영웅심리와 군중심리 및 시기 질투 등등이 한 데 버무러져 폭력은 겉잡을 수 없이 커져간다.
CG때메 그래도 끝까지봄...
일요일 오후, EBS에서 좋은 영화 한편봤네요. 계속 울면서 봤어요ㅠㅠ
겜에빠진이기적인내남친얘기ㅠ여자가바라는건작은관심인데ㅠ오랜연인이면공감백배
케이블에서 할때마다 꼭 다시보는 영화... 미칠듯한 끌림...
우연히 보게된영화지만.. 뭐이런게다있나 싶을정도로 자극적이고 스릴있는 한국식 스릴러였습니다..ㄷㄷ
진짜 무진장 재밋음
51회 다보면서 마지막엔 눈물을 주루룩....ㅠㅠ
굿
아니 이게 왜 8점대냐 빨리 9점대가자
끝까지 봤으니 평점을..
네티즌 평점이 왜케 낮아?
"우회적비판..그저 객관적으로 한 소년의 꿈을 냉소적표현으로 그리고 있다고 생각합니다.과거의 역사를 정당화 시킨 장면도 없었던거 같고,일본은 결국 파멸한다라는 내용이 사실 여러번 등장합니다.여튼 전 재미있었습니다.'일본이 근대국가야?""라는 대사가~"
취향 문제랄까 뒤로 갈수록 머리가 아파왔다. 수작인 건 분명하다.
10대를 이 영화와 같이 자랐다.
발연기 진짜ㅋㅋ2회 보고 안 본 드라마
명작
저 당시..88년도에는 정말 무서웠음...
진짜... 영화자체가 재난
둘이 진짜 잘어울리구요~진짜 재미있어요^^* ㅋㅋ
그냥 많은 생각하지 말고 보세요. 그럼 참 재미있는 영화입니다. ps. 보랏이 레미제라블에서 코제트를 콜레트로 부르는 테나르디에입니다.
한정된 공간에서의 긴박감보다는, 답답함만……. 상황 자체가 납득도 안 가고.
'대중용 애니'가 아닌, '원작 팬을 위한 애니'. 설정, 등장인물 너무 다 중2중2 or 모에모에... 전체적인 색감, 음악도 10년 쯤 전 것인듯 촌스럽고. 빠르게 넘겨보다 이건 영 아니다 싶어 그냥 꺼버림.
재밌는데? 왜 재미없다구하지....오히려 완벽한 계획이 더 웃기지 않나? 일반인인데....무슨 전직 요원이 복수극 세우는 것도 아니고 ㅋ
스피드가 좋다. 굿
없는 내용을 너무 쥐어짜려다보니 늘어지고 정리되지않은 이야기가 장황하게 이어진다.
이건 뭐...;; 너무하네요
내 인생 최고의 애니는 단연코 베르세르크.강림편 보다가 울컥 눈물까지 쏫았다.가츠가 너무 불쌍해서..ㅠㅠ그리피스 소시오패스인가ㅠㅠㅠ나쁜넘.. 책도 좋고 애니도 좋고..꼭보세요ㅠㅠ진심 최고...가츠 사랑해여ㅠㅠ
인상적인 영화다 .. 조금 어렵기는 하지만 영화를 좋아하는 이들이라면 한번 쯤 보시길
그냥 감독을 날 시켜줘 최소한 이거보다는 더 재미있게 만들 자신있어
20살때 봤던 설레임이 녹아있는 영화, 라디오헤드의 no surprise 삽입곡은 화룡점정
그저 영화자체가 황당하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳 넘 재밋어영 여주인공도 넘 매력있구
이 영화 보다가 모뉴먼트밸리라는 게임을 다운받아서 했습니다. 정말 최고에요 4천원 아깝지 않구요 그래픽 스토리 배경음악 뭐하나 빠지는게 없습니다. 최고!!!!
탁경현사천출생 24세전사가미타제특공대소위 2계급특진:대위 야스쿠니신사안장
하.......진짜..... 하....ㅎ...... 0점어떻게 하는거죠? 더 밑에는 왜 없나요 ?
해리포터+드래곤볼
네이트톡보고왔는데 어쩜; 이런 티나는 알바댓글 별로 보기 좋지 못한듯요 ㅋ
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
한국영화의 고질적인 니들식연출,스토리전개가 비급 영화를 보는듯 하다
우와.... 갑작스럽게 대박영화를 봤다. 나는 여태 이 영화 외에 내인생에서 손꼽을만한 영화를 본적이없다 .ㅠㅠ 영화는 영화인데 내 가슴에 스며드는 듯한 느낌. 완성도 높고 이건 딱 9.9점짜리영화..ㅠㅠ
백투더퓨터는 1,2,3 다 명작이지
이것보다 더 박한 점수가 있다면 그걸 선택했을 텐데 분하다
정말재미없다.. 진짜설정은참신했는데 이렇게밖에 못살리다니..
0.5점도 신설해 주세요...
무술영화의 걸작중 한편~
제목과는 아무런 상관없는 진부한 이야기가 너무나 지루하게 펼쳐지고, 공포 영화라는 사실을 잊어버릴 정도로 무섭지 않다. 그 외의 모든 것도 총체적 난국이다.
최악. 액션장면에서 잠들뻔했다. 중간에 나가는 관객들이 이해됐음.
진짜 잼없다.. 볼거 없음ㅋ
말이많다...
결말이 OO
너무 잘 봣어요..
착한 영화가 좋은 영화가 될 수 있는건 아니다
1점도 아까움킬링타임용도 가치도 안됌 ㄷㄷㄷㄷ
모든것은 변한다. 모든것은 언젠가는 사라진다.
경쾌하고 유쾌발랄한 그러나 강렬한 퀴어무비의 절정!!!
어이상실~...!!
서스펜스를 철저하게 접목시킨 애간장 녹는 실화
돈 안쳐바르고 잘 만들었네요! ㅎㅎ
10점 만점에 10점짜리 영화.
와우~애들도 한시도 눈을 떼지못하고 저두 ㅋ애들 영화 별룬데 요거~~요거 느무나 잘봤네요
색감이 엄청이쁘다.. 나도 영화속 그 곳에 가고 싶다
여배우들이넘못생김....
언제나 봐도 재밌어요
망가진 김지호
아다운받는게없네요ㅠㅠ보고는싶은데ㅠㅠ
매주 같은 이야기에 억지웃음유발
메시지가 좋다. 누구나 다 화려한 청춘일 순 없지. 내 인생의 잉여만 안되면 되는거임.
어쨌든,역사는 전진한다.
흉악범청소부에서 유치원선생으로 전락한 제미있고유쾌한 이야기
영화 보면서 이렇게 화나긴 처음^^ 너무 억지스럽고 연기도 발연기 수준 스토리 자체가 너무 억지로 짜맞춘건데 이걸 영화로 만들다니 감독 대단함
평점이 지나치게 높다.........맙소사 내용이 정말12세
더빙 최악! 그래픽,스토리 모든게 최악임
그냥봤는데평점이사라졌다
아오 진짜 죽이고싶다
지금 당신 옆에 마지막을 함께할 사람이 있습니까?
누구나 저지를 수 있는 폭력, 서서히 무감각해질 수 밖에.
이영화가 평점이 10점이라고? 평점이 너무 낮아서 10점준다고? ㅎㅎ 그럼 난 평점이 너무 높아서 1점줘야겠네. 보는 내내 지루해 죽는줄 알았네. 하프라이프에 super 8이 등장해서 와우!! 이건뭐지? 재밋겠당 +_+하고 봤다가 개피봤다.
좋은 음악 마음 따뜻해지고 미소 짓게 되는 영화
그래밧자 범작..
남편은 신이다
갑갑한 마음에 한순만 쉬었던 영화 작품성0 배우연기력0 몰입도0 결론 잊고 싶은영화
추억의 영화는 무조건 9점이상 ㅋㅋ
말할수 없는 감동과 아름다움 그리고 순수함이 있는 영화입니다.과거의 아름
최고였지
노답영화다이거 한국으로 들여온 책임자알아서 사퇴해라
올해 새로 본 드라마 중 가장 재미있었던 드라마!
이건 알모도바르 스릴런가? 이 영화야말로 패드로 월드!!
울집 강아지랑 쇼파에 누워서 봤는데3분정도 보다가 O나 짓어대서 채널 돌렸다.
짱구 얼굴끝까지 안보여줘서 1점 뺏다
와 개쩜 오랜만에 재밌는 영화봣음
존나재미없엇다 ㅋㅋㅋ
와 ~~진짜 ㅋㅋ머라표현을못하겠내요
몰입감 굿. 마지막엔 소름..
나의 살던 고향은~ 순결을 지켜야해! 마지막에 칼맞고 죽는게 아니라 톱맞고 죽는다. ㅋㅎㅎㅎ
언어적 허영심, 무교양, 육체의 자본화, 연예인들의 이상.
....말이 필요없는 쓰레기. 정말 정말 기대했었기에 더욱 실망감이 큽니다.
이것이 모든 것의 시작일 줄이야7년 전의 나는 전혀 몰랐지
영화는 분명 재밌는영화같은데...제목을 왜 이따구로 지어놨니..참 어이없는 제목이다.헛웃음밖에 안나오내..제목이딱 오해의소지가 있는 제목이다..
지금봐도 재미있네.
공허한 싸구려 스릴러.말초신경을 자극하는 선정적인 재미는 있다
한국말로 했으면 더웃겼을텐데
뭐야이건
이보다 더 좋을 순 없지, 사랑인데!
조금 더 자극적이였으면 어떘을까 하는 아쉬움.. 그만큼 정말 재밌고 알찬 내용의 영화였다
아놔, 짜증나. 이런걸 영화라고... 쓰레기 OO
한번 본 영화는 끝까지 보는 주의라 힘들엇다 재미도 없고 의미도 딱히 모르겟는 영화
도대체 왜 이러는 건데. 어색어색뜬금뜬금닭살닭살. 뭐야.
슈퍼아줌마 살인자놓친경찰.. 감독 여자한테 당하고살았냐? 멍청한역은 죄 여자네 그리고 영화자체도 과대평가됐다. 무슨 평점이 9점이 넘냐.. 7번방의 선물보다 더하네
ㅠㅠ대박
완전 감동입니다. 너무 좋아요. 우리의 삶이 저러해야 되지만 그렇지 못한 현실이지요. 많은 위로가 됩니다.
메시지 전달이 명확하고 거기에 액션까지
동정에 데이트 한번 안해봤는데 재밌게 잘봤네요
눈과 귀가 즐거운 대단히 흥겹고 활기 넘치며 재미있는 하이틴 영화.
급전개라도전개내용다이해가고주인공의말하나하나가순수하면서예쁜영화.그림체도깔끔하고비록열린결말같지만여운남는영화네요
난 완전 재밋게 봣는데 .. 일본여주 두명다 졸 귀엽섹시 ㅋㅋ 왜색이면 다 비호감이냐 ㅋㅋ
80년대 일본 경제붐에 편승하려는 일본 빠심.
영원히 베일에 싸여있어야만 할 영화
평점 낮은 게 이해가 안될 만큼 재미있고 긴장감 넘치게 본 영화.
당시에도 쓰레기, 지금도 쓰레기. 미드나잇 힛쳐라는 제목으로 뒤늦게 개봉
헐 10점 준사람들 클릭해보니 개쩐다ㅣ알바진짜잇군..
진짜 쓰레기다 여러영화를 짜집기 해놓은듯 내용 연계성이 전혀없다
음...멋진 영환데...서부극 액션은 아님...^^;;;
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다
일본영화가 뭐 거의다 그렇지만 정말 재미없었다.
엄청나게 철학적인영화인거같다 재밋는거 보고싶은사람은 이거보지마라.. 진심 너무심오해서 머리에쥐가날거같다 보다가그냥껏다
리뷰를 읽고나면 더 이해할 수 있는 영화http://blog.naver.com/gatorade1/90139940631
원작능욕
스토리는 좋았다고 생각했는데 원작이 따로 있었네 그 외 연출은 OOO기
멋진 영화다 ,,, 나를 반성하게 하는,,,,
수작 중이 수작 디테일한 설정 자연스럽게 녹아내는 배우들의 연기
아름다운 배경과 주제곡이 너무나 좋습니다! 열 번도 더 본 영화!
전 몇번을봐도 재밌네요
길거리에서 도를 아세요? 라고 묻는 세뇌좀비들을 위한 영화ㅋㅋㅋ
1편은 아직못봤지만 2편은 그런데로 재미있다 특히 벨소리 넘쩐다
알바들 졸 많은거 같은데... 제목과 광고한거랑 완전 다름. 야한 영화인척 청불로 나오더니 뭐 그냥 멜로수준에다가 제목은 워킹걸이면서 결국 일보다 가정이 더 소중하다는 결론-_- 집에서 밥이나해~
난 참 재미있게 봤다
택시기사 담배값 달라던 친구는 왜 나온지 모르겠고 마지막에 여자 왜죽은지 모르겠고
수준높은척하려다 결국 B급졸작이 되버린 영화.
벌집을발로 왜 찾을까요! 궁굼하네...ㅋ
왠 아기공룡 쭈쭈가 나오네... 이거 케로로 중사 극장판임니까 ?
거짓말 안치고 아직까지 생각나는 영화중에 하나.
재즈음악이 너무 좋다
크리스토 램버트 영화라는걸 알고 본다면 볼만한 B급영화
마치 무언가 있는 듯.. 그러나 아무 것도 없는..
평점알바진심너무하네요
진짜 어렵지도않고 전개도빠르고상당히재밌고,정유미씨 연기정말잘하고 너무예뻐요
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
오히려 이 영화는 주인공의 백인우월주의에 대한 도전을 그리는 작품 아닌가?
진짜 쓰레기 3류영화..
어떻게 살아야 하는지...함께 나눌 수 있었습니다.
둠을 해서 그런가. 아주 재밌게 봤네요. 특히 마지막 부분이 정말 재밌었어요.
이건뭐지?
완벽했던 돈낭비, 그것은 저주의 시작이었다!
21세기에 이런영화는 좀 안맞네요 후덜덜..도저히 계속 못보겠네요..
아는 그릇의 크기고 블랙코메디고 미국문화고 나발이고 한국의 김만봉씨가 미국가서 삽질하는 내용이면 과연 어떤 평점일까? 자국 문화를 풍자하기 위하 다른 나라를 얼간이로 만드는 오만함은 아무리 고상한 주제를 다루기 위함이라도 용서받을 수 없다.
이걸 누가 보라구 찍은거니
"진정한 개 쓰래기 영화.보는 내내시간도 아까웠음.어의없는 명대사""이방에 있는 모든 분들과 모든것을 나누고 싶습니다.""개뿔은.근데 여기 여배우 손은서 씨 이번에 창수에 나오던데 기대된당ㅎ"
이 영화보다 포토샵 동영상강의가 더 흥미로울 정도였다.
멋진 모멘텀...그리고 산드라블럭....술과 사랑....아 근데..지금
오현경선생님이캐나다가 미국보다는 가깝지? 하고 신은경에게 씁슬하게 말할때 진짜 대박이었음ㅡㅠㅠ소소한 일상의 감동 있습니다 재밌습니다
와... 도대체 무슨 연기가..;연기를 정말 험악하게 잘하길래 누구인지 궁금했는데... 이미지 봤더니 왠 여신이...저분과 동일인물이라니...정말 대단합니다.
졸라시끄러워요 아침부터 맨날드라마가 소리만질러되고요 내용은맨날그냥그런내용 뻔한내용이면서 말이죠ㅡㅡ 드라마가 소리만질러되서 뭐가되나요 ?
말 그대로 그녀는 완벽했다.
상영관이 없는 까닭은 온라인, IPTV채널에 동시상영 서비스 오픈하려고 단관개봉 한거고.. 즉 1만원에 팔아먹겠다는 거. 오인혜를 얼굴마담으로 내세운 고도의 낚시 영화로 판단됨
"""I am not a gun."""
한국 애니 화이팅! 우수한 애니메이터들이 외국에 안가도 되도록 한국애니도 많은 지원해줬으면..
판빙빙은 이쁘다는거 하나만 빼고는 걍 쓰레기 영화
태권브이를 시작할 때도 무슨 생각을 가지고 시작한게 아니라 그냥 베끼기 였기 때문에 이런 망작도 스스럼 없이 만들 수 있는 것이지.
쓰레기
싱겁고 막장영화인듯.
지루한 TV 시트콤을 보는 수준. 힐러리 더프는 정말 영화 고르는 눈이 없다.
일부러이런모습을굳이
굳~ 스폰지에서 봤는데 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요
최고의 로맨스 영화입니다 세주인공들의 연기가 빛을 발합니다
간만에 영화보다가 욕하면서 껏네...애들 졸업작품이냐....
볼만 하잖아?
그냥 푸시로 만족하자~ 제2의 용가린 안된다 ㅋㅋ
단역 캐빈베이컨영계모습..ㅋ 80년엔 버드맥주가 빵빵한병이였다는거도 신기.
토끼 귀여워요!!!
2점 이상준것들은유딩이냐 이씨발 쓰레기영화
표지는 어른들의 추억을 노렸으나 정작 내용은 순 어린이 코미디 영화다. 이 영화 이후 애뎀 샌들러가 짤린이유를 알것같다.아무리 추억부심부려도 이 영화가 나쁜건 사실이다.
예상하면 그장면이 그대로 나온다. 뭐냐 이영화?
마성의 화면발과 음악. 왕가위에 빠져 들지 않을 수 없다.
요탄 목소리가 애늙은이.... 애니메이션 색감도 영 80년대?
아름다운 영화...발번역이 아쉬울뿐...
처음에는 난해한 전개때문에 머리가 복잡해질수 있으니 영화의 기본줄거리를 읽고 보는겟 낫다.하지만 중반부를 지나서 점점 퍼즐이 맞춰지면 진한 여운을 느낄수있는 영화다.2번째 볼때 더 재밌는 스토리다.역시 워쇼스키 남매 영화는 실망할수없다.너와나의연결고리
정말 좋아하는 영화~ㅠㅠ
최고의 느와르영화. 김상진,박중훈 = 코미디 라는 공식을 벗어났던 영화
ㅡ.,ㅡ; 뭐얌
다른 표류 영화들은 무인도를 탈출하면 영화가 끝난다. 하지만 이 작품은 무인도를 탈출하려고 할 때부터 비로소 시작된다.
어찌보면 참 매력있는 소재를 b급은 커녕 c급도 안되는 영화로 만들어 놨냐..여배우가 아까움.
제대로나오는씬이 하나두없음 최근 아이피티비용중 제일안야함 ㅡㅡ
대체적으로 평점이 좋아서 시도했는데... 솔직히 힘들었다... 시간 아깝다.. 다만 발연기 하는 사람 없어서 편하게 봤다.
어딜가나 문제는 항상 티모
재밌네
....그냥 할말이없음
별생각없이 봤는데 아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다.
2015년.... 그런데 그것이 실제로 일어났습니다.
점수주는 이유가 있다면 브루스 캠벨과의 오랜만의 재회때문이다
아이들도 귀엽고 배우들도 멋있었고 감정연기가 특히 멋있었습니다 아이들의 순수함도 좋았구요♥
2점을 주고 싶지만 나름 공정하게...
50분정도 보다가 나왔는데,무슨내용인지잘몰랐던;약간 지루함;
영화 자체는 형편없다. 하지만 후반의 스무스 크리미널이 그 모든걸 메꾸고도 남는다.
대박대박대박 그냥 할말이없어.......... 걍 영화임
이건 최고다! 장꿈과 어깨를 나란히 할 수 있을 한국애니의 명작!
태민 나은을 해체 하다니 .다시는 우결 보나봐라
유식한 척하나 결국에는 허접적인 팔마의 스릴러
동심의 추억이 살아나네 복구풍식의 로봇들 기발한 상상력
그냥 재밌기만한영화 그이상 그이하도 아닌
중반까지는 흥미롭다가... 갈수록 뻔하고 말아먹는다.. 이것저것 짜집기느낌도 나고. 별로.
어떻게~~ 진짜 초등용스토리에 저예산영화다~ 미이라 시리즈라 착각한게 잘못~지금 올레 4천원주고봤지만~극장서봤음 진짜~~
사람은 죽기전에 가장 빛난다.
왠만하믄 판타지영화 좋다고 해주는데 이건 정말 아니다ㅇㅇ 진짜로 아니다
류덕환의 신의퀴즈는 신의 한수였다!
아 진짜 이 시간에 차라리 아무것도 안하고 누워 있는게 더 나음
샤머니즘과 폭력으로 물든 미국사회 그 속의 접합점 윌리엄블레이크
진짜 개 쓰레기 영화이다
여운이 참깊은 영화이다
재밋엇습니다..!!
부모님의사랑이가득하며아이를살리겠다는 정성이 가득하고 보는 내내 가슴아팠습니다.
당시엔 못보고 뒤늦게 봤지만 할때마다 몰입되는 신기한 드라마다.드라마 재미요소가 수십가지가 있겠지만 이 드라마는 왜이렇게 피로요소가 하나도 없을까? 송혜교씨 연기 정말좋고..많이울고 많이웃게하는 소장하고픈 드라마다.
내가 왜 봤는지 막심한 후회가 밀려온다...
영화가 주는 메세지는 뭔지 알겠으나...너무 잔인해서 역겨웠다. 출연한 배우들도 후유증 오래갔을 듯.
남자판 미녀는 괴로워~ 성인판 19
뭐냐..쥰나 슬플줄 알았떠만 찡하지도않네 정우성은 언제 디져버린거야;;
도전하는모습이 아름답고 한국을 알리는데 노력하는것 같아 매우 자랑스럽다 ㅎㅎ
영화 전개가 너무 지루해요.
애슐리 쥬드의 우아한 매력 .
와...이거 진심 추억...완전 재미있었는데....테이프 너무 돌려봐서 테이프 버렷다...
이게 기본이 맞나 생각해봐라 감독은... 뭐하나 생각해도 연기 액션 거기에다 전술팀 두고 주인공은 왜 맨날 혼자 행동이냐? 그러다 작전 말아먹으면? 국가안위보다 액션이 중요한 주인공 국가 지명수배범을 옛정 생각해서 체포 안하고같이 작전뛰는 Nss
자기전에 보면 딱 잠 잘오는 영화
진짜 재밌습니자 두번보세요 !!!!
공포영화의 새로운 걸작
누가 제목을 르겐드라 읽노-,.ㅡ?!!
이거 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화도 재미없지만 김영호 씨가 주연이란게...주연이나 그급으로 나온 영화나 드라마 봤는데 정말 못봐주겠다. 그러니 요세는 주연못하는 거겠지...반면 조연이나, 단역이라도 언기력이 된다면 언젠가 기회는 온다. 김영호씨는 아침드라마 조연정도가 어울림.기황
전편의 명성을 이렇게 깍아 내리다니 참 대단하다고 밖에
더빙도 잘했고 너무 재밌어서 굴러다녔습니다 ;;;;시간가는줄 몰랐네요.
스토리라는게 없다
새롭지도않고 별반 자극적이지도않은것이 재미까지없다
평론가들 평정 쓰레기줘도 네티즌의 힘으로 무조건 10점 스타뎀나오는 영화는 무조건 다봤음 이것도 봐야지
노 잼
아 너무지루했어요 아 재미없어요
디씨 캐릭중 가장 좋아하는 캐릭~!!!
강철연 최고!최고!!
재미도 감동도 없다. 보시면 무조건 후회할 영화.
우정
......................
이 드라마를 사랑해요
용철아 애송이?니가 시나리오쓰면 저거보다잘쓰냐?그냥 그따구로할거면 감상평달지마라 역겹다;
마지막 장면에서 후속작 암시하는거 같은데...또 만들려고?
이런 드라마 자주 만들어주세요
거장은 인정. 하지만 생활은 쓰레기. 전처가 입양한 한국인 양녀 덥쳐 결혼까지 한 섹스 사이코. 그런 이야기도 다큐에 있냐? 당연히 없겠지. 알고나 7, 8점의 평점을 주는지. 인륜을 져 버린 OOO가 뭐가 좋다고
현재 내가 살고 있는 이 곳이 얼마나 아름답고 평화로우며 살기 좋은 곳인가를 다시 한 번 상기 시켜 주면서 겸손해지게 만들어 주는 아주 의미있는 영화였습니다。영화를 보시는 분들도 한 번쯤 성찰의 시간을 가지기를 바라겠습니다。감사합니다。
진짜 재밋음 꼭보세용ㅎㅎ
한국형 괴수영화의 수작
개념없는 감독 ㅅㅋ .........엘지팬인거 같은데~ 똑바루 살아라
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!!
스타일리쉬. 느릿하고 관능적임
만점까진아니고.. 일단 이건 개봉후부터 지금까지 7번인가봤는데 볼때마다 새로운거같음. 연기들 잘하고 카메론디아즈나 디카프리오 외모가 떨어지지않았을때라 계속 보게됨.
전 마지막에 되게 훈훈했네요 신우엄마가 진짜 신우를 싫어했던게 아니라는걸 알게되서 그런지....
리메이크 작이라...재미 없을줄 알았다
스릴러라는 장르가 무색한 진부한 내용의 영화
쩐아인훙 감독은 걍 씨클로랑 그린파파야 향기까지....
그 선문답이 참으로 어렵소이다.
정말좋음*^_^*
젤 사랑하는영화이자 존경스런 영화
코믹도 무협도 아닌 이런 허접한 쓰레기같은 영화.. 출연한 배우가 아깝습니다..
본격 매니지먼트를 그린 영화
으시시한 분위기가 아닌 아예 호러를 만들어 놓은
영화는 잘 모르지만 한 번만 본 걸 후회중이다.영화 속 장면이 계속 생각난다.
도대체 왜 이 영화를 봐야 하는가?
무서웠어야 했는데 졸려서 무서울 틈이 없었다
농담 안하고 진심 하나도 안 무서움 근데 여자고딩배우들은 ㄹㅇ 이쁘다 특이 아오이
개인적으로 조지 로메로와 사이먼 베이커의 팬인데 이 영화는 도무지..
보통 영화는 재밌게 보는 타입인데 살다살다 이런 B급 쓰레기영화는 처음이다.
나름 좋았음 나쁘진 않았음
극장 개봉 끝나가는(맞나?) 마당에 올리네요. 초기에 힘을 실어드리지 못하고;; 보고 왔는데, 재미있습니다. 그림체가 현대화돼서 첨엔 좀 당황했어요. 내가 아는 009맞나? 하고. 글치만, 캐릭터를 잘 살렸고, 특히 액션이 아주 박진감이 넘쳐요.
사랑의 보상이 화대라니
글쎄......
사방에 뿌려지는 총알처럼 희미해져가는 흑전사들
며느리와 시어머니 얼굴이 너무 똑같다....
진짜 명작!
다세포보다 안습인건 처음이다..
군대나 다녀오고 이런거하지
은근히 중독되는거 같아요, 한번보면 멈출 수 없었어요. 잼있었어요.
감동
진짜 평점 10점짜리 영화. 쓰레기같은 한국영화만 보던 김치맨들이 영화를 보는 눈이 있겠나..
Good movie i think
왜나와
배경, ost, 배우들의 연기 어느것 하나 빼놓을 수가 없어요!! 너무 재밌게 봤음 ㅜㅜ
영화관까지 가서 봤는데 솔직히 딱 잘라말하면 시간낭비 돈낭비 한 영화였습니다
이아 이렇게 재미없는영화는처음이다
한국스럽고, 한국다운 한국영화
별 하나도 아까운 영화...
'뿌리'를 깨달은 자는 어디로 가야 하나? 여운이 남는 결말.
저런 꽃뱀년들한테 돈뜯기면 안된다는 교훈
최악
시즌3 기다립니다 ㅠㅠ
나탈리 배드신은 한국영화중 최고인듯.
발로 만든 영화. 0점이다
연출깔끔하고 캐릭터들 깨알같고 감각적이기까지
이런걸 영화라고본 내눈을 뽑아버리고 싶을정도의 영화 한마디로 대박 초딩영화!
이거그때극장에서봤는데돈아깝다
이것을 보는 순간 대한민국 국민으로서 자랑스러움을 느끼게 될것이다
무엇을 전달하고자 하는가,,,
특징 없는, 아주 평이한 드라마. 조용한 전개, 지루함을 떨쳐 버릴 수 없다.
애들이 보기에 안좋은장면들이 많은데 이걸 전체관람가로 개봉했다는게...
제목과 달리, 미녀가 없으니까 장르가 코메디...
재미없어요
굿~!!! 생각보다 괜찮은 스릴러!!
돈받고봐야할드라마임
감독 걸리면 죽는다.
애초에 홍보를 코미디영화인양 해서 그렇지 영화자체는 수작이다 진짜.... 마케팅에 실패한 예랄까...
영상과 음악, 스토리 완벽하다. 요새 유행과는 동떨어진 부분이 있긴 하지만
극본 연출 스토리 별로입니다. 그나마 캐스팅만 괜찮았네요. 감동 받으신 분들 어떻게 하신건지 비법 전수 좀.
별거 아닌 이야기를 별것 처럼 보이려고 애쓰는데 재미는 없네요..
감독 너나 영화 똑바로 만들어~!
온 만물을 지으신 하나님을 모독하는 글을 올리시는 분들;; 겁도 없으시나봐요..ㅎㅎ 외국귀신영화라니, 판타지영화라니;; 사실을 근거하여 영화를 만든겁니다..
안소희가 별로.. 영화내용도 추잡하고.
항상 미국코미디는 예상치 못한 반전에 감동이 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약하다.
해품달이 진리임. 해를품은달~~ 해품달~~
막판에 정치적 목소리를 내야한다는 콤플렉스.
ㅡㅡ 뭐임이게 넌 나에게 똥을줬어
잔인할줄알고봤더니... 흠 전혀 ㅋㅋ 스릴도없고
너무너무재밌어요신데렐라도이쁘지만 계모정말이쁨..왕자님도 너무 잘생겼어요
그냥생각없이 평점좀 쓰지마 OOO들아 두 배우의연기가 너무맘에 들었다
아 OO~영화 왜 이럼?암담하다는 평가조차도,이영화에게는,칭찬.감독 국어책 읽을줄 알음?특별한 실천도 남다른 대안도 없는,대한민국 학교 교육의 문제점을 아주 적나라하게 여과없이,여실히 보여주는 영화.한고은의 몰락은 그 무엇을 상상하든 그 이상을 보게됨
요즘 이렇게 착한 영화가 또 어딨으랴..
왠만하면 안보시는걸...말씀드립니다.
파워레인져 정글레드가 나오는 영화. 남자주인공이 바람둥이임.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
재밌네요 그때의참상이느껴지는듯
그럭저럭재미있었다
찡하네요..
오랫만에느껴보는 감동적인이야기네요ㅋㅋ
개봉당시 개봉관에서 두번봣음...당시엔 엄청충격이었음......
82분이 짧게 느껴진다
어이없는 이야기.... 한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!!
우리나라 애니는 정말이지
갑자기 왜 장르 변화를 시도했는지.. 로맨스로 이야기를 끌고가면 더 재밋었을듯..
1편은 너무 재밌게 봤지만...
너무 좋은 영화 평점이 낮아서 아쉽네요
온가족이 tv앞에모여 이거보던 기억남...ㅋㅋㅋ
영화 본 시간 최저임금으로 쳐서 계좌로 부쳐라
ㅗ
안타까운 연기에 오글 각본.
아기외계인 귀엽고 똘똘하다ㅋㅋㅋ
열심히찍은건알겠는데 지루하다. 비슷한장면만 계속 반복된다. 전쟁영화좋아하는사람은 좋아할듯하다. 계속 전쟁만하니까
패왕별희나 보자...
음악만으로도 즐거운 영화
그닥... 계속 터트리기만...
진심 쓰레기 영화 보는내내 스릴 없고 답답하기만
전편에 절대 OOO 않는 속편. 베르세르크에 큰 영향을 준 세계관이 보인다
한동안, 가슴속에서 지워지지 않을 먹먹함
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
프렌즈 같이 보는드라마...둘다 좋아 ㅋㅋ
동방신기가 연상되지만 명불허전 시대를 아울렀던 영화.
영화 말미. 남자 주인공의 독백에 어쩔 수 없이 고개가 끄덕여진다.
아무리 그래도 너무 심했다.
별로 안 웃김. 인물들 개성 만땅. 제목은 '아빠 레보스키'로번역해야 옳을 듯.
말이필요없다#찰리채플린 쪼아여♥♡
진짜 재미없다 ㅋㅋ 비나와서 봤더만 개졸작
옛날 영화 좋아해서 종종 보지만...이건 보고는 있지만..정말 못봐주겠다.
마누라가 좀 짱나긴 하지만 심장쫄깃 재밌게 보았어용ㅎ
소녀들의 예쁜우정과 훌라춤장면 정말 감동그자체
지루합니다 애들은좋아하네요
김기덕 영화는 빈집,나쁜남자,봄여름... 등등 대사가 없을수록 매력적인데 이 영화도 그랬다.
평점5점이 적절한 영화입니다.
보는내내 흥을 주체하느라 힘들었어요 ㅠ ㅠ 콘서트마냥 같이 뛰고 소리지르고싶은 욕구가 마구마구.. ㅎㅎㅎ 무튼 또보러갈까 생각중입니다 !
나는 지루함과 함께 간다
이영화 완전 명작이네요... 보면서 얼마나 화가 나던지.. 정말 못보신분들 강력 추천해 주고 싶네요.
마지막에 솔직히 말도안됨 한번도 뛴적없는 어린 게다가 모자란 아이보고 뛰라는게 말이됨? 크게 다칠수도 있는데 개억지
명작 가면의 정사를 이따위로 리메이크를 ㅠㅠ
액션이고 나발이고, 정말 소름끼치게 재미없다....
웃긴다는 측면에서 주성치영화나 상대가 될수 있겠다
여성국극?다카라즈카의아류일뿐...그 이상도,그 이하도,아무것도 아니다...
가급적 보지 않는 걸 추천합니다
3D라는걸 너무 자만심으로 세워 스토리는 마치...
최고의 뮤지션
진짜 개노잼 보빨러들이 보면 좋아하겠네 이건 역겨운게 아니라 그냥 여자살릴라고 깝치는거밖에 안 되는 쓰레기영화다 고어 좋아하는놈들 보지마라 더 짜증남
야 아무리 리암니슨이 나왔다지만
이만한 캐릭터들 개성이 넘치는 영화도 찾기 힘들듯 ㅎㅎ 비디오로 몇번을 빌려봤는데 중간 짜장면먹으면서 노래부르는씬이 너무좋아서 수없이 돌려봤던기억이나네요
나는 열린영화에 관대한편인데 이영화는 도를 넘었다.관객을찝찝하게만들고 머리아프게만든거라면 이영화 대성공이다. 하지만 이거 이해하고 호평내린거라면 그사람 확실히 정신병자거나 허세라고 확신한다. 1점주고싶지만 이런 체험처음이기에 3점준다
음. 음. 1점짜린 아닌데 영화로 나오기보단 그냥 50분정도 사랑과전쟁같은 티비드라마로 나와도될듯. 아 그러면수위가 확 낮아져서 안되나
개인적으로 2보다 이게 작품성이 좋더라 ㅋㅋ
아름다운 자연, 멋드러진 음악, 잔인한 줄거리, 낯선 러시아 문화... 이런 것이 이 영화를 걸작으로 만든다.
I really appreciate it lazlo. thanks to you, I could watch a great movie..
느낌 괜찮은 영화
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 없고...
제목처럼 용의 눈물이였다. 내 남은 생 또다시 이런 사극을 만나볼 수 있을까!
그닥 마음에 들지않고 재미도 없고..
발상이나 역겨운 특수효과는 괜찮은데 그럼에도 불구하고 영화적으로 많이 미흡하여 무섭지도 않고 지루하다;
재밌던데 난 ㅋ
8만 관객동원... 망할준비 아유레디?
영화는 못봐서 모르겠는데.. 이영훈씨ㅜㅜ 진짜 아깝다; 빨리 딱 맞는 작품만낫음좋겟다ㅠ
Born To Kill 과 평화주의자. 큐브릭이 던지는 상징
엄포스.....대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부활보느라 공부도 못하겠넼ㅋㅋ
80.90년대를 호령하던 감독과 배우,예상을 빗나가는 케릭터와 각본의완성도~!
알바 OOO들아 이건 1점도 아까운 영화다 10점은 개뿔
설마 설마 하면서 끝까지 본 내가 미친x이지 차에서 한번도 안내리고ㅋㅋ 개답답 이때 까지 본 영화중 최악
전세홍의 섹쉬한 매력과 패는 여형사의 확끈한 액션을 기대하면 실망~ 정의로운(?) 양아치 2인조의 감초 연기가 그나마 볼만한 수준이지만 전체적으로 진부하고 조잡한 느낌을 지울순 없다
기타노다케시는 야쿠자가 너무 어울려 ㅋㅋ
보고느끼고생각하는정말잘만든영화입니다가벼운오락물로취급하지마세여!
기억나는건 유덕화가 끼고 있던 블루투스 헤드셋 밖에 기억이 안난다...
완전 잼없고 내용도 없음. 보지마삼
정말 숨죽이고 봤습니다. 대단한 영화이군요.. 사람은 쉽고 생각하고 싶은것만 생각해서는 안되요..그런 것만 생각하다보면 정말 보기 좋지 않은 것도 때로는꼭 필요한것이기에 품고 가야 하는 법이지요..!
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고 팔아야 한다는 교훈
덴젤 워싱턴의 카리스마만으로 충븐했다 멕시코시티의 이국적인 배경은 덤
제목이 비슷해서 몰르고 2편에다 평점 남겼는데 지우고 여기에 남긴다. 농담 안하고 엑소시즘물 영화 중에서 가장 허접 쓰레기 영화라고 자부한다.
막장의끝
절대 절대 절대 절대 보지마세요.... 진짜 재미없다....
최고의 캄탄
최고의 영화예요!!
발 킬머의 결핵 환자 연기가 환상적이었음. 이때부터 발 킬머의 열렬한 팬이 되었음.
가감없이 평가한다배우들 연기력, 시나리오 모두 어설프기 짝이없었고정말 재미,감동 그무엇도 찾을수 없었다최근 본 영화중에 제일 최악이었다.
뻔한 10분 짜리 뮤직비디오를 억지스럽게 100분까지 끌고 갔다는 느낌을 주는 영화.이걸 보느니 차라리 트와일라잇을 볼 것. 배우 낭비, 풍경 낭비 .개연성 제로에 억지 설정 스토리.
지루해서 죽을뻔;;...
mm
나름 괜찮네요
사랑이란...
송중기, 문채원 둘다연기력쩔고요 송중기 연기대박;
애니매이션 중 가장 기억에 남고 몇번은 봣던 애니매이션 정말 대작이에요
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
엔딩 크레딧의 소리는 무엇일까..
형사가 신용불량자 ㅎㅎ 울신랑 이거보고 빵 터짐 ㅋㅋ 너무재밌는 코믹, 감독님도 짱 멋지다는것. 홧팅요~^^
좋은 영화?! 같나요!?
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.
여주인공은 아름다움 여신 그 자체였다. 저승사자와의 산으로가는 러브스토리로 중간에 매우 혼란스러웠으나 천녀유혼이 내게 깊은 감명을 주었던 어린 시절에 비해 지금의 내가 나이든 탓인것 같다. 순수한 마음으로 본다면 가슴설렘을 듬푹 품을 수 있는 영화다
너무 길고, 말이 많다. 에필로그를 보는 동안 피곤함은 절정에 이른다.
너무 유치함귀신이 무섭지도 않음
개지루함
전형적인 삼류 미화영화...
최고의 영화.... 강추합니다
이런 영화는 불륜남녀들만 보러가라거 만든거냐???
볼 때 느끼는 불편함, 갑갑함그리고 본 후에 밀려오는 벅참에 눈물 흘리게 되는 영화
무렵영화 최고의 걸작.
여자와 남자가 나누는 농담, 대화들이 잘 이해가 안되고,뭔가 부자연스러워 억지로 끼워맞추는 것 같음.. 지루함
꺅
한 세력에 의해 개미들이 피해보는 모습을 잘 보여준 영화
돈된다고 상영관에 걸어놓는 짓이나, 친일 영화에 출연하는 배우나 픽션을 어디서 논픽션으로 몰고갈려는 짓거리냐.
창작과 욕망을 위한 관음... 파멸을 알면서도... (다음에 계속...)
단막극, 것두 무진장 어이없는. 정수문과 양조위가 아까워
어설픈 흉내내기에 불과한 성급한 리부트
너무 많은걸 담으려다 점점 산으로 가네. 그 당시의 섹시 아이콘 조디 포스터를 본 것만으로 만족..
티모시달턴이 그리워지는 건 왜일까 . . .
결말이 좀 아쉬운 영화입니다
좋은데 뭔가 미지근한 느낌..아름다운 영화
이건 예술입니다 ~ 진짜 잘 만들었다 !!
무엇을 보든 상상 그 이상을 보게될 것이다.
네이버평점보지마세요
처음봤을때 끝에 울뻔 ㅠ... 다시 보는 지금도 감동감동
이얌이얌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화보다 감동적인 것은 없지 않을까 합니다. 최고의 열정이 있는 영화!
잼나요 ㅎㅎ깨알재미 별드대 후속으로 요걸 골랐네요
돈이 있고서야 사람이 있는 건지. 뒤바뀐 가치가 가끔은 말이 되는 듯한 사회의 근본적인 문제는 무엇인지
사랑하는 사람과 꼭 봐야할 영화
이도저도 아닌 속편에 불과한영화
왜 양자경을 썼었어야 했을까? 미얀마어 대사는 수치 여사의 육성 녹음을 더빙 했고... 영어 대사는 어눌하고 .... 덕분에 모든 상황설명을 남편이 해주는 형국이 되어버린다.
유치한 판타지 좋아하는 사람들은 볼만해요
재미 있는데,,,앞으로가 더 기대됨
안보면 후회한다에 한표
마트라는 폐쇄된 공간속에서 그안에 갇힌 사람들의 심리변화가 인상적이네요. 결말이 인상적입니다.
많은 드라마를 봤지만... 드라마 보면서 눈물이 난건 처음입니다.
청춘영화의 고전!!!!!!!!!!! 무조건 보시길ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
귀뚤귀뚤귀뚜라미 노래 부르던... 소년의 노래가 참 슬펐던 것 같다...
그 당시 a특공대 수첩을 만들었던 기억이...
지루하고 진부함. 픽사가 성장할 수 있었던 발판이 된 부분 중 하나가 된 영화! 그리고 조지 루카스에게 무한한 영광과 명예와 부를 가져다 준 영화의 시작!
하향 조정 육점오 되야해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
소설원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 너무 밋밋해서 전혀 집중할 수가 없었다.
범법자를 어떻게 영웅화 시키는지 상세히 보여주는 영화~
와킨의 연기가 너무 좋다.
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
진짜 거지같은 영화다....
나에겐 꿀잼. 로브 번 짱짱걸. 결말도 너무 좋다. 호불호가 심하게 갈리겠지만..
2.6 (10자 제한)
역사속에 휘말린 가족의 사랑. 희망
달달한 첫사랑이니 우정이니 전혀 공감 안된다.친구가 좋아하는 남자 뻔히 알면서 몰래 만나는 여주, 자기 좋다고 쫒아다니는 여자의 친구랑 몰래 만나는 남주, 죽은 아버지 팔아서 남자랑 한번 자보려는 여주 친구. 거기에 억지 해피엔딩까지. 개막장이네.
오글거리긴하지만 진짜 재밌다♥♥♥♥요즘 드라마 잘안보는데 이것만본다ㅎㅎㅎ
모성애를 핑계로 여주가 벌인 일련의 행동들을 미화하는듯한 느낌이 반감을 산듯. 아무리 엄마라도 모두 채연희같진 않을텐데 일부러 부각시킨게 아니라면 생각이 짧다싶은 시나리오. 근데 최소한 채연희는 이휘도를 이해해줘야 하지않나? 연기력은 다들 쩜.
이게뭐지 도데체가
가슴이 뭉쿨해져요!
전 처음부터 꿀잼ㅋㅋ 아이유 홧팅
내생애 최악의 살인마 영화
별로 웃기지도않은데 왤케 웃을까여 강아지 귀여워서 3점
이완맥그리거의 네임밸류로선 굉장히 실망스러운 작품.
너무나 재미가 나서 미칠것만 같음이제 끝나면 난 뭔 낙으로 살지 제발 끝나지 말지
마이클 베이에게 배웠을 법한 액션들.
별점 1점주기도 아까운영화구만 쓰레기 영화 개나 줘버려라그리고 이딴거만든 감독 학력이 중졸 인가? 그러니깐 비판하지 법을 지켜야 큰소리치지 지키지도않으면서 뭘 비판이야개같은 영화
평점대비 너무 하네요~
뭡니까 이영화 .. 확실히 내 타입은 아닌듯
진짜 최고의 공포영화 다
인생을 다시 생각하게 하는군요 ㅠ,ㅠ
자 그럼 이제 농구를 보도록할까?
주연배우 , 색다른 스토리 내가 본 최고 이쁜 드라마
영화와 마술의 프레스티지 협연~~~~지휘자 놀란~~~~
평점낮추기
쓰레기통
9년만에 보니 9점을 줍니다.
열심인 스탭에 슬론 영감까지 나와 주셨지만 공감대가 생길 수 없는 소재.
3분봤는대 ㅅ 4000원 이거뭐야 리뷰첨쓰네
평점 개낚시하지마라 이거 쓰레기다. 내용도 없고 노출도 없고 그냥 찍으면 영화되는줄아냐? 이렇게 재미없는 영화 정말 찾아보기도 힘들다. 성냥팔이나 다세포소녀같은것도 10분정도는 기대하면서 볼수있거든? 이건 영화도 아님.. 작가 감독 배우 다 삭발해라
10년도 더 넘어서 늦게 보긴 했지만 소재도 참신하고 정말 재밌게 봤어요!!
아 진짜 재밌다.. ㅠㅠ 감동
사랑보다 황금??? 이영화보다 다른 영화!
판떼기 불쌍하다... ㅠ 그래도 현실이라면 난 신지훈을 택할 것 같다.
잔잔하고 맑은 느낌의 영화, 평점땜에 안볼뻔 했네요 추천합니다
전편을 거의 그대로 캡쳐해놨네! 변장모습들 다 가짜성룡들! 보지마라 성룡출연가짜임
같은 시기, 로멘스코메디라도 광식이동생광태와 큰 차이가 있다. 이건 뭐 연출은 안습이고. 로멘스코메디는 사랑에관해 명대사라도 있어야하는데 이건 없다. 평점 8.3은 말도안돼고.. 그냥 7..정도.. 6.5?
진짜 완벽한영화...
주제는 노인을 공경하라?아니 소재였나?ㅋㅋ
소유진은 짧은머리가 안어울린다는 사실을 알려준 드라마..
이 영화 10점 준 사람은 이영화 감독 식구들이냐... 내가본 액션중에. 최악이다스토리 연출 둘다 1점도 아까움. 영화보고 빡쳐서 댓글달긴 처음이네
정말 이런 영화 싫다
이런 영화도 있었나? 응? ㅋㅋㅋㅋㅋ
전편보단 떨어지나... 하지만 아직도 여운은 남아있다..
미친영화 제니주노를 만든 사이코감독 닥치고 최하점수를 선사하마
OOO 매니아들 여기 다 모였네 ㅋㅋㅋ
글쎄...교훈도 아니고 가족애도 아니고 포레스트검프처럼 하려고는 한거 같은데 위트있는 역사적 연관도 없고;; 실화인척하더니 실화도 아니고....
최고의 드라마.
이건 아냐, 정말 아냐.
난 이런 악역없는 영화가 좋더라..
늑대가 아니고 미녀와 야수느낌?...
다이아나 애그론 되게 매력있는 배우..앞으로 팬될거 같다~
재밌어
웃으려고 한건 아닌데..왠지 웃겨서..유승준 특수부대 운운하는데..공익도 싫어 도망간 넘이..ㅋㅋㅋ
전편 다보고싶다..
간만에 물건하나 나왔네요~ 1탄보다 여러모로 완결도가 좋습니다.. 잼나요~ ^^ 흥해라 마셰티~ !!
공포의 발렌타인데이, B급 공포물 흉내만 내는 어설픈 코미디. .
최고ㅠㅠㅠ배우들 다 연기잘함♥♥♥아 호텔킹 짱
내 살다살다 1점 줄라고 영화 찾아가지고 들어오기는 처음이네. 10점 주는건 뭐야.. 얼마주면 저렇게 함. 무슨 업체야? 댓글 조작 업체?
연기최악,스토리최악,편집최악,연출최악
슬래셔의 정석대로 잘 따라가긴 하는데 왜 긴장감은 안 들까?
1,2편에 비해서 위엄이 너무 떨어졌다. 1,2편은 간지좔좔이였는데.. 3편은 개그영화같음
아 지루해... 심심해서 봤는데 차라리 심심한게 나았어 분명언젠간 재밌어질거야 생각했는데 어휴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍콩에선 이런 영화로 상 받나보구만
진찌별주기가아깝ㅡㅡ 모야진짜 계속질질끌고ㅜ내용도최고막장ㅡㅡ얼른끋내고 새로운드라마로 다시시작해주삼ㅜ보기시르다
감독 내가까러간다너
뭡니까...?뭘 말하려는지는 알겠는데...주인공들 오버연기도 심하고 작품성도 없다.
음악 그 자체만으로도 눈부신 영화다!
내용 너무 평이하고 밋밋하다. 반전 없는 게 반전.
칠전팔기 구해라 대박!
솔직히 시즌1때 딱 끝냈어야 했다. 왜 좋을때 안끝내고 질질 끌고가서 우려먹고 결국엔 이렇게 인기가 없어지고. 과장안하고 지금 방송에서 시즌1 방송을 틀으면 시청률이 훨씬 잘 나올거라고 장담한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 평점이 다 1이라 어느정도길래 하고 봤는데, 첫 느낌은 일요일 아침 서프라이즈 외국 배우 재연보는 느낌에, 정확히 6분30초 보고 오그라들어서 꺼버림 ㅋㅋㅋ 왠만큼 어설퍼야 봐주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아침 드라마 참 막장이넹요 나참 2주째 똑같은 스토리에. 좀.. 새로운 생각을 못하나 작가나 감독은 이쯤... 복수도 시작해야되는거 아니에요? 마지막 한편에 다 용서해주고.. 힘들겠어요
정말 화가난다
ㅎㅎ
10 알바드랍 즐.드럽게 재미없음.애가 혼자 상상한거고.여동생 안죽었고 살아있음.
영화의 과대포장에 속아서 봄
시대를 앞선, 세상에 대한 시니컬한 풍자!!
뜨끈한거 두방 쳐맞더니 좋나 징징대네 ㅋㅋㅋ
짐 자무시의 삽질
너무 길지만, 마지막 감동을 위한 길이라네
성장영화라는 틀에 가두면 촌스러워진다. 직설어법을 피한 현실과 꿈, 아파서 좋았다.
말이 적을 뿐, 행동으로 다 보여주는구만 뭐가 어려워 .
헐 무슨 내용인지 모르겟네요;;
1편과 마찬가지로 공감이 안 되는 영화. 욕만 나오고 성적농담만 나오는 영화 어디가 웃기는 건지 모르겠다. 예고편은 재미있을 거 같던데.
진짜 재미있지는 않던데.. 유치하더구만.
그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다.
예전 비디오로 녹화해놓고 테잎이 늘어지도록 봤던 영화! ^^
그녀가 기억에 남는다..
너무 현실적이여서 싸울땐 보다가 내가 화날정도였음 ㅋㅋ 초현실적연애영화
평이 나쁠정도는 아니다
진짜평생소장할영화 최고
좋은 무드
정말 역대 드라마중 몰입도 최고감정이입최고 적당한 멜로와 적당한 흐름 시나리오모든게완벽했다
방금 EBS에서 봄
작가랑 승려의 비양심 때문에 다 죽을뻔 그리고 물속에서 살아남았다고 왜 이딴놈한테 다들 박수를 치지? 영웅이 아니잖아 민폐인데 글구 아프리카가 마지막 장식하고 흑인좋으라고 한 영화장면들많음 동양인은 다 OO ㅋㅋ 전체적으로 발암유발영화
잡스는 업적에비해 너무 띄워준 인물 잡스가 롤모델이라는 사람은 잡스 인성도 그대로 가져가시길 통수킹 잡스 OUT! 앱등이OUT!
내참..보다가 그만두기는 첨...
나 직장인이다. 학생들 이거보고 영화가 그렇지 뭐 이렇게 생각하지 마라. 이 영화 내가 본 영화 중에 손 꼽을 정도로 현실적인 영화다.
이하가만든 수준이하의 영화
완전 재밌음
주인공이 양동근과 추자연이 아녔으면 잼있었을듯..
1개도아깝다 이건.. 돈들여서 이런건 왜 만드냐. 그러면서 컨저링 애나벨은 왜 끼워넣냐 완전 다른데;; 애나벨도 노잼이었는데 이거에비하면 양반..
뭐하는 영화인지..
보고너무울엇다..3번은봣는데볼때마다운다ㅠㅠㅠ
10점만점에 10점!!!
장진영과 엄정화 영화에 현실감을 입혀주다 두멋진배우에게 박수!!
인간성에 대한 신뢰
웃음박에안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래 업로더들이다.. 확신한다.. 독일이랑 러시아는 영화 참 못만드는거 같다.. 유머조차 재미없는 독일인데 영화는 오죽하겠냐.. 자동차만 잘만들어라 그냥..
막장드라마가 따로없구만
아까운 내 시간... . 단지 영화선택을 잘해야 된다는 교훈하나 건졌다.
"스레쉬 : ""루""를 위해서!"
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶당
그들에게 필요한건 서로 홀로설수 있는 용기가 아닐까 하는 나혼자 생각.
이거보고 일주일동안은 제대로 못잤는데 ㄷㄷ 원작 말고는 별로..
이 영화 재밌고, 완성도도 괜찮습니다.추천!아쉬운 건 마지막 마무리에서 약간의 비논리가 있음.그래도 이 정도면 완성도 높은 영화입니다.
영화의 예술적 가치가 있을진 몰라도 일반대중의 시선으로 봐서는 너무 지루하다.
아이유 연기잘하던데 작가땜에 망했네
박중훈의 연기변신 실패. 박중훈= 코미디배우 라는걸 벗어나지 못함
사회적 풍자와 재미와 향수를 볼러일으키고 부조리한 사회에 굴복하지 않고 살고 싶은 마음을 영화로써 봐서 좋았던거 같다
극본, 연기, 연출 모두 80년대 영화를 보는듯 합니다. 김청기 감독의 우뢰매는 당시 신선한 소재로 어린이들 마음을 훔치기라도 했죠. 이건 도대체 뭘 보여주겠다는건지 모르겠네요. 이정도 영화라면 저도 감독하겠습니다.
정말 저질이다
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
책에선 미도리가 대머리에 가까운 스포츠 머리로 묘사되고 레이코도 주름만 이상하게 클로즈 업되는 중년 아줌마로 나오는데 왜 이 영화는 미도리, 레이코가 나오코보다 예쁘죠? 나오코 역을 미도리 역 배우가 했어야 맞는 캐스팅인 듯
나 익산살아서 10점준다
저절로웃음이나는영화 정말 잘만들었음
그래도 놀음은 안좋은거다. 올인하지마~
일본 영화 싫어
타카가키 아야히~~~~
OO같지만 스릴쩔어요.앞으로가 기대되는 감독^^
몰입도극강ㅋㅋ꿀잼감독센스굳
나도 이해가 안감 랭킹보니 6.20? 정말 재미있게 본 영환데..
밑에있는 3살짜리애기말은 믿지말라 평론가가왜4점준지 보면안다 ㅋㅋ
첨에 류담씨 더빙이 누군지 몰랐어요~ 너무 잘하셔서 전문성운줄알았어여~ㅋ 8살 제딸이 재룡이오빠 완전 잘한다고~ㅋ
보스니아내전과 혼돈의 사람들 그래도 살아있는 휴머니즘. 그리고 감동
대표적인 야구 영화. 웃음과 감동.. 경기장면도 박진감이 넘친다
말이 필요없다. 그 급진성을 온몸으로 느껴보라.
산악 영화중 큰형님뻘...재미 오락성은 버티칼리미트보다 한수 위...
아기 코끼리가 연기를 제일 잘하네요~~
짝퉁본색!
인간의 방황을 다룬 가장 매혹적이고 슬픈 영화다
올림픽 2연속에 빛나는 카타리나 비트'도 나온다. ㅋㅋㅋ
솔직히 이허접은 뭐지....
보면서 하품나왔다.. 스토리는...그냥.. 그런데.. 왜 피가 다홍색?
보고싶은 케리 사만다 미란다 샬롯
어렸을때 재미있게 보긴 했는데 지금 다시 생각해보면 우리네 정서와 다소 안 맞는 감도 있는 영화인거 같다.
정말 잘만든 프로에요~♥히든싱어2를 보고서 요짐 히든싱어1을 다시찾아보고있어요~^^ 노래한곡을 집중해서 듣다보니 저절로 팬이되는~~♥
완벽한 작전을 애 하나 때문에 망치냐 ㅋㅋ 어이상실
무심코 지나쳤던 버락 오바마 대통령의 당선이 누군가에겐 얼마나 큰 의미였고, 감동이었는지... 이 영화를 통해 진정으로 느꼈습니다. 감사합니다, 이런 영화를 만들어 주셔서
정통 로맨틱코미디.첫사랑을 완벽하게 승화시킨 영화네요이렇게 잔잔한 로맨틱 코메디 좋아..
10년이 넘어도 최고!
비디오 가게 주인의 추천으로 본 듣보잡 영화가 마스터피스일줄이야!
이건 안봐도 되겟음
나름 신선 했어요 꿈을 가지고 도전하는 도전 의식이 참으로 볼만 했어요
스토리가 너무 막장으로 달림.. 1편보다 훨씬못함.. 실망..평점은왜이리높아?
미오가 다이어리를 읽기 시작한 후부터 이 영화의 감동은 물밀려오듯이 내게 다가왔다
여자친구들과 보러가서 영화 본 뒤에도 한참 수다 떨면서 미쓰마마얘기를 했네요 영화의 주인공들과 우리의 모습이 너무 똑같아서.....
오, 의외로 스토리가 탄탄한데요? 저도 통크게 10점 드립니다^^
한국판 레옹, 다만 순수함은 덜하다. 송강호 연기는 역시 나무랄데 없다. 감독이 비주얼리 스타일리쉬하게 만들고 싶었던 것 같은데 엔딩은 거리가 한참 멀다. 여주인공 캐스팅은 아마추어. 한마디로 그냥 가벼운 도시 동화
이영화 보면서 많이 울었네요
추천할만한 미드에요!ㅋ
청춘 영화라는 장르를 탄생시킨 명작...
청담동살아요 깊이가 있으면서 웃음을 주고 생각하게 한다. 완전사랑한다♥♥♥
주리때문에 보기에는 너무 싸구려다.
shut up &die Bush
재밌었어요 정말
영화 내용을 이해하기에는 너무 빠르게전개된감도 있지만 나름 괜찮았습니다.
평점테러하는 새기들 주기고싶네 후..
맥라이언의 연기는 언터쳐블.. 영화 자체로도 아직까지 신선
정말내가 본 영화 중에 가장 이상한 영화
이순신 장군님 그만 좀 팔아먹어라. 아주 돈벌레들이구만.
OOO기영화
드라큐라를 유다로 보는 참신한 재해석.. 오~ 넘 잼씀.
계속되는 이야기에 조금 지루하지만 톡톡튀는 박진희 배우님과 이기우의 엉뚱연기 ㅎ
우리나라는 야만국가가 아니야!
그리 만족스럽진못했어도 7점은 나와야되는것같아 10점줌. 주인공들연기도 훌륭했고 내용도 이정도면 괜찮았다. 해피엔딩으로끝났으면 그저 진부한영화가 되버릴뻔. 그래도 엔딩이 섭섭한건 없지않아있었음. 킬러들의도시도그렇고 콜린파렐을 너무 축축하게 끝내버리는듯
훈훈한 정이 느껴지는 영화! 가족끼리 드라마 보듯이 보면 딱~!
.... 보기전에 컴퓨터로 다운 받아 봤다 ㅅㅅ
굉장히 인상깊었다. 뭐랄까, 전혀 예상힞도 못했던. 제법 슬펐다-_ㅠ
재밌어요!!ㅎ
성룡 마지막에 화살 다리에 맞고 넘어지지않기위해 창뒷부분을 허리에 대는대 그장면보고 나한테까지 그의지가 느껴짐.. ㅎㄷㄷ 그리고 노래도 너무좋았다진짜..
여자였는데 언제나.. 유빈이는 커서 아빠를 이해할 수 있을까?
헨리 하차해라 군대가장난이냐??? 하차해라 제발 대한민구쿤대 당나라요 홍보하냐? 헨릳때문에안본다정신차려라 진짜사나이팀
볼 때 마다 눈물이 납니다. 당신은 떠났지만, 그 마음을 이렇게 나마 영상으로 보고 생각하게 해주셔서 감사합니다.
폐지하면 kbs 안볼거임 내가 유일하게 보는 프로임
유희왕 팬!!ㅋㅋㅋ진짜 좋아
그냥 좋다 평점 10점 9점 8점 상관없다 그냥 좋고 만족하고 자기가 행복하면 10점 주는거다 평가관이 아니기에 10점을 줄 수 있는거다.. 아... 저런 사람 사랑 또 없습니다..
동네극장에서 개봉 이틀만에 내리는 바람에 7년만에 봤음, 그때 봤음 더 좋았겠지.
아..난 김수로 조연나올때가 좋다구!!
정말 지금 다시 재방영 해도 20% 이상은 나온다에 올인
왜케 드럽지?? 충분히 웃길 수 있는 소재인데..참.
이런 쓰레기 영화 만들지 마세요
주술사가 나올때부터 망가지기 시작한 영화.
보고 화난영화는 오랫만이다진자
너무 잘생긴 연걸님을 볼 수 있음ㅠㅠ♥ 제작사가 망하지만 않았어도 2탄이 나왔을텐데???아쉬우면서도 재미있는 영화!!
1편과달라진게없어..
무성영화라 사람들 안본다고 너무 약을 쳐놨네
아..정말 재미없다 ;;;;;;;;;;;;;
평점 하고 평이 조아서 다운받아봤는데...시간 개아까움 하루종일 도시락만싸고 쳐먹고 편지읽다 끝.
재밌긴한데.. 불끄고 혼자 봐도 전혀 안무섭다..
마스터피스! 마스터피스!
영광이다
이보다 더 감동있고 황금같은 영화는 있을까?
정말재밌게봤다! 굿~
이상해- - 스토리가자연스럽지가않고 결말이 압박
어릴떄 참재밌게봤엇는데...다시보고싶당ㅇㅇ 판자촌거지돋넹
이봐요 영화가 장난입니까? 그것도 연기라고..
와진짜두시간동안 소름이
난 꽤 괜찮던데.. 16년전 영화라는게 믿어지지 않음..
2000년대 초반 한국영화들 그 느낌 그 감성은 앞으로 나온 어떤 영화도 못따라간다.이정재씨는 이런 영화 또 언제 찍나요? 이정재씨가 요즘 이렇게 물올랐는데 고장진영씨는 살아있었더라면 얼마나 더 대단해졌을지... 그립습니다
오프닝 음악만 좋다..
6세 아들 참 잘보네요
이건 무조건 10점..
썩 괜찮은 영화
다이나믹한거없이 느릿느릿 평범하다..
와..진심.재미없음
영화관에서 푹 자고 왔던 영화,숙면에는 더없이 좋을 듯 ㅇㅇ
무섭지도 않고 내용은 감독만 알 뿐이고....
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷~
사랑을 잊고 살아갈 때 사랑을 다시 생각하게 만든 영화였어요...마음이 모처럼만에 따뜻해지고 계속 보고싶어지는 영화였어요...
드롭게재미가없네 ㅋ 아니 결국이재혁 도둑놈이자나근디 무슨기술자들이야미 치 것네 글고 천억 이재혁 팀들 먹었는데김영철이 불면 돼는거앞뒤가 안맛네
아름다운영화.
꼼꼼한 고증! 장대한 셋트, 로케, 인력에.. 훌륭한 배우들로 만든 손빈 스토리인데, 절박함도 감동도 없다. 6각관계를 구겨넣고서 100분으로 줄이니, 부부클리닉이 됐지. 특등급 소고기로 냉동햄버거를 만드는 제작진이 전세계에 깔렸구나! 월드워Z~로다!
미워도 다시 한번만 ㅠㅠ
이외수까지 등장하는 대국민 사기극!
으리!
소재는 좋으나 매우지루함..
그냥 별 생각없이 기대없이 봤는데 초반 살짝 지루했는데 볼수록 재밌고 빠져들고 막판 결정타까지 여운도 남고 이 영화 매력 넘치네 제목도 이유있게 지었고 연기좋고 연출좋고 아 좋다 좋아
별로 재미가 없었다..후..
평점이 너무 낮네요.실화라서 그런가요?
누군가 말했다. 스마트폰과 인터넷이 없어지면 우리들의 인간관계는 90% 이상 사라진다고....편함을 추구하는 인간들에 의해 발전하는 가상의 세계의 참울한 현실속 비극을 잘보여주는 영화이다. 한번씩 문득 아날로그가 그립다.
천극검이라는 검은 나오는데 소림사도 안 나오고, 강시는 후반에 잠깐 떼거지로 나옴
재밌어질거같아~~!@
가족들이 답답하다는 사람들 봐라. 미국은 진짜 트루 법치국가기때문에 그런거다. 사람들이 항상 법을생각하고 이성적으로 판단하니깐 저런판단을 하는거다. 감성에만 호소하려는 한국사람은 저런 정서를 이해하기 힘들겠지. 영화는 최고였다. 특히 연기력.
이 영화는 제 인생에 남을 영화일 듯 합니다 ..^^' 이기든 지든 주님께 영광 돌리겠습니다' 이말이 계속 맴도네요..
엔딩장면... 슬프지 않은듯 하지만 어느새 눈물이. 마미~ 엔딩 최고의 영화!!
아이디어 좋고 생각보다 재미나요
이영화를 보고... 맨발로.. 조깅..4키로미터 완주에 성공했다...이주일님을 생각하며..
왜 연애물인데 이정도면 괜찮지
이 재밌는 영화가 왜 평점이 저럼??
진짜 최고의 드라마! 설정도 신선하고 결말도 깔끔하고 마음에 들었던 드라마..
대박이다 진짜 말이 필요없다
평점이 왜이리 낮지? 재밌는데 치아의 중요함을 느꼈다.
전 잼있던데요. 견자단도 멋지고.. 연비아도 연기 잘하고.. 견자단 오버연기 없었는뎅.. 단지 연비아의 치아가 눈에 좀 거슬리더군요. 연기랑 음악이랑 장소랑 패션들이 좋았어요.. 갑옷이 너무 탐나더이다..
최악의 영화.. 아주그냥..
진짜 쓰레기영화 공포영화인데 영화관에서 졸았음환불받고싶었음 욕나오는쓰레기 다 쓰.레.기 개발연기들 쩐다어떻게 다 못하는 사람만 모아서 나오지.감독천재다
볼때는 너무나 즐거운데, 보고나선 너무나 슬펐던 영화. 최고.
올레티비로 봣는데 제대로 낚엿네요 씨지가 80년대 만화수준이고 태풍이불어서 나무가 뽑히는데 헬기는 한치의 흔들림도 없고 사람들의 머리는 젖지도 않고 왁스 발라져잇어요 ㅎㅎㅎ 아 바닥도 안젖더군 ㅎㅋㅋㅋ이게 무슨 영화여
사랑은 이런 것. 눈동자가 예쁘네요.
갈수록 개판되가는 중국영화 유치하고 내용없음 폼잡다 끝남 말도안되는 무기에 유치한cg남무 아 그립다 동사서독같은 영화가 이건 3류아류작이다
전편보다 더 업그레이드된 대작
이거재밌게봤던기억이
이거 예전에 봤었는데!! 니가 제이콥이었니? 어떻게 약4년만에그렇게되냐고오 ㅋㅋㅋ
재미없다 ㅡㅡ 돈아까워
82분동안 이 영화를 보느니... 3분 40초 짜리 마릴린 맨슨노래를 듣는것이 훨씬 흥미로울 것이다. 아직 안봤거나 보려는 분들은 말리고 싶다. 시간은 더 값진 영화에 써라...
오랫동안 마음에 남는 영화, 최고!!
끊어진 길을 다시 잇는다. 아니 이어져있었는지도..
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
의처증남편 이 문제인가 진짜잘못한 아내인가
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌음
괜찮은 주제였는데 그걸 살려내지 못하다니... 스릴도 없고 재미도 없다.
별로집...
젊을때의 그들, 어설프지만 풋풋한 모습.
도데체 뭘 이야기 하는 건지..정말 시간 아까운 영화
이런 영화는 도대체 왜 만드는건지?
너무 재밌는대 너무 짧다.극장에서 봣어야 됐었는대‥ 그래야 OST도 빵빵하게 들었어야 됬는대 아쉽다 ‥
진짜 근엄하신 우리 아버지한테서 X욕이 나오게한 졸작.
망작중 망작 10점주는 놈들은 미야자키 후빨러들이겠지
이건 최소 9점 줘야돼!
봐도봐도 재밋는게 원피스닷
사상 최고의 영화..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국은 방구석폐인도 몸짱이네 ...근데 뭐하자는 영화임?
정말 재미있어요 최고~
아무리 세월이 지나도 그가 있기에 봐야만 하는, 볼 수밖에 없는 영화~!!!!
닥터호의 아픔이 절실히 느껴지는 그런영화 입니다
..억지감동 3류쓰레기영화 시간아까웠음
영혼의 창!빅아이즈~!정말 잼있게 봤습니다~
...
'준'의 배역을 너무 잘 소화하신 것 같아요ㅠㅠㅠ
성난화가 성난 관객~~~~
몇년이 지났는데도 감동 쩔음
슬프고 아프다. 영화가 수작이다.
다큐도 아니고 역사도 아니고 짜집기. 쓰레기3류
이선균인줄 알고 보다. ㅡ.ㅡ
진짜 최악이다 조연들 연기 눈 뜨고 볼수없을 지경
그래 쿨해서 좋네 .. 군대간 남친 못기다리고 다른 남자랑 결혼. 그래 일어 날수있는일이지. 그럼 자신이 선택한것을 따라갔으면 포기한것에 미련은 버려야지.. 머어쩌자는거야.이여자.. 결국 남편잃은 유부녀가 총각과 결혼한다는 거네.. 이상한여자도있다.
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
최근 본것중에 제일 재밌었다
현대사 흐름잡기에 좋은 영화네요
코믹하고 슬프고 감동있고 이준의 연기에 몰입하고 빠져들었어요 말 그대로 하균신 역시 기대를저버리지않네요 장나라와 박예진도 짱짱이고요 완벽한드라마네요 이준 신하균은 상 받았으면좋겠네요 한회도 빠뜨리지 않고 본방사수중이에요 진짜 빠져들어요 이준화이팅♥♥♥
혹시나 하고 봤는데, , 대박이네 최고였습니다
동생과의관계를 느끼게해주었음 교육적이며 재미까지갖춘 꽤괜찮은애니였음 살짝눈물도 .. .ㅎ
오랜만에 기억나서 다시보니 진짜 잘만들었다
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
식객 만화도 잼던데 ㅎㅎ...영화도 굿좝이네
허술한 스토리, 허술한 연출, 약한 공포. 왜 이 영화를 제작했는지 의문을 품는다.
일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류
별로...
영웅이 되고싶겟지만 그저 현실 도피.
로보캅 처럼 재미가 시대에 뒤 떨어짐.
즐거운 시간을 보냈어여
약간 뭔가..허전한 느낌이 들지만 그럭저럭 잘 연결시켜가며 재미있게 찍은 영화인것 같다
와 정말 이상한 영화였어요 영상 스토리 재미 다 완전 이상하던데 여기 평점 다들 이상해요 편집을 잘못했는지 내용 연결이 안될뿐더러 영상도 너무 구식이고 캐릭터도 너무 식상했어요 우리나라에서 만든 티비 만화영화보다 더 구려요 러시아 영화라서 그런가요
ptk182 ptk183 요밑에 윤발ㅃ돌이 딴영화 평점깍구다닌다 ㅋㅋ 나도 1점이다 ㅋㅋ
15년전에 비디오테잎 구해서 열번도 더봤다. ost도 샀다.
생각보단 별로였음..엄마귀신은 섬칫했음
연기에 진정성이 담보 되면 아름다운 신파도 가능하지요.
달콤함 로맨틱 실패 어쨋든 내인생 손가락으로 꼽는영화 병헌이 성니뮤ㅠㅠ
good!
별점 거품심하다 좀 걸러내자
왜 내가 보는 모든 영화에 호아킨 피닉스가 등장하는지 알수있었다.
지금만나러갑니다 천사의사랑 일본 로맨스 재밌음
흑인음악이 왜 soul인지 알수있을거같다..
이준의싸이코패스연기대박!!!
실제로 뚱뚱한배우가 연기하면 감정이입이 안됬겠지 >?<
남자 말투목소리개ㅂㅅ ㅡㅡ
아주아주아주아주좋다
다시 보고 싶네요ㅠ 이따금씩 생각나는 영화임
대~~~~~~단하심다.
전개 진짜 질질끄시네요; 시트콤인데 재밌지도 않고
휴~ 웃어야될지 화내야될지.나중에 모든걸 포기하구 보게된다.정신줄놓구보면 편할듯
길고지루하고어려운내용
1956년 작품이라는게 믿기지가 않을정도로 디테일하다! 안소니 퀸의 명연기 또한 물론~
조음저음주음죠음쥬음
후기평 남기는거 첨인거 같네요. 진짜 최고에 감동이네요 삶이 힘들때보면 느끼는게 더 많을거 같습니다!!
9월 3일차 방송..동료가수가 죽었는데 서로들 웃고 떠들고 까불고..담당PD ,작가, 윤도현, 수영 도대체 머리속에 뭐가 든건지..까불어대는 리포터들..다들 창피한줄 아세요
아이때문에 보러가긴 했지만 보다보다 이렇게 재미없고 지루하고 식상하고 허술한 애니영화는 처음이네요
소재는 참 좋았는데 주연급들 캐스팅이 에러다 에러!!
너무나 정성일이란 평론가를 잘 요약한 영화라 마지막엔 웃음이 터짐
우정의 무대 다운그레이드 버전.
피로 그린 세기말의 암울함
오늘봤는데 참.. 도서관에서 봤는데 눈물훔치느라 혼났음
시시한 영화..졸료 ㅡㅡ 시간아깝다..
오~ 정말 별 기대안하고 봤는데... 소재와 연기력 연출 삼박자가 만들어낸 최고의 공포 스릴러 무비 !!! 다음 장면을 예상함에도 움찔움찔!!
완전 재밌었고! 기광오빠가 너무 귀여웠어우ㅜ
볼만하다
애니 정말 좋아하지만,,,이건 도저히 못보겠더라 화가나서...
재미만 있구만ㅋ 근데 전설이라는 것들이 비교적 약해보임
내가 지금 뭘 본거지.. 저예산 영화라서 최대한 아낀거야 이해할만 하지만 진행도 영 아니다;; 결과적으로 시간이 아까웠음.
심오하지만.., 영화가 아니다. 쓰레기다.
언제 봐도 참 매력적인 이야기. 영화가 원작을 차암 잘살렸다
액션영화가 이렇게 지루하긴 처음
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;
정말 재미있습니다. 하루만에 다봤네요
깡패들한테서 나는 남자의 향기는 뭘까?
진짜 재밌어요 !! 몰입도 좋고 흥미진진~ 평점이 너무 낮은듯.
실화라니,,, 눈물이 안 흐를수가 없었다..
이소룡.. 그가 다시 부활한다..
아우 ~ 이 영화 진짜 쓰레기네..
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
아니1회부터보신분들잇으세요? 전봣는데 홍수현이 재민이한테 그렇게나쁘게찻는데 홍수현만 행복하게잘사는게 말이안됨....
내가 도대체 뭘 본것이요 .. -,.-;;
전혀 기대안하고 봄. 드라마 안보는사람으로서 인터넷에 변요한 가끔뜨길래 얼굴빨로 일개 드라마나 출연하는 전형적인 미남배우인줄 알았는데 이거보고 연기력 인정함; 스토리도 부조리한 사회풍자에 스릴러까지 매우 좋았고 무엇보다 출연배우들 연기력이 지렸던 영화
don't cry for me argentina 하나만으로도 10점ㅋㅋㅋ
재미없다진짜진짜열자
장동민씨 시골출신아닌가요? 출신을 떠나 방송서 아이C는 기본이고 퇴비에 발길질 멍청한건 당신아닌가 수레바퀴가 하나인 이유는 좁은 도랑을 이동하기위한건데 힘들면 방송하지마세요 묵묵히 일하는 다른 멤버에게 미안하지않나요 아님 당신아버지께 더 배우고 오던지
다른거 다필요없고 BGM만으로도 추억돋았어
차라리 1편이 나았다. 하지만 로빈 윌리엄스의 유작
시사회 다녀왔습니다.어린애들이 쓴 인터넷 소설같은 내용과 부자연스러운 전개, 발연기까지.. 진지한 장면에서 관객들 웃고 난리났었습니다.그래도 노래는 좋았어요.......들어보세요.......환희 화이팅.............
폭력적인 장면만 빼면 정말 최근에 본 작품들 중 가장 진정성있는 영화~
괜찮은 영화~ 잠깐 나오는 어린 크리스찬 베일
올해들어 가장 아까운 70분이었음....내가 70분이나 투자해서 이걸 끝까지 보다니아아아아악악악
제시카알바 한테 더반했다. 아진짜 ㅋㅋ
나도 지금 승질나는데 머좀 때려 부수고 싶다. 쓰방
최고다 ... 대한민국의 현실인거같아 슬프기도하고...
아놔 유인나는 매화 존나 귀척 이쁜척 하고 그것밖에 할 줄 모르냐? 연기진짜.. 그러니까 결국 두 남자 사이에서 어장관리만 하는 걸로 보이지. 게다가 드라마 내용만 질질 끌고. 유인나 캐릭터는 드라마를 위한 연기가 아니라 본인 피알을 위한 연기다.
미드 심슨보고 유머코드 안맞을까 걱정하는사람은 그냥 꼭보세요 이건 한국사람이 봐도 정말 재밌네요 이미 여러번 재탕해서봄 ㅎ
1점.. 허접한 3류영화.
..... 할말없음
아 딱80년대수준영화 웃음도 내용도없다
스토리도 없고 긴장감도 없지만 당시엔 괜찮았을듯
평점 조작에 났였넼ㄷㅋㄷ
진짜 OOO기다,,,,, 0.5점도 아깝다 ㅅㅂ
돈들인거에 비해서 너무나도 볼게 없다.
우리가 텔레토비냐 맨날 같은 소재 징그럽다
아무리 배우가 좋아도 이건 진짜 너무하다는 생각이 듬....
별로 솔까 우리나라코미디가 더웃긴듯
오랫만에 다시 보아도 잔잔하고 감동적이고, 옛날 생각난다. 물론 내가 저런 깡촌 출신은 아니지만,
개잼
믿지마세요 애색긔들이 다 평점 올려논거니까
감독이 프로이트를 좋아하는듯 프로이트가 처음 인간의 근본운 성욕이라고 했을때 우루루 달려와 욕을 했었지 왜냐하면 도저히 성욕이라는 추악함이 자신의 근본이라고 생각하고싶지 않았으니까한번쯤 이영화를 보면서 내거 왜 욕하고 있는지 생각해 볼 필요가 있다
오래 연애한 사람들은 눈물 한바가지 흘릴 영화.공감 백배. 윤계상의 재발견
스릴잇음ㅠㅠ마지막엔속이시원햇다ㅋㅋ
임성한씨... 적당히 좀 합시다.
최고의 애니메이션이죠~~
보고나서 기분이 매우 우울해지는 영화. 그 기분 떨친다고 식겁했다
마블 시네마틱 유니버스의 시작.
누가 잼있다고 했냐... 아 놔 진짜....
대박 재미난 영화가 7점대라니...8~9점은 받아야 마땅하다! 여주가 짜증난다고? 여자의 적은 여자! 여자들은 자신들이 여자이면서 여자영화를 수준낮게 취급하고 극장까지 안찾아간다~이런 여자들은 멍청한 여자들이다! 그러면서 불리할때면 남녀차별 운운하네
평점이 웰케 낮지? 엄청 재미지는데..지루 않고 갠춘한데.. 믿고 한번 보셔욤
드라마는 유치하구 굉장히 지루하던데
아고..이런.. 앞뒤생각하지 않고 행동부터 하는 OOO들..
스토리 연기 연출모두 좋아요~^^1점아쉽다면 외국영화답게 엔딩이...?!
옛날 애니가 참 많구나 하하하
내가 유치원때 100은 더 본 걸작
어디서 공포를 느껴야하는가. 헛웃음만이 나오더군.개연성이 참 부족하다..
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
소재는 좋았던거 같은데.....
하..너무 감동적이었따
어떻게 이렇게 평점이 안 나올 수가? 이상하네요...
죽여버리고싶다...
잼잼댄쟄자째댖재재잼새잼
마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까.
진심 멘마가 일기장 뜯어서 편지쓴거 펼칠때 브금 씹캐리ㅠㅠ 아 언제봐도 명작이다ㅠㅠ
정작 이름 좀 있는 배우들은 꽁꽁 싸매고 어린이 등급 영화 찍고, 덜 알려진 배우 단 두명만 베드신 찍는 뭔가 더럽게 불균형한 영화...
졸려..
보면 절대루 ~ 행복해지는 영화 ! 일본판 러브 액츄얼리라고 해도 맞을까?
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
이런건 개봉하지 말지.. 웬만하면 중간에 안나오는데.. 대중성제로...
정말 재밌었습니다. 정말 시간 가는줄 몰랐어요.
최근 작품들 중에서는 제일 재밌는것 같습니다.전회를 구매하길 잘했다는생각이 듭니다.
슬펏어요
최고 !
약간지루하면서 재미를주면서 감동적이면서..약간은잔인?하면서
시간이 지나고 봐도 재밌는 영화다
수퍼맨 리턴즈는 어린이 영화도 어른스러운 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화다.
없다 없어
감독에게 처음으로 배신감까지 느꼈던.. 치졸스런 싸구려 졸작.
역사에 기리 남을 CG에 어안이 벙벙...ㅠㅠ
아졸려 이딴거 안봐 진짜 재미없음..
이 평점이 말이 돼? 내 평생에 5점 이하 평점 매기러 온 쓰레기 영화는 이게 처음
아 이런 OOO영화도 오랫만이네 ㅡㅡ. 다큐야 호러야 스릴러야 미스테리야?
영화는 장난이 아니다.
1점도 아깝다 끝은또 왜이리 허무한지..
멋진 애니네요~~어른이 봐도 재미있었음..
마지막에 뛰어간 거리만큼 뛰어와 활짝 웃는 호세인의 모습을 상상한다.좋은영화네
열차에서 본 영화. 행주 쌂은 물을 마신 것 같은 더러운 기분이 들게 되는 영화.폼은 아무나 잡는 것이 아니다.
내 인생 최고의 영화. 쓰레기 같은 년놈들은 이 영화 안봤으면 좋겠다.
소재가 우리 모두가 공감될수 있는 이야기이다. 사람들은 '우리가 투표한다고해서 뭐가 달라지겠어?' 라는 시작에서 만들어진 영화이기에 감독이 무엇을 전달하려는 바를 빠른 수용이 될수 있었다. 투표권 버리자 말고 투표 꼭 합시다.
오래된 영화임에도 아직도 비슷한 상황이 많은 버마. 화려한 휴가가생각나네
굿굿
원작보다 더 재밌고 캐스팅도 훨씬 좋은 작품이었어요 일찍 종영되어 아쉽네요 ㅜㅜ
지루합니다. 느릿한 템포로 영화 2개는 본 듯한... 1/3 잘라내고 알찬 구성으로 편집했으면 좋았을걸... 각본도 연출도 별로.. 배우들만 많이 출연시켜 소비했네요.
저질이다..뭐 그런영화는 많지만..개인적으로 신애 꽤좋아하는데
화면만 좋다. 이 감독은 시대극 말고 판타지를 찍는게 더 나을듯. 많은 부분이 서툴다. 화면에 보이는 감독의 미학이 돋보인다.
김수미와 임채무의 몸을 사리지 않는 연기 외의 모든 것들은 엉망진창에 난장판이다.
양심이라는 말로 인생을 버린.. 마지막 어머님의 말씀이 더 가슴에 와 닿는다..
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
평점다왜이럼 ㅡ.진짜 재밋게봣습니다 킬링타임용이런걸떠나서굉장히추천할만한명작!!
쓰레기 더럽게 재미없네 2점이상 점수준것들 M창
이건좀 아니다
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 생각하지 않으면 훌륭한 SF 영화로 그친다. 영화의 깊은 곳까지 바라보라.
내가봤던 최고의 중국영화!! 스토리전개도 좋음
오로라 공주같은 막장드라마 이기세요.주인공 공준수의 따뜻한 마음씨가 좋아요.현재에는 많은 사람들이 폭력적이고 무조건 잘되기를 바라는데 이건 틀리다고봐요.
최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화
드라마보다 만화가 1000000000배 훨씬낫다
외국판 심형래시리즈. 그냥 노답, 보면 알게됨. 그리고 왜 0점은 없는거냐
엑소더스보고 이집트왕자생각나서 죽는줄ㅋㅋㅋ이게 100만배 더 재밌음
이 정도는 되야 영화지!
특수효과 짱이네요 전투기 나오는씬 압권!
레디형은 영원해!!!
2시간 27분짜리 확장판으로 봤다. 마이클 매드슨 연기는 좋았다. 그러나 김빠진 연출능력과 시나리오가 명배우들의 연기를 하나도 끌어내지 못했다. 그리고 카리스마 없는 캐릭터에 알 파치노는 어울리지 않는다.
장난하냐?
쩌는구만 ㅋ
훈훈하면러 슬픈영화 강추
주제의 높은 완성도
최고의 시리즈...말이 필요없음
훌륭한 배우들의 연기 훌륭한 OST, 잘 짜여진 스토리 다 떠나서 게리 올드만의 연기만으로도 미친듯이 몰입되는 영화.
찌질한 남자랑 이기적인 여자. 이렇게 짜증나는 영화는 처음
1,2편에 비해 개재미없다돈아까워죽겠네
실감나는 액션은 볼만했지만.... 내용은..왜이러는지 모르겠어....여주인공은 원래 배우인줄 알았을정도로 나름 느낌있는 미모다. 근데 두고두고 출연진이 아깝단 생각이 드네 어쩔거야..
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
착한 드라마라로 포장한 막장드라마! 동생 여친 못가져서 심술부리고 안달내는 댄, 정말 진상이 따로없네. 가족들 사이에서 둘이 연애아닌 연애를 하는 댄과 마리... 정말 어이 상실이다.
책을 영화로 만드는 기계에 억지로 4권짜리 책을 쑤셔넣어 나온 듯한 결과물.
제임스리? 이 감독새끼 뭐하는 새끼지 제목이 전부다 보리로 시작하네 보리성애자인가
2012 레미제라블도 괜찮지만 리암니슨과 제프리 러쉬 때문에 이영화가 더 좋아요 ㅎㅎㅎ 연기가 굳.
아,,,보다가 초반에 꺼버림...에효...
재방송도 보았구...본방도 보았어요...짱!!!
어떻게 보면 지루하지만 무척 잔잔하고 산뜻한 영화 ㅋ
예전에 영화관에서 엄청 재밌게 보고 많이 공감했는데 진짜 요즘 더욱더 생각나는 영화
너무재밌음 이거 책으로도 나왔는데 강추
1점 줘도 내맘은 0점이예요
볼만한 한국영화 스토리는 무난하지만 차승원과 유해진의 호흡이 그 스토리속에서 정말 잘맞는다 나도 내친구들 중 저런놈있을텐데 라고 생각하게됨
오호! 흥행참패 요소가 가득한 기념비적인 영화!
섹드립좋아하는사람만 보면되네
독특하네요 ㅋ
난장판이 따로없네. 답답하구 억지스러운 퍼킹무비..
paris texas의 1/10수준도 안되는것 같습니다 TT
용기 감사합니다. 괜찮아 잘 될 거야
유득화 젊을때 멋있네요
지금 나는 자유를 누리고 있는가? 아니 어쩌면 자유가 어떤 것인지 재대로 알고 있기나 한건지 모르겠다. 인생의 꿈이라고 간직해온 내 마음속의 여러 환상들이 역겨워지는 순간이었다..
그리움이란 새로운 인연의 시작을 알리는 신호인 것을..고게 잘 표현된 영화
최고다 캐리비안시리즈의 종결로 손색이없으며 그자체만으로도 어떠한 명작과 비교해도 손색이없다 8번씩보고서도 흥분이 가라앉질않아 글을남긴다
잘봤습니다.. 관객과의대화도 좋았어요
야한영화인줄알고봤는데 재밌는영화였네
하..TV에서 하길래 오랜만에 다시봄. 다시보니 또 느낌 다르네..
어릴적 TV로 본 미드 타잔, 그리고 가장 근래에 나온 애니가 90년대 디즈니에서 만든 2D 애니. 그 타잔의 추억을 송두리째 날려버리는 아쉬운 작품. 독일산 그래픽은 헐리웃 부럽지 않은 완성도를 보여주지만 문제는 각본. 디즈니한테 좀 배워라
까미유 끌로델. 줄리엣 비노쉬. 예술가. 천재. 감수성.
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
오락영화 8.4점 준다
16년동안 사랑했던 사람이 한 순간에 없어지고, 그가 태워졌는지 묻혀졌는지 그가 묻혀있다면 그곳은 어디인지 그와 함께했던 추억이 가득한 강아지들도 없이 그렇게 남겨진다면 당신은 어떤 느낌일까.
제대로된 신파극.
스릴러 쬐끔, 추리 쬐끔, 드라마 쬐끔 이거 정체가 도대체 뭔지...
자꾸 기다려져요 이민정씨도 연기 잘하고 주상욱씨도요화이팅 이요
이딴것도 드라마라고.. 아휴
내 아까운 시간..초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다. 좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요. 0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
중반이후 스토리가 영 막장이네....캐막장
지금..우연히 케이블에서봤는데 ...정말 제목그대로 로맨틱헤븐입니다..마음이힘든시기였는데 잠시나마 행복했습니다.잘봤습니다..감사합니다^^
앤디맥도웰의 돌고래 소리 ㅋㅋ
와 이거 꿀잼이네 베드신 개굳 특히 마지막..ㄷㄷ 여자애 얼굴은 순수한데 연기는 쥑이네...
이영화 보지마 .. 졸라재미없어;; ㅁㅊ
평점 9.18 짜린 아닌듯 ..
영화 개봉당시 호평이 많길래 책부터 샀었는데 나니고레..? 영화가 재미가 없다. 흥미 떨어져서 책 조금 읽다 말고 조금 읽다 말고 방치중..
적어도 제 친구들중에선 이 만화 모르는애가 없습니다
시작은 창대했으나 끝은 미미하리라.
어설픈 연기에 연출에 끝까지 보기 괴롭다.
이민정이 나온다 말이필요없다
이거 엄청웃기던데... ㅎㅎ 코믹물로는 최고네요.^^
뭐야???? 했다가 뭐야...ㅠㅠ 했던 영화. 짧은 런닝 시간 안에 많은 내용물을 담고 있던 창렬지수 0의 영화.
최악의 막장 드라마...작가도 뭔 스토린지모르눈듯
왕! 정용화 짱!!!!!!!!1
재밌었어요~
군시절 내무반 휴게실에서 쪼그려 앉아 봤던 기억에 남는 아름다운 영화 그당시 자유가 그리운 위치여서 그랬는지 아직까지 기억에 남는다.
정말 재밌다!!!! 역대급 액션영화
거저먹는 깜짝쇼의 한계
B-movie를 즐기는 반골기질의 나로서도 용납이 안되는 저급함.
사고 후 잠시 정상인이 되었던 일탈
나름대로 인정할 구석이 많은 영화.
답이 없네
좀비영화의 기존틀에서 못벗어난건 둘째치고, 나아진 점이라곤 찾아볼수 없다
재밌당ㅋㅋ
티비에서 하길래 우연히 보다가 끝까지 봤네요. 마지막 장면에 생각지도 못하게 폭풍 눈물을 ㅠ ㅠ 근데 찰리도 불쌍 ㅜ,.ㅜ
역시 소간지네요!!!
한군데도 재미를 찾아보기가 너무나 힘겨웠던 드라마.
수지는. 사랑입니다????????????
나름 아이리스 재밌게 보고 있지만 이야기가 엉성하고 이상하다는 것은 부정할 수 없다 몰입도도 떨어지고 현실성도 부족하다 물론 현실성이라는 것은 스토리 진행이 개연성이 없다는 것..
평점이 괜히 높은게 아니군..최고다.
정치병 걸린 쓰레기 영화. 갑자기 뉴라이트는 왜 나오고 광우뻥을 강풀 처럼 좀비로 만들어놓음. ㅋㅋㅋ
한개도 아깝다. 보는 내내 답답한 영화 욕하고싶다. 여주인공 소리만 지르는것도 짜증남
조위형님 왜 그러셧어요? 제대로 난장까는 영화
전 개인적으로 별로였어요...
이게 왜19일까? 동화 선녀와나무군에서 선녀 목욕하는게 더 19금같다
미키루크의 최악의 선택 이다 이루서 루크는 2류배우로 쭈욱이다
아항..난 어른이라서..재미없더라...
영화 만들기 참 쉽죠잉?
애들이 넘 재밌어하네요. 2편도 나온다고 하던데..
김재원짱! 장애인의 대한 시선도 달라지는것 같은 따뜻한 드라마
일본 영화는 해가 갈수록 한심해지네
여배우가 분장을 안해도 귀신들린 사람같습니다
말이필요없다
진짜재밌음 지루하지도않고
커머셜 필름
조은영화
역시 송일국은 남자가 봐도 매우 멋지다.
이런 영화를 2탄씩이나 홍형숙 감독아 정신차려라
보ㅈ
왜 그래 10점 영화자나 우리 다시
이거 학교에서 봤는데 마지막에 우는애들 엄청 많았음ㅜㅜ
싀바..스나이퍼1은 꽤 잘만들었던데 2편부터쓰레기..톰베린저가 아깝다..
결말까지 가는 길이 너무 지루해...
솔직히 완전쓰레기지.
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
B급 영화의 레전설!!!
컴퓨터 전기세가 아깝다!
누가 날위해 붕대를 감아줬으면...
요시다♥
너무 슬픔니다.. 이런영화가 많이 나왓으면 좋겟네요
오락영화치고는 지루한 편이다
원래 고든플래시나 슈퍼맨리턴즈나 도찐개찐인데... 발연기영화를 언급하는
짐캐리를 지금의 위치로 올려준 94년도 3작품중 하나
납치영화치고는 긴박감이 없고 싱겁다.
레아 세이두라 기대해도됄까
솔직히 앞에는 좀비가 무서워서 재미있었는데 후반부로 갈수록 개연성 똥망 ㅡㅡ 왜 극과 극으로 평이갈렸는지 알겠더만 기대보다 훨씬 떨어짐
제목도 신선, 내용도 독특! 전개방식이 너무 귀엽다 ^^
진짜 한 20번은 넘게 본듯....... 너무 재밌어서 ㅠㅠ
'영화'라는 장르의 몰이해에서 온 실험이라고 말하는 뻘짓. 영화의 장점을 거세하면서까지 만들어야만 했을 존재가치에 대한 증명은 당연히 실패. 어느 누구도 맘대로 흥얼거리는 소리를 인디음악이라고 하지 않는것처럼...기교도 기본위에서 부리는거임
마치 영화를 본 것 같아요 진짜 영화
여운 남는 영화..슬프네요ㅜ
내가 봤던 영화중 최고였음! 10점도 모자람
올 가을 절대 놓쳐서는 안될 영화!!
그냥 범인 잡는 형사물
주인공의 결심과 동시에 가족애로 관객의 가슴을 따듯하게 해주는 영화
이승만 부산연설 때 울었다는 대목에서 나왔음. 정치적 반공영화
주피터 어센딩의 허접함과 너무 비교된다!
엔딩 보니까 시리즈로 만들려고 하는 모양인데, 꿈도꾸지마라
2014년 본 모든 영화중 가장 재밌었고 기억에 남는 영화!마지막 더 이어지길 원하는 영화는 진짜 간만인듯...
방황의 시간, 극복의 시간, 사랑의 시간, 집시의 시간
재미없당
조선미녀삼총사보다 낫네?
야마가 토시오는 왜 아사한건데
정말 잘만들었다 기타노 타케시의 연기는 정말.. 그사람을 연기한다
10점 줄만하지 않나.
영화가 재밌건 안재밌고를 떠나서 다른영화 평점낮추지마라
윤아는 개.오.바 임 차라리 우에노주리 한국어 가르쳐서 연기시키는게 더나을듯
tv 전기세가 아깝다!!!
나는 기록을 꺠고싶다
아 너무하네 10자채우기도 짱나네
막장이다 진심 ㅋㅋㅋ 상식적으로 이해안되는 부분도 많고 ㅜ 근데 남주여주 비주얼은 최고
관전포인트는 무엇?
평점조작단아 장난치지 말아라.
배트맨+스파이더맨=할람 포 ... 암튼 지루해 지루해 ...ㅡ0ㅡ
강배우 엄청난데... 여군버전으로 다시 안 찍나
여자친구는 시작 5분뒤부터 자고 전 허벅지찌르면서 참았습니다. 정말 고문이네요.
홍콩느와르에부녀간의정이라는주제를결합시킨괜찮은영화
이거 진짜 보면 볼수록 소름
다소 충격이지만, 직접 연기를 통해 보여준 감독의 의중을 한 번 생각해본다.
많이들 보실 수 있기를. 강추합니다
어이 없어서 10점 준다.
졸리의 마력엔 '어쩔수 없다'는 걸 말하고 싶은 건가.
뭐라 할 말이 없는 영화ㅋ
웰메이드 드라마 ...
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
비포미드나잇을 마지막으로 그들을 떠나보내는 내 심정 또한 아련하지만 한편으로는 행복하게 지내는 그들의 모습을 보니 절로 웃음이 지어진다
이상하게 사람들은 옛날것엔 관대하단 말야 ㅉㅉ
다이하드3의 정식 각본으로 채택되지 않은 게 천만 다행.
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요.
이거 보고 나서 일본 원작,리부트 2014 보니 이게 별로 재미없어 보인다. 그 괴수디자인은 참 좋은디...애니메이션 판이 훨 더 재밌고 인물관계도 신기하나 이것은 너무 뻔한 내용인듯 싶다.원작이나 리부트 팬인 나로써는 잘 이해가 안가지만 재미없음
비추
신이 보내는 신호들 치고는 상당히 ㅄ같은 플롯의 남발. 지구를 부숴버리려고 온 놈들이 '물'에 녹는다 그 전에 지구의 70%가 물로 덮혀져있는것도 몰랐나? 그리고 침략하러 온 놈들이 나무문 하나 못부숴서 비무장한 인간들한테 맞아 죽어? 엉성해서웃음만
카핑 베토벤 아류작
내가 이때까지본 아담의 영화중에 최악
이 영화에 점수를 매기겠다고??
콤플렉스를 정면으로 마주하여 상처를 극복해 나가고 스스로 상처를 치유하여 내면의 트라우마를 극복하는 성장 드라마
최고. 다른말이 필요없음
일본은 전쟁이 난게 아니라, 전쟁을 냈다. 전쟁의 피해자가 아니라, 전쟁의 가해자다. 역겨운 이중성의 나라
3부까지밖에 없는게 아쉬울뿐
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다
4편으로 종결이라니 너무 아쉽다...나에겐 최고인 영화!!
어떡해.. 이게 프롤로그래.. 계속 나오려나 봐. 더 이상의 피해자가 안 생기길 바라며..
감독의 시각이 공정하네요. 권할만 합니다. 마크 스트롱 멋지네요.
짧은 러닝타임.. 짧아서 더 여운이남고 영상미와 음악까지 모두 굳..
빈 디젤의 어둡고 무게있는 분위기가 잘 녹아든 영화. 왠만한 요즘 영화보단 낫다.
이건 머냐 ..;; 태극권을 배운 옹박이냐;;
외국인 친구와 함께 봤는데 한국적인것도 많이 나와서 좋았고 역사적으로도 중요한 시기였고해서 근대사 공부하고 싶은 욕구도 마구 샘솟고 암튼 정말 잘 봤어요
몰입도 굿, 보기 힘든 명작임.
뭡니까 이게 ~ 감독님 나바요 ~ !
오늘 밤 이 영화를 선택하지 않았으면 내 삶이 어떻게 되었을까?
엄청울었네 눈이아주그냥..
달콤한영화
비슷한 느낌의 영화 아이 엠 샘이 좀 더 몰입도도 높고 감동적임. 솔직히 다소 지루했음.
my type of movie
조금도 볼만한 게 없다. 그나마 볼만한 건 성룡의 화이트 패션?
굿
진짜 걍..
이 각본으로 미국영화로 만들었으면 좋았을것을
위대한탄생보다 재미없다
영화자체가 헐리우드 액션.
오미선 졸라빠져가지고 승무원이 왜 스타킹도 안신는거야 복장위반이야...
정말 멋진영화입니다이말밖에 더이상 표현할 방법이 없내요
너무긴 러닝타임 그렇고 그런 스토리 -_- 인도영화 광팬이 아니라면 비추!
이건 얄짤없이 10점이긴한디 재개봉인가요?
최강조합..굿..굿..!!
볼만하지는 않은데 또 재미없는것도 아니야
사건재연프로 는'그것이 알고싶다' 하나로 족하다.
평점좀 올리기 위해 10점 줍니다. 이영화 8점은 되야 합니다. 어색한 연기가 전혀 없었던 배우들의 긴장감 넘치는 연기가 압권입니다.
포스터만 그럴듯하게 스타일리시하고, 알맹이는 쓰레기야
억지스러움에 시어머니 연기너무이상함 배우중 단한명도 캐릭터의 뚜렷함이라곤없다
최고의 영화가 아닐까 싶습니다.
솔직히 까고 말할께. 니모로 부터 시작되서 바다이야기 나오는 애니는 수십번을 봐왔어.이제 그만 나올 때도 됐잖아.그리고 제목이 '파이이야기'인거... 'LIFE OF PI'랑 같이 뜨고 싶어서 그런거지?
꾸준하게 비공감을 누르는 사람들은 나만 죽을수 없다는 생각인가?
전순금이가잘돼었으면좋겠어요우창은왜또다시진경이랑엮으려고한나요순금은우창이가돌아올때까지낳지도안은애을키우고있었는데말이에요그정성이허무하잔아요 진경이도너무해요7년전에순금이한테상처줘으면돼지또그렇러고한나요순금의땅결말은어떻게돼나요금긍해요
아니평점이 왜 8점대 인지 모르겠네...9점 주고 싶었으나 10점으로 상쇄
가볍게 즐길려고 본 코믹영화인데 사람 불쾌하게 만드네
사랑스러운 꿈을 보여주고 시종일간 기발하고 독특하게 눈을 즐겁게 해도 나자신이 유치해질만큼 미친듯한 짝사랑을 겪은 나같은 사람에겐 콕콕 가슴을 찌르는 슬픈 영화
이영화가 40억들었다네~ 쓰레기영화입니다. 절대 보지 마세요
좋은영화
도대체 실체가 뭘까 했는데 역시나 과거의 트라우마, 죄책감, 무력감... 그럴 줄 알았어. 자식 잃은 부모의 상실감... 역시나 그게 메인이군. 시덥잖은 온갖 환영들도 새로울 것 하나도 없고... 엔딩부분은 임팩트가 있는 편. 식상한 영화.
드라마를 보고 온 사람만 느낄 수 있는 재미라는 열매
화려한 휴가와 함께 선동영화의 시초격이 된 작품. 영화를통해 반정부 심리를 대중들에 심고자하는 감독과 배우들, 그리고 거기에 놀아나는 우매한 대중들이 안타까울 따름.
25년전 탑건보는게 더 재미있을듯하네요....
여기 나오는 스타들과 의상 그리고..추억에 이끌려 보았던 영화
리지맥과이어... 대박이센..
감동 ㅠ
카메라맨좀바꿔여 시도때도없이 3류 테크닉을써서드라마에 집중도가 많이 떨어지네요 무슨 홍콩영화도아니고 때와 장소와 대본에 맞는 연출부탁드립니다.
거대한 혁명을 2시간짜리 영화에 담아내기엔 버거워보이는 각본,연출,편집
정말 재밌게 봣어요.^^ 쫌 생각을 해야하는 영화.ㅋㅋ 마지막 반전~ㅋㅋ
유쾌한 모험... 스턴트씬이 압권
고인의 명복을 빕니다....
아무도 믿을 수 없는..볼만한 영화..
상속자들마지막까지너무감동적이고재미있었습니다^^마지막장면의상속자들처럼내주변사람들도행복한일만가득하길♡
이준익표 연출에 고구려 멸망이란 소재가 망했다.
평점이 낮아서 왠만하면 올려줄려고 했지만 이건 아니다. ㅡ,.ㅡ;;
그들은 과연 사랑을 햇을까?
갠적으로 우뢰매시리즈중 작품성으로 따지면 최고작이라 생각함...
여긴 별하나, 별다섯^^ 머하는짓거리^^ 난 동정심에 5가
당시.. 넘 잼나게 봤었다.. 풋풋한 키애누...^^
나카마 유키에의 연기 뿐만 아니라, 내용이 괜찮았어..
제가본 영화중에 제일 재밌어요~!!
소름듣는 대사와..연출..연기...올드보이 인생 여러합작의 진품!!강추!!
닐슨 주연의 마지막 패러디 영화
1점 주기도 아까운 드라마...빨리 끝나기만 바랄뿐이다.
군대에서 남는시간에 쿡티비로 공짜영화찾다가 보게된영화. 아직도 영화가 끝나고 난뒤 아무말도 못하고 멍하게 앉아있던것이 생각난다. 여자보단 남자가 더 많은걸 느낄수있는 영화.
은밀한건 둘째치고 일단 매력이 없다
일본 특유의 싱거움은 덜함, 감정표현하는 것을 이상하게 생각하는 민족, 일본
여주 린제이 로한 닮았다. 전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.
평점은일품 영화OOO기 지진희완전 터미네이터ㅋㅋ 개콘보다더잼있는 코미디
너무 허술해..대체 영활모르는 내가봐도 허술함이느껴지는데..어찌 이래 개봉할꼬..돈이남아도나..
아나 송중기랑 박보영 더빙 진짜 못하네요.. 영화는 재밌엇는데 대사 할때마다.. 뭔가 속에서 으글거리는 느낌..? 우리나라에도 훌륭한 성우 많은데 굳이 저런 국어책 읽는듯한 더빙 할 필요는 없잖아요.. 미스 캐스팅이다.. 진짜.
정신머리없는 10.20 여자샣@끼들아 남녀별 평점봐라이거... 개시@발 존@나게 재미없는 영화를 평점을 이리주냐? 발로만들어도 이거보단 잘만들겟다
요새 애들은 다크나이트나 알지 팀버튼과 배트맨역의 마이클 키튼의 합작인 배트맨 오리지날을 알려나? ㅋ 배트맨은 팀버튼감독과 마이클 키튼이 원조다 ㅋㅋㅋ
머야 권민석 짜고 지기로한건가 막판에 강자들 일부러 떨어뜨리더만 김승연한테는 왜개털려서두원 짐 타격코치 속이고 나와서 우승하면안대서그런건가
0점을 줄수만 있다면.. 그리 할텐데... 이 감독 싫다. 좋은배우들과 많은돈을 들여 이런 졸작을 만들기도 어렵겠다.
좀 암울한 내용, 보면서 마음이 아펐음.
감동이였구 반성하게되는영화네요
확실히 파트1이네요 ㅠ 더 파이널 빨리 보고싶어요
ㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁ
평점주는거자체가 아까울정도 아진짜 화가난다
결론은 아방궁에서 인육쓴거 맞구요 이건 정말 짱!
연기력이 좋습니다 재밌게 봤어요~
평점 빵점이네...드라마 연장하려 막장중에 막장 내용을 전개하는데 해도해도 넘하네...ㅠ쉽게 다른 사람을 범법자 만들고.... 그냥 끝내세요이순간 부터 sbs모든 드라마의 신뢰마져 깨지말고 오늘부터 저는 굿~바~~이하네 이드라마로 부터...
재밌음
우리 가족, 우리 부모님, 우리 동생,, 그리고 친척들까지.. 모두 사랑하고 싶어요
완전재미없다
마린...많은 생각이 드는 영화네요.
쓰레기는 쓰레기통에
구세준이랑공정자랑만나면 인터넷소설여주랑남주처럼왜이렇게연기가어색돋는지모르겠네요 너무오글거려요
몰입도 쵝오!!
배우들의 연기와 비록 불륜이었지만 한명도행복할수 없었던 결말 참 좋았어요
최고최고!! 송중기 연기 최고!
섹스신대작
뭐...롤랜드 에머리히 감독작품은 다 재미있다(10000B.C제외)
음악 좋은 줄은 모르겠고, 딸들이 다 수준급으로 이쁘네
연기력이 문제가 아니라ㅜ시나리오ㅜ연출 빵점ㅜ
예고편만 재미있고 영화는 더럽게 재미없고 유치함.
어른들도 재밌게보는 걸작 만화
아무리 80년대 영화라해도 정말 욕이 육단쓰리곱배기따브루콤포로 텨나오는구만...툇!
재밋슴
완전 잼있어요 완전 재밌어요~~
욕,담배가 난무하고 연기도 진짜 어설프네 ㅋㅋ 옛날영화임을 감안하면 6점정도.
스크린쿼터? 웃기고 앉았다
실재사황을바탕으로한건데 무섭고 그렇네요 좋아요
이건 뭐...
걍 국가대표 ㄱ
ㅠㅠ 마지막에 왜캐 눈물이 쏟아지는지.....잘봤네여
지금와서 돌이켜보면 김씨일가는 돼지로 표현, 북한군이나 간첩은 늑대,여우로 표현돼있는데, 나이먹고 그런 묘사들이 왜이리 공감이 가는지... 온고지신이란 사자성어가 떠오른다.
신선한줄리아로버츠만의 매력 ~
집중해야만 이해가 가는 진행이지만 추천 !!
주인공 세명다 왜 동성애자인가?
2편은 왜 안나오는지 모르겠네요. 티비에서 할때마다 보게 되는 몇안되는 영화.
이거 너무 재미있어 ㅋㅋ
옛날에 봤었는데 그럭저럭 볼 만했다 ㅋ
엄마돌아가시기전에같이 영화관에서봣던영화♥다시봐도재밋당
정말 멋진영화.. 재미있으면서 감동적이다. 짐캐리와 애니스톤의 환상적 연기조합. 최고
나까지 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅만 잘한 영화.. 배우들이 아깝다. 여기는 0점이 없네?
그 유명한 벽력시리즈의 영화판. 정말 강추!! 소환진 청양자 ㅎㅎ 반갑네그려
강석현-정다희-이봉원 감독 3명을 평생 기억하게 만들 영화
못된 감독. 중2한테 강제전라씬을 찍게 해?
기본은 어쩔수없어 역시좋아
남자완전멋있네~~~~~~!!!!!
지루함을 가지고 있는 영화. 이름만큼 비주얼이 나오지 않은 여배우
전편보다 약하지만, 그래도 눈은 호강.
전체 적으로 잔인하디 슬픈 스토리지만 사후세계에 대한 몽환적인 판타지가 깊이 깊이 남는 영화. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
단지 스타워즈여서 봤다.. 어이없는
아따 재미나다~ 기대 이상!!
전설에 동감..
1도 과분
넘 감동적이예요 운적이 몇번인지 몰라요♥.♥ sbs작가님께 감사해여♥.♥
미국의역사를 공부하다.
불괘하다고해야하나 음
이런 영화를 웃으며 봤던 사람이 법원의 솜망방이 처벌을 비판할수 있는 자격이 있을까. 코미디 영화 라는데 보면 볼수록 피가 꺼꾸로 솟는 요상한 영화. 애들 삥이나 뜻고 다니는 양아치새퀴들은 보고 재밌게 느낄수도 있겠지만 ... 범죄미화 역겹다.
기억에 남는것은 음악밖에 없다.
억울한 맘에 끝까지 봤네
정말 재밌었다.
어쩜그리도 중요부분에서 피해가고 못듣고 못보고...여하튼영주.석구가 아이큐 정상이고 나머지사람들은 멍청이 바보들같다.
전달하려는건 많았다고하나 너무 상징성이 많다. 보면서 그냥 무슨뜻이지? 생각하는데 정신이팔렸다.. 또 너무 평범하다.. 긴장감이나 반전이없다.. 좋아하는스타일의 영화는아니다..
난 별로 재미없었다. 아이리스가 조디포스터 라는게 최고의 반전 ㅋㅋ
낯선 섬, 낯선 타인이 완전한 사랑이 되기까지의 독특한 전이
독특한 가족. 다양한 이야기. 구수하고 잔잔한 녹차맛도 있지만, 씁쓸함도 있다.
두시간동안 눈만 꿈뻑임 에효브레이킹더웨이브 도그빌 정말 좋게봤는데 이영화는 존나예술영환가 존나리 암낫 언더스탠
낚이지마세요 ㅠ.ㅠ
본 지 10년이 되어가는데도 감동이 잊혀지지 않아서 평점달러 왔습니다
초반에는 영상도 볼만했지만 나중에는 지루해져서 하품이 나오게 되는 영화
유치한 슬래셔 무비..사실 부끄럽다
개꿀잼, 어떻게 이런 명작이~~
전편보다 강한 인상은 없지만, 이상하게 중독성이 강한 영화
설희야 그만 제대로 된 영화 찍으면 안되겠니...
스티븐 시걸 나오는 거라서 기대도 안했는데... 쓰레기...영화..
후반부터 봤는데 뒤부터 보길 잘했네 첨부터 봤으면 욕나왔을듯. 옛다 1점
알아요 도전하게끔 만드는 평점이라는거ㅋㅋ그 도전 처참히 짓뭉게는 영화
이건 머라고 말해야되는지;; 코믹이니?
잼던데... 난 이거보고 땡겨서 2까지 봤는데
7점 짜리 영화는 아닙니다 최소 8점 이상
아프리카에는 아직도 고통받고 있을거라는 생각이 들었고 우리의 삶의 행복을 볼수 있았다 그리고 믿음은 언제나 우리 곁에 있다는걸깨닫게 해주는 영화이다
의미도 있고 스토리도 재밌고
볼만하던데?
재미있는데 평점이낮노
주열매와 윤석현!! 앙~~ 넘 좋앙^^ 봐도봐도 질리지 않는 느라마!! 영상도 예쁘고 배우도 이뿐..
그당시 아주 새로운 시도였지. 6이뭐냐
원작을 그대로 가져오기 위해 고심한 흔적이 엿보이는 재미있는 영화.
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
이야기가 산으로 안 가고 우주로 가는 고장난 급행 엔딩
헐 김광석선생님이 내가 태어났을때 돌아가셧다니..ㅠㅠ
감동도없고 그렇다고 완전 재밌지도 않고........그래도 배우들 때매^^
최악의 영화. 2001년도에 1971년식 영화를 만든 감독. 1점도 아깝다.
역대 쓰레기 1점도 아깝다
원작 망치기의 교본
Mark II 로 이렇게 쓰레기 영화도 만들 수 있군요..
김성모의 돌아온 럭키짱같어
평식이 지나 그리고 다은이 이것 셋은 좀 모자라거나 눈이 사시임이 분명.
어거지를 쓴다 아주....;;
어쨌든 우리나라 공포영화였단거. 설마 기대했어?
킬링 타임용이래서 봤는데 보는내내 빵터지는데 ? 최고의 영화였다 잼잼 !
너무 안웃긴다.재미없어
한국인이 좋아하는 유머와 아름다운 풍경이 있어 넘 좋아요
미국은 왜 이렇게 영화를 잘 만드냐?? 정말 영혼이 있는 영화다.
최거다
섬세하게 잘 만들어진 영화라 느꼈는데 역시 여성 감독님이시네요
끝까지 기다리고 본 내가 한심스럽다.
방금전에 해서 봤는데... 정말 실망이다. 진유영,원미경,강태기의 캐스팅은 좋았다.
진짜 공유때문에 참고봤다 마지막회 암걸리것다
미스터리 영화중에 최악입니다. 너무 지루하고 아빠 찾아 돌아다니는게 미스터리냐? 아 진짜 화난다. 그래도 끝에 뭔가 있겠지 하고 봤는데 기타치면서 허무하게 끝남. 찾으려는 아빠는 안찾고 뭐하러 동네를 싸돌아 다니는지... 원...킬링타임도 안됨 최악.
1위는 아니죠 평점 조절 ㄱㄱ
나도 베뎃과 공감한다 지진으로 흔들리는마음과 사람마음은 같다고 하지만 그걸 잡아내는것은 자기몫이라는걸 내가정말 한국영화 이렇게재밌는건 처음이였다 끝가지간다보다 재밌었어 적당한 선정성 너무쌔지않고 적당함 이만한영화없다 임수정사랑 스럽다 정말 너무좋아!
1점은 됩니다
수애와 주현의 연기를 억지스런 스토리가 망쳤다. 가족애를 이딴식으로 표현하다니..
걍 시간낭비가 취미이신분들만 보세요.
이게2009년판드라마M이였다고하네요 기가막혀서...
아싸 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후반부 정신없이 이어지는 추격전과 액션은 그냥 입이 안다물어짐..
쓰레기같은이라니..?내용은 별로라도 볼거리 하나만은 끝내줬다.
나카시마 미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ 진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
그당시엔 어찌나 웃기고 참신하던지 ㅋㅋ 배우들의 코믹연기를 잊을수 없구나
이 영화 본 사람들 주 연령대가 40대네, 이거 재미있게 본 기억이, 겨울에 봤는데
여자엠씨 안어울려요 그뒤로안봄~가식적인것같아요.없을때가 더좋았는데...
멍청한 주인공과 친구들이 다 들쑤시다 죄없는 남만 뒤1지는 얘기. 도움만 오지게 받으려함;; 보다가 빡침
비주얼이 심하게 너프됐다
감동도없고볼것도없고어쩌라고..
1회부터 한번도 안빼먹고 봤는데..정말 갈수록 유치하고 짜증나서 채널돌리네여~!!!윤찬이 다이용해먹으면서 설도현이랑 엮어버리면나중엔 설회장이 마지막참회눈물 흘리며 시아버지 며느리로 잘먹고 잘사는건가~? 젤한심한건 장하나~조기종영이 답이다!
아디로 기살려주기 영화인가....
멋있는 영화야 .요즘영화들 정말 잘만들어.(좀 된 영화지만)
콘돔은 날아간다 인줄 알았네
;; 난감한 작품.. 내용은 그다지.. 눈만 즐거웠던 영화..
헐리웃판 쌈마이 영화냐? 배우, 제작비가 아깝다
소재는 참신한데, 글쎄..아무리 동화적 이야기라고 하더라도 이입 안되는 세계관과 인물의 심리 변화. 참신한 소재를 강제로 끌고 나아가는 느낌. 그것도 아무나 할 수 있는건 아니긴 하겠지만.
애들이 무슨 의리를 알아!
역겨움 그 자체. 현실은 그냥 화간
범인외에 먼저 죽인사람들은 살해 명분이 너무 빈약하지 그래서 모성애보단 싸이코패스에 가깝게 되버린
청각장애인을 다루는 영화임에도 배경음악도 좋았고, 전혀 질리지 않고 몰입되네요.
제가 기억하는건 그냥 시종일관 우는 영화였단거...
가장 무서운 것은 보이지 않는 손이다.
진짜 독립영화보다 등장인물들 빼고는 다구렸다. 웃기려면 엄청 웃기던지 짜맞추기식 스토리전개 핵노답 제작비가 진짜 없던건지 칠칠켄터키 광고는 오지게해주시고..뭐 이것저것 이영화 저영화에 다생각나게끔 하는장면들연출 그러나 하나같이 어설프다.결론은 핵노잼
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다
초반에 감동적인 풋볼영화겟다 싶엇는데.. 이건..뭐... 초반에만좀감동잇고 갈수록 감동도모르겟고. 풋볼경기장면은... 진짜할말이없다이건뭐 이건뭐 B,C 정도가아니라 E,F 급 영화라해야겟다. 풋볼광이라면 절대 보지말길 추천한다.
묘한느낌 이상한 끌림
cg인듯 cg아닌 cg같은 너
초등학교4~5학년때 봤었던, 개랑헤어질떄 정말 슬펐던,그 장면이 아직 생생해.
이거 감독이 누가 길예르모래?뭣도 모르면서 판의미로 감독 명성 더럽히는데ㅋㅋ니들도 여기 애 아빠랑 다를거 없어
이 영화 좀 많이 알려 졌음 좋겠다 완전 초감동이면서 재미도 있는영화
와 아담 샌들러 팬이여서 봤는데 미쳐버리는줄알았네
..........끝내주게 재밌다.
평점 높아서 봤는데 솔직히 재미 없어요 제말이 거짓인지 확인해보세요! 시간아깝다 정말
정말 소름끼치는 어린이 영화!
이 영화에서 화끈한 전쟁영화를 찾는가? 이 영화는 군인정신을 보여주는 영화이다.
저는 잼있게 잘 봤는데,,, ㅜㅜ
담백하고 먹먹한
미니홈피나 개인웹로그, 각종SNS 일절 안하는 사람이라 왜저렇게 랜선소통에 목을 메는지 어리석어보이고 이해안갔는데 영화가 주는 경각심이나 사회적 위기의식은 어느 누구나 느끼기에 충분했다.깊고 진했다. 그나저나 미국FBI도 별거 없구나.일처리 그지같네.
주인공이 쓰레기인 영화 자신만 아니면 안된다는 쓰레기 마인드를 갖고있음
하나도 모르겠다,, 진짜 이게 뭔지,, 알수 없다
감독 구속시켜서 영화 못만들게 해야합니다.
어린이들에게 꿈과 용기, 인생의 교훈을 심어주는 유익한 영화.
스토리가 참신하다
감동적이고 정말 소장~
파괴지왕에서 장학우 콘서트 티켓을 얻기위한... ㅋ
구성 쪽은 쩜......ㄷㄷ 그래도 연기력, 공감에서 팍팍 줍니다잉
생애최고의 쓰레기영화....왠만하면 평점도안쓰는대 킬링타임이라도 보지마요 보다가화남^^
멋진드라마
일일연속극에도 변화가 필요한 듯 싶다
스물셋 여름에 만난 키친은 설레였는데 스물 여덟 결혼 후 키친은 현실이다.
이 애니메이션에 선악은 없다. 다만 거짓과 현실만이 난무할 뿐인 내 인생에서 가장 X신같은 애니였다. 욕하고 싶지만 그것이 현실이기에 부정할 수 없는 내용.
뮤지컬배우박건형이오빠,넘이쁜최정원언니,사극이체질인송일국오빠까지전쟁씬두 최고!
대체 이 재미없는 필름을 왜이렇게 열심히 찍은거지
봉준호의 조용한 클라이막스.
배우들연기가 너무좋네요 재밌게 잘봤습니다
볼만함
진짜 너무 압축한듯.. 다리 건너는 장면은 또 왜이리 길어..차라리 드라마로 만드는게 나았을듯
메시지는 좋은데 너무 오버액션이 심함.. 유치하기 짝이 없음
아.... 구성, 설정 등 전체적으로 좀 부족했지만.... 요즘은 출연하려면 얼굴성형은 기본이고, 노출연기를 위해서라면 가슴성형조차 필수가 되어버린건가? 이건 뭐 하나같이 같은 공장에서 찍어낸 듯한 모양새라서 보기가 참 거북했다.
이거에 비하면 1편은 꿀잼이었구나 진짜 긴장감도 없고 옛날식 액션 C급영화다
이게 뭐냐..-_- 만들지 않았더라면 더 좋았을걸.
진짜 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화! 보는내내 행복한 미소가 입가에서 떠나지를 않앗던..ㅎㅎ 학교에서 애들이랑 같이 봤는데 박장대소도 몇번이나 햇네용ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요!
낙태? 씨;바 낙태?!!?!?
이영화 장난하나 ㅡㅡ
처음부터 끝까지 너무 축늘어지는 분위기
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
영화로곤 ㅉㅉ
큰 우체통 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이성재씨 이 영화는 왜 찍었어 미스테리야... 우스개소리에 상처받진 마세요. 이성재씨 너무 외로워서 찍었나 할정도로 영화가 엉망... ㅠㅠ
아... 정말 아이랑 같이 보다가.. 너무 이야기가 산만해서.. 그래픽도 엉망이고 스토리도 엉망이고.. 실망이었습니다..
킹스크로스에서 덤블도어와 해리의 마지막대화가 잊혀지지 않는다.... 이것은 제머릿속에서 벌어진일들인가요??? 그것이 머릿속이라해서 현실이 아닐이유가 없다... 아 이런 명작과 함께 자라게 되어서 감사합니다 모든배우스텝작가님들
나 진짜 이런거 안다는 여잔데 진짜 드럽게 재미없어서 댓글단다
이현우, 권오중은 아프리칸엔 안 간 듯요. 북아일랜드에서만 appearing
아이돌발연기 보고 몰입안되고 5분도 못보고 꺼버림
한국영화 최초 흡혈장르 (흡혈식물 대소동과 유사한 내용)
설마설마하면서 봤는데 진짜 아무것도 없네;;;
최고 영화관에서 보니 더 애틋해요 ㅋㅋㅋ
설레네 연애하고싶어짐
정말 저질...
와... 별 반개도 아깝다!!!!
다시 보아도 스릴 있구 재밌네요 귀여운 에단호크와 모피어스까지..ㅋ
어설프다.
이 영화는 제목과 포스터만 그럴듯합니다.
평점낮아서10..나름긴장감있지만답답함여타공포영화처럼ㅋ오지탐방에대한경각심심어줌
한국 로코중 재밌고 좋았는데 임수정이 신경질낼떄 진짜 짜증남....
댓글이 돈을 살렸노라.
아역땐 좋았음. 하지만 성인은 아역때의 러브라인은 엉키고, 성격도 바뀌고....;;
보다 잤다..시끄러워서 깨서 끄고 잤다 제길슨
지루함은어쩔수없다...
기대없이 봐서 그런가 .. 정말 재미있게 보느라 아침시간 다 보낸 1인..
블루문 특급의 시빌 쉐퍼드의 아름다웟던 시절, 조디 퍼스터의 어린시절, 두 여자를 대면하는 드니로.그리고 연기파 배우 하비 케이틀일단 영화가 전혀 지루하지 않고 짜임새가 아주 훌륭하다.음악이 영화에서 얼마나 중요한지도 보여주는 영화.최고임
재미없음..재미없음..재미없음..진짜로
관리자 지우지 마라!!! 벌써 4번째다
전쟁영화를 좋아하진 않지만 최고다
케이츠가이뻐서 10점 ㅋㅋㅋ 다른건 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 일본영화 팬인데 미안하다 똥쿠소 였다
음메매매매, 매에에 매메에 음음에에메메에
이 영화에서 리암 리슨은 한 5분 나오나?
영화판을 잘 모르는 입장이지만..그래서 흥미로왔던 이야기... 한국 영화도 많이 오픈되었으면 하네요 국민들에게, 지금 대선 주자들한테 바라는 것처럼 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 뭐지? 이 영화?ㅋㅇㅋㅋ
이영화에 평점 높게 준 사람들 반성해라...
好?不好! 가을남산은참예쁘다.
영화보구 별다는 건 처음 일정도의 할리우드식 유쾌한 영화. 짜릿하고 섹시한 총각파티를 기대하고 봤는데 상상 그이상의 총각파티와 감동이!! 누군가 나의 10점 코멘트를 보고 꼭 한번 이 영화를 유쾌하게 봐쓰면~!!
거의 다큐멘터리
웰 메이드 작품.. 꿈보다 해몽..
기억의 소중함을 일깨워주는 철학적인 시리즈
2014년 필수 영화를 꼽으라면 그 중 하나로 꼽을!
스토리 전개는 그저 한숨만 나올 뿐이고, CG와 비주얼은 재밌지도 인상적이지도 않다.
쓰레기영화를 미화해서 머하냐?? 깡패,살인,기타 엄천 나쁜짓을 미화해서 관객에게 전달하려는 게 도대체 무엇이요??보는 내내 불쾌하고,,에효..십대들 따라할까봐 겁난다
너무 재밌고 깨닫는게 많은 영화임
재밌게 봣어욤..ㅎㅎ 그런데 .. 여자 자살한거?
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 현실적이어서 좋았다ㅎㅎ기억상실증이 걸린 사람에게 실제로 일어날 수 있는 문제들을 잘 표현해낸 것 같다
이걸 영화라고 만든거야 ㅋㅋ 별반개주기도 아깝다 ㅋㅋ쥬얼리 뮤비인줄알았듬 ㅋㅋ
세실리아와 로비의 사랑이 너무 안타깝네요
후기같은거 안쓰는데 로그인까지 해가면서 후기남긴건 처음이다 진짜 걍 뭐라말이안나오는 수준의 영화임 나혼자 당하기 싫다 진짜 강추임 꼭보셈 만약 누구랑 같이 이영화 본다면 목숨은 장담 못합니다
시즌4보고있는대.. 아 재밌다 !!!!!! 개인적으로 가이우스 넘조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국의 모든 가장은 이 영화를 반드시 봐야 합니다
스페인도 영화계가 썩었구만 이런영화가 흥행하다니....썰렁유머와 재능없는 사람들의 모임..
지나 데이비스 이쁘다..
최고의연기자 톰행크스
킬링타임용으로도 아깝다... 반전 밖에 없는 영화 뜬금없이 깜작놀래키는 허무한 영화
이거 잼있어요? 그치만 그림으로는 잼있어보여요.
이것이 진정한리얼첩보
스크림 시리즈중 가장 낮다.
너무나 사랑스러운 꼬마 ^^
왠 겜돌이 새키들이 냅다 평점을 내려놨네 ㅋㅋ
이런 영화 많이 나왔음 좋겠다!!ㅎ
평점이 너무높아 조정한다,,5점짜리 영화다,,영화를 다본 후 드는생각 : 뭐지 이 영화? 암것도 없는 영화
사람들이 쓰레기라고 하는 이유를 알겠다.
어!? 재미있네! ㄷㄷㄷ
하..,,,..,,
송지효때문에 1점준다
보통 영화랑 비교하지 마시길...
스토리도 없다. 그저 은밀한 도촬만이 있는 영화..
이영화를 본지가 한달이 넘었는데 아직까지 머리에 남는다.재미도있지만 배울것도 많았던 영화
참내 무슨 영화가 액션이고 스토리고 어이구 개판 요번년도 들어서 본 제일 재미없는 영화 1순위로 꼽는다 이런게 무슨 평점 8점이나 되는지 ㅡㅡ 정말 말이 안나온다 배우들이고 연기고 액션이고 뭐하나 볼게 없다 내시간 돌려 다오
초중반 잘가다가 막장으로 진행.마지막 반전이 좀 의외인데 그래도 별루 였음.
장만옥의 표정(내면)연기가 일품이었던 작품. 영화를 보는 내내 그녀의 표정에 웃고 울고 했다.
잘 만들기도 했지만꼭 봐야할 영화
대박
스릴러가 아니라 가족드라마
사랑하는사람 간만 먹는다는 컨셉이 더 잔인한거 아닌가??보니까 불쌍해서 사랑해서 못먹고 포기하던데 999명껀 어찌 먹은겨..? 앞뒤도 안맞고
만점주신분들 애니나 보세요 ㄱ- 애니 추천;; 이건뭐 졸려서
적어도 항일 투쟁관련영화라면? 뭔가 역사적 근거가 쬐끔이라도 있어야지 이건 뭐 그냥 ㅡ성룡의 취권이 이 쓰레기 보단 백배 나음
몰입안되는 여주 비쥬얼, 공감안가는 애절함, 어울리지않는 캐스팅. 그냥 재미없네요.
신조 타케히코 감독은 갈수록 퇴보하는 것 같다... 전작도 스토리 구성은 그닥이었지만 배우들이 커버해줬는데.. 이 영화는 뭐라 평을 하기 어렵다..;;;
ㅋㄲㅈㅁ드립 아니어도 평점이 낮을수바께 없는 영화...
끝까지 못보겠던 영화 5개 중 이 영화를 추가한다.결국 끝까지 못봄.
'한 치 앞도 볼 수 없다'는 안개가 주는 공포를 제대로 살리지 못한 채 진부한 이야기와 반전만 말하고 있다. 가장 안타까운 것은 전혀 무섭지가 않다는 것.
니콜키드먼때문에 봤다는사람이 90퍼센트 ㅋㅋㅋ그중 나도
이건 에이프럴의 내적 문제이지 사랑이니 꿈에 대한 도전이니 뭐니 이런거는 소재일 뿐이다. 케이트는 무서울 정도로 연기를 잘하고.
평점보고 쿡으로 봤다가...후......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그영화임
불나방.
별로
막장드라마로 갈려면 화끈하게 박기출이 아버지였으면 더 좋았잖아.ㅋㅋㅋ
충분히 많은 것을 담아냈고, 많은 것을 느꼈다
감독이 아는척을 하고 싶어 하는것 같다. 하지만 그에게 편집의 기술이 없다.
좀만 더 친절했으면
너무나 어이가 없음..
정말 째밌어요 판타지 한 영화@!!!!!
제 3의 길... 식상하다.
이 영화가 정말 최고인듯;
무슨생각으로 만든건지.남자주인공 몸매 굳..끝
It gets better and better as it goes on :D
메리케이트는 너무 이쁘다
따라하기지만 그래도 나름 점점 볼만해지고 있다
정호연좀 그만밀어주지 무슨 경쟁프로가아니라 누가누가더빽이많나 보는거같네
재미는 있으나 내용이 좀 뻔함
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
떨굽세
최악의 공포영화,, ㅡㅡ; 전혀 무섭지 않다
시즌1부터 봐왔는데 어떻게 매번재밌는지ㅋㅋ근데 시즌3가 최곱니다!!!시즌3화이팅!성준,소연 넘 잘어울려요~♥
암살범은 김선화(김소연)임 ㅋㅋㅋㅋ 김소연이 김승우도 죽임
어메리칸 닌자대전. 마블의 수퍼히어로들의 일본물을 너무 먹었다.
생각없이 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ....보는내내 웃겨죽는줄알았다 완전 킹왕짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 지루하다. 솔직히 9점은 너무 과대평가.
화면 한컷 한컷이 모두 다 아름다웠습니다.
점수가 왜케낮지 또봐도 재밌는데
브루스 윌리스가 까메오였다니... 우정출연 수준...
역시 스타워즈!재밌단 말이야
감독이 영화만들면서 지도 뭘만들고있는지 까먹은듯
돌려볼걸... 후회된다.
노동자들이 주인이 되어야합니다.
지루함.마지막조금볼만함.전체적비추
너무나 아름답고 가슴따뜻한 감동적인 영화였다. 이런남자...*^^*..
아이를 던지는 장면은 내게 정신적 충격을 줬다. 용서가 안되는 쓰레기 영화
명색이 영화가 드라마보다 지루하다면, 이미 영화로써 자격이 없다
아..다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밋엇어요..조금 만 더 길게 만들어주셧으면 좋앗을것을 그게 너무 아쉽네요..특히 임시완군의 다른매력을 본것같네요..정말 연기력 짱!!!
긴장감도 없고...유치하고....이건 뭐 졸작이다 졸작. 좀비나와서 4점
마이너스 100만점 애기 모유 먹이면서 잠자고 있는데 남자랑 ㅅㅅ함 진짜 누구 애기 인지 모르겠지만 애기 불쌍했음 감독도 돌아이고 애 부모는 진짜 애기 양육 포기해라
정말? 평점이 6점을 넘는다고?
괴괴작
여주인공 내가 죽여버리고 싶엇다 OO년
굵직한 느와르 완성도고 스토리고 뭐고 다 접어두고 그냥 느낌이 좋네요
오랜만에 느끼는 불편함이 영혼을 맑게 해주다.
충격적인 스토리
3번째영화 절대로 찍어오지마^^그모든 고질라영화들이 전부다 그립더라ㅋㅋ
성룡이니깐...
독특하려고 무지하게 애썼지만 보는내내 지루했다..
진구는 이런역할이 별로 안어울리는 건지 아님 연기력이 모자란건지..보영은 아직 신인때라 그런지 조금 미성숙한 연기임..그리고 영화 내용이나 연출도 많이 떨어지내요...
중국고전사랑이야기~~ 유약영이 목소리 연기한 애니도 좋은데~~
이런게 진짜 쓰레기영화지 스토리고뭐고 말도안되는상황인데 억지로끼워맞춰서 죽이네
참된 평화와 회복을 소망합니다.
최고감동최고감동최고감동
7환가 8화부터 재밌어지는듯.. 주인공 보는내내 불쌍했다
넘 좋네요
난 남자라서 유아인 별로 좋아하진 않지만, 그래도 배우들 연기가 편집과 억지스런 설정과 대사를 뛰어넘을만큼 훌륭했음. 그렇게 막 까일정도는 아니라고 생각함
2편도 재밌음. 배우들 연기도 그렇고...
절대 비추천 영화, 실감나게 보이려 했겠지만 동네 아이들 캠코더로 찍은 영상을 돌리는데 머리 아파 죽을 번 했네 , 어찌나 어지럽던지 영화속 캠코더를 부셔버리고 싶을 정도....
개명작..역시 디즈니,디즈니 하는이유가 있었어
흠........참 나~ ㅎㅎㅎㅎ 시간때우기로도 약간 시간이 더 아까울듯한 영화.
철없을때 본영화
stupid-ass film
들인돈에 비해 영화 수준이 전체적으로 너무 싸구려. 허술한 스토리 구성과 싼티나는 캐릭터, 연기가 도저히 몰입 할 수 없게 만든다. 생각없이 볼 오락영화와 싸구려는 구분해야지... 이 개연성 말아먹고 공감하기 힘든 싼티는 뭔가 했더니 윤제균이었구만?
방금 맨오브스틸 보고왔는데 슈퍼맨이거 완전 개씨x새x구만? 진짜 개새x네 왜 배트맨이 이기는줄 알겠다
어떻게 보면 지루할수잇는 영화엿다 그래도 왠지 높게 주고싶은 영화..
액션도 연기도 스토리도 꽤 괜찮음. 아버지의 역사를 좀 상세히 설명해줬으면..엄청난부성애에 눈물 또르르...
평점 너무 약하다....견자단 완전 멋짐!!!
유치원다닐때 봤는데~ 다시봐도 너무 귀여워요ㅎㅎ바램유바램유
개노잼 씹노잼 OO노잼 OO노잼 아오 진짜 희대의 쓰레기영화 방금OBS 에서 틀어줬던데 내가 예전에 이딴걸돈내고봤다는게 너무 열받음 CG수준 개똥이고 또 스토리는 왜또 그따윈지 마지막 한방 인척 은 또 10번도넘게 오질나게해요 감독 조져라
브래드피트 얼굴보고 1점이라도 준다 ㅅㅂ
배우들이 짱짱한데...이런 망작을 만들수도 있구나....절대 킬링타임용도 안됨..
20년전과 전혀 달라지지않은 독립영화들. 재미없음의 극치
"그것도 좋지만 이건 어떨까요? ""섹스에 환장한 가족"""
진짜 대박!!!!우연히본영화인데 최고ㅜㅜ다른평점에 결말이 별루라고하던데 어쩜 이런결말이 현실이 아닐까? 어느누구도 잡을수도 검거할수도 밝힐수도없는게 씁쓸하다...
소재는 좋았지만 잘 살리질 못한
터졌다, 기타노 다케시의 오락본능!
아..여운이 아직도..
바람둥이의 최후..그이상도..그이하도 아니다
나이키 신발이 사고싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 멋졌다
영화음악만 들어도 지린다....
벤허 역은 말론 브란도도 탐냈던 배역인데 190cm의 찰톤 헤스톤 보다 175cm의 차돌 같은 말론 브란도가 더 어울렸을 듯! 만약이란 건 없지만 말론 브란도가 벤허 역을 했다면ㅎㄷㄷ 말론 브란도는 나이 50도 되기 전에 아카데미 남우주연상 3개네!
하고픈 말은 단 한마다 ’さようなら、永遠に’
더 낮은 점수는 없나요
아주좋은 프로그램인것같네요~이프로 내후년까지 계속되길 빕니다
이영화 어디서 보나요?
나의 평점은 9점인데, 평균평점이 8점이라 10점으로 주겠다. 오페라 몇편을 감상한듯 전율이 이는 사운드와 자유를 갈망하는 민중의 패기 어린 웅장함이 가슴을 울렸다. 살짝 아쉬운 느낌이 들지만, 한편에 긴 대서사시를 이렇게 옮긴것만 해도 극찬받을만하다
재밌어요.
홍수현 진짜 이렇게 연기못하는지 첨알았음.... 듣는내내 거슬림
아주 흥미로운 소재로 재미있게 보았습니다.
헤롱헤롱 술처먹구 영화만드나? 어쩜이리도 징글맞게 한결같은지..
연기자만을 보고 영화를 선택하지 마시길..
60년대를 추억하는 세대들에게 느낄수있는 노스텔지아 !!!!1
전설의 애니 ㅋ 마지막 반전은 진짜 ㅋ 애니역사상 최고의 반전이었음
베스트평점 개소리한다 전문가도 재밌게 볼수있고 재미없게 볼수있는데 그걸 니가 왜 상관쓰니 니가 재밌게 봤다고 전문가까지 재밌게 봐야하냐?
내가 하선씨 좋아하긴 하지만, 그래도 욕 먹을 영화는 욕을 먹어야지. 하선씨는 작품 선택하는 눈이 항상 아쉬운 감이 있음. 앞으로 좀 더 분발해 줬으면 한다.
나만 당할 순 없지.... !
1점대 진입 . 이건 서세원밖에못해
일본문화에 대해 알수있는 교육용영화 그러나 지루하며 질질끈다
왜 생각보다평점이 높은줄 몰랏다 정말 유치한 영화인줄알앗는데 볼만햇다추억과 과거가 생각나는 영화이기도하다
거대한 편견의 벽을 무너뜨린 희망의 이름, 하비 밀크의 인생 마지막 8년을 따라가다
20살이 되어서 다시 봤다
영애씨가행복해지길항상바라지만..현실감이떨어져예전같지않아요. 돌아와요영애씨
으아아 더빙을 어떻게한거냐
한태상이 주인공이 아니라 서미도가 주인공인 드라마..제목도 남자가사랑할때가 아니라..남자를 이용할때가 맞는 드라마..최악의 쓰레기 드라마..
티비단막그에도 못미치는 휴지토영화
카메라감독 너 마춌니? 아주 카메라를들고 장난을해라
로맨틱하지도 코믹하지도 않다
★댓글 알바눔 구별법 ▶ 아이디를 클릭해보면, 댓글난 이력없이 딱한개 달려있다면, 그것도 못난이주의보에만 달려있다면, 그눔은 98% 댓글알바눔들이다. 따라서 못난이주의보에 알바눔이 엄청 많다는걸 증명한다. 드라마상 공나리 댓글알바눔들이 현실에도존재.
재미더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
일부 괜찮은 한국 영화 빼고 욕만 해대는 한국 영화보다는 잘 만들었다고 본다!
평점 왜 0 은 없나? 좀.. 너무하다고 생각하지 않나
계속 생각 나게 만드네요....찝찝함 ㅡㅡ
세상에~~어떻게 이런 배우들을 출현시킬 생각을 다 했지?
개인적으로 100점만점에 100점을 주고싶은 영화
그래도 형제는 형제다.
우리가 지금 무얼해야하는지 다시 알게해준영화
내 인생의 영화. 원작에 대한 현대적인 해석이 돋보이는 수작.
웅장하고 희열을 느끼고 흥분하고 잠시나마 보는내내 대리만족한것으로 고마웠다
미래에서 기다릴게. 응 달려갈게
진짜 이런 개 씨,1바ㄹ OOO 같은 영화 개 시간낭비 의미도없고 무섭지도않고 내가 왠만하면 공포영화는 즐겨보는데 이건 진짜 OOOO같다
스토리 좋고 반전같은 반전 이 매력적이네요 좋습니다.
강철중이란 다시 못볼 희대의 케릭터를 탄생시킨 한국형 범죄액션의 종결자
여주인공 대사할때 완전 웃김. 개그영화보다 더많이 웃겨줘서 3점 주게씀.
머 이리 평점이 높아
ost 가 사고 싶어지는 영화
단언컨데 기황후와 신의 선물에 치여서 이번주부터 3%대 시청률로 꾸준히 갈듯.
기대를 너무했나..그래도 어느 정도는 진지할줄 알았는데...실망
시저는 유전자를...거시기 해서..똑똑해졌다고..치고..10년만에..나머지 유인원들이 저렇게..똑똑해지다니..와..썅..내가 10년 공부한거보다..더 잘하네..ㅎㅎㅎ 좀 개연성을 가진 스토리를 만들길..
얼마나 간절했으면... If I Could Meet Again
어째서성공하고결론을이끌어야정의라고하는건가했는데마지막한방이크리티컬이네요.ㅎ
역대 원피스 극장판중 최고였다. 원피스가 단순한 액션 모험이 아니란걸 재확인했다.
숨막히는 사랑.. 정말 너무 슬퍼서 아름답다
응? 재미있었는데?
카모메 식당 보고 핀란드 가고 싶다는 생각을 했었는뎅~ 이번엔 진짜루 더 가고 시퍼짐~ㅎㅎ
아름다운 예술도 있고 사람을 기분좋게 하는 예술도 있는데, 이렇게 지저분하고 더러운 걸 예술이랍시고 만드는 감독의 뇌는 얼마나 지저분하고 더러울까.
ㅠㅠ보는데 눈물나면서 전율이느껴짐ㅠㅠ
하...애절한건 둘째치고 솔직히 너무 짜증나는 스토리
우리진짜솔직해지자2
영화를 보기 시작한 후 한순간도 딴짓을 할 수 없었다.
12명도 모자라 이젠 18명의 웬수들인가?
감독의 열정 하나로 얼마나 많은 사람들이 시간낭비를 했을까...나도 봤으니 시간낭비
영화를 보면서 심리적으로 소름끼치긴 처음이네요- goooooooood
헐
송승헌&나나코..커플..둘이진짜루결혼햇부려라.넘잘어울린다.굿~~~..
나로선 이해가지 않는 영화..비는 계속내리고...
요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).훌륭한 사투리 연기, 훈훈한 결말. 중간까지 정말 재미없음.
유행어배틀 예고편만 봐도 너무 설렙니다.
완전 찝찝한 영화...
문인수감독 이영화찍고 몸과마음이많이힘들었다고~이영화덕분에영화감독마음접게해준영화
굿
재미 만점..아이와함께
옴니버스 형식중 마지막 작품은 남자면 한번쯤 꿈꿔봤던 내용이지 않을까?
전 편집도 하기 전인 블라인드 시사회로 봤었는데 보면서 계속 탄식이 나오고 그냥 나가고 싶단 생각을 한건 이 영화가 처음이네요.... 시사회라 무료로 본 게 다행....
이렇게 세트장티나는 영화는첨봄..
작가분도 힘들겠지만 이건 쫌 짜증나네요
이것 보다가 혈압 올라서 핏줄 터졌다,,,제발 이런 쓰레기는 생산하지 마라,,쫌 ㅜㅜ
이효리는 망했어 ㅉㅉ
영화관에서 실웃 터진건 진짜 오랜만이었음 ㅋㅋ 프랑스 특유의 개그 좋아하시는 분이면 가볍게 웃고 오기 좋음.
에리까짱 왜 나왔니...
안소니 홉킨스와 잭 니콜슨의 차이.
감독자식 죽여버리겠다!!
이 영화 좋다.
이영화가재미없다는한국사람들이이상하다
난 너무 재밌었어...여러번 봤는데..
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 이런 영화들 많이 보고 싶다
좋겄다 이지스 있어서
후훗... 나만 아까운 시간 버릴순 없지... 다 낚여라~!
어떻게 이렇게 OOO기로 만들 수 있지 -.,- 역시 형만한 아우는 없다더니...
유치한 미야자키하야오식 만화보다 훨씬 재밌다.....!!
니콜라스 케이지의 어색한 머리 스타일 만큼이나 영화 자체도 그렇다...
왠만해선 로그인 안하는데.. 이것도 영화냐 로그인하게 만드네
3D 그래픽은 맞지만 3D 영상이라는 명목으로 1만원 이상 관람비를 책정하진 않겠죠 설마
아이들이잼있었다네요사은품주는거 롯데는없어서 실망했어요 ㅠㅠ
차갑고 슬프다.
이자스민이 나와서 1점
그닥..
너무나 아름다웠던 그네들의 희생은 결코 헛되지 않았답니다.
80년대에도 이런 영화를 만들 수 있구나...스케일 정말 큼..
우재좋아ㅜㅜ 역시 애틋한사랑이 간절한것? 잼써ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 우재씨ㅜㅜㅜ
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
어째서 신기전이 니네들 것인냥 버젓이 쓰는 거냐!!
중국영화치곤 괜찮았던영화.
제길...ㅠㅜ 욕나오네요...
진띰 완전 잘생겼어~!!>< 피터팬,,ㅎ
본지10년이 넘어지만 음악관련 영화를 추천하라면 꼭 추천순위에 넣는 영화.4명의 여성탈옥수들의 각자 맘속에 있는 자유를 음악으로 표현한다.옥상게릴라콘서트씬은 정말 짜릿한 전율을 준다.뮤지컬로도 만들어질 만큼 ost는 정말 좋고 숨겨진 로드무비의 명작!
에바 굿... 에바 베리 굿
오오 스필버그 감독 오오
재미없고 너무 내용이에바
평점이 너무 낮다... 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화였고 실존인물같은 배우들의 연기는 일품이었다
어설픈 반전
정말 오랫만에 다시 챙겨가며 본 드라마이다~~ 배우들의 비쥬얼과 연기, 맛갈나는 대사 , 영상 모두 모두 굳~~ 베리굳~~
여자들이 보기에는 100% 공감! 남자들이 보기에는 아주 몰지각한 내용!!
컹... 몬가 독특한 애니메이션인줄 아랐는데 완죤 어린이 교육용 만화.....ㅡㅡ;;
무조건 최고!!!! 정직이 진리다!!!
영화는 정말 영아니다만 ㅋㅋㅋ
안봤으면 절대 말을 말길내인생 Top3 안에 드는 드라마♥영원히 기억될 장옥정, 사랑에 살다
힘알이 하나 없는 주인공들..맥이 다 빠진다.
지루함을 참고 끝까지 봤으나 끝까지 지루함의 극치.. 호화 캐스팅이 아깝다
아 너무재밌다 감동이다
여기까지가 스타 워즈 1부
원작 살리기가 쉽지 않은데.. 정말 좋았다
드라마 안본 사람도 즐길수 있는 영화
사랑스런 신민아. 참으로 귀여운 색녀..
감동적인 영화입니다 굿
아이언맨의 자아 찾기... 3편은 그래 아이언맨이나 배트맨이나 스파이더맨이나
휴그랜트만의영화
인간의추악한본성을잘보여준숨겨진수작이다.
너무 귀여워여 초록신 가영이라는 캐릭터가 현대인들의 모습을 정말잘 보여주고잇네요
이걸 어떻게 영화로 찍지? 군데기없는 내용과 장면 다좋음세기의 명작
진짜 2시간이 긴 것도 모르고 너무 재미있게 봤네요. 도중에 긴장감도 있었고 마지막에는 너무 감동적이었어요. 이때까지 본 영화 중에서 제일 재미있었던 것 같네요.
이게 뭔 포르노야 -_-;
하 ㅡ.ㅡ 퍼시픽림이 명작으로 느껴질만큼 개 망작임
10년만에 다시보니 새롭네
보는내내 두근거렸다는!!ㅋㅋㅋ
구라안치고 알바아니고 마블팬도아닌데 정말 나는 재밌게봤음.8~9점주고싶지만 평점조절을위해 10점
막장액션
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..
완전 최고입니다!
클레멘타인이였냐 평점이..
쓰레기 평점알바씁니다 보지마세요
비현실적인 똥폼과 액션 으로 가득찬 장면들. 아직도 이런 영화 만드는 홍콩...
최고의영화죠ㅋㅋㅋ두명이서이렇게끌고나갈수있다니!
마지막 질주의 표정이 영화 전체를 말한다
걍 내용적으로도 계속 최악으로만 치닫고 내가 기독교라그런지 더그런게보였는데 일부러 범죄장면일때 십자가나오게함 어이없네 ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤다
원작도 명작이지만 리메이크 되어도 매우 좋은 작품일듯 싶네요~
야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물.
두번 본 영화. 계속 여운이 남는다
금괴 훔치러 갔다가, 주민을 괴롭히는 이라크 군인을 응징하는 정의로운 미군을 그린 훈훈한 액션 대작.
취향이 같다면야,천국과도,같은 시간이 기다리고 있는거지,뭐~3부작 만들고 싶은데,3번째 영화는 도대체 언제 나오는 거임?감독 져스티스 리그 다크씨리즈 진행한다고,중도에 하차하는건 아니겠지?원작자는,계속 고고~씽하고 싶고,제작진은,3부작으로,완결 생각중
이와 비슷한 한국영화들의 장면들을 이곳에서 모두만날수있습니다
초등학교때 봤을때도 재미없었는데 지금은 재미뿐만 아니라 작품성까지 똥망인 게 보인다
영화가 평점만 하는듯
2는 이해력이부족하면 신세계가 멋진영화가되버린다 100번보고 이해할때까지봐라 그냥 과거이야기가 아니야
ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 보기에는 돈이 아까울 영화다. 뭔가 스릴러적인 요소가 있을거라 은근히 기대를 하며보게 되는데 사실은 극중 주인공이 모두 죽는 새드엔딩이다. 매력적인 금발의 미녀 주인공 하나 볼만하다. 어릴적 사랑을 받지 못하며 자란 여자의 집착같은 사
송선미만 봐줄만했다
저두 재밌어요. 중독될 것 같아요^ ^
이게 뭔 재미야...?
평점조절위원회에서 나왔습니다 호갱님
결혼식에서 끊임없이 이어지는 러시아 민속음악들과 마지막장면에서의 God bless America는 시니컬하게 들린다. 미국의 블루칼러 젊은이의 월남전에 관한 고백이라 할까
대작
홍콩영화의 진장한 묘미를 느끼게 해준 ~ ^^ 명대사 명장면 굿굿
괜찮은데
정통 아르헨탱고를 보여준다, 음악 또한 최고!
아깝기보다, 나넬이 느꼈던 열정이 후에도 그녀를 행복하게 해주었을 거에요.
억지웃음유발에 1편과 2편보다 못한작품성 내가 캠코더로 길거리 활보하면서 촬영해도 이영화보다는 잘 만들거같음 진심?시간 아깝다
소방관 고귀한희생구조대가 국민을 구하다가희생되는
유치하고 정신산만한 박물관 안에서
걍 신나게 농구한판 뛴 느낌?? 통쾌하다 ㅎㅎ
사실을 말하려 했지만 전혀 사실을 풀어내지 못한 영화
내용도 좋았고 잼있게봤는데 평점은 왜이래? ㅋㅋ
차라리 월화드라마 초한지가 나음.. 전혀몰입되지도 않고 이야기가 이어지지않고 미래와 과거를 왔다갔다하는 정신없는영화였음 중간쯤보다 나와버렸네
줄거리만 보면 흥미진진해보이지만 연출력과 억지 코미디가 진부하다.
"""OO 개같은 네이버 영화 관리자새끼들"".. 줄거리란에 대놓고 스포해놨네. 아효.. 영화볼줄 모르는 관리자 호구들때문에 오늘 하루 기분 더럽다. OO같은 네이버영화 관리하는새끼들 . 영화는 수작이여서 10점이다"
아놔ㅡㅡ아카데미상받은크래쉰줄알았어...졸라낚였다...ㅡㅡ
드라마 별로 안좋아하는데...처음부터 끝까지 잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 영화가 끝난후 마음이 즐거워지는 영화...
눈물
시간많고. 돈여유된다면. 봐도 괜찮을듯^^
뭐꼬....
긴급조치 19호와 다세포소녀 이후로 이런 막장은 처음이었다.
재미없음
봉준호감독 천재인것같다
내용은다필요없음 스케이트보드타는거 멋짐
어이없는게 키포인트.
틸타스윈튼 연기 참 좋다. 내용이 불편하게 느껴질 수는 있지만.
역시나 명불허전이네..5탄이 아쉬운데...맬깁슨과 글로버 이제는 너무 늙어 버렸나
결방하지말아요ㅠ 일주일기다렷는데 이게무ㅏ죠..
잔인함도 있고 중간중간 철학적 대사도 나오고 이건 뭐...
진짜 수작이다. 말이 필요없음. 나비효과를 능가한다.
일본 공포영화를 기대한 내가 OO이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 드라마작가 어처구니가 없네 국승현 그거 뜬금없이 갑자기 이사 사회 에 무리를 일으키네요 그리고 회의를 감정적으로 한다는게 말이됩니까 회사가장난도아니고 대표인데 회사 비하하시는겁니까 완전 작가가 정떨어지네요
공항이라는 제약적인 공간 속에서도 이 영화는 진행되면 될 수록 나를 주인공의 내면세계에 빠져들게 만들고, 공감하게 만들었다. '빅터 나보스키'라는 캐릭터는 정말 매력적인 캐릭터이다. 왜 이제야 이 영화를 봤는지...
일본영화의 참맛
이건진짜명작이죠
조폭 시리즈 중에서 젤 재밌음.. 그냥 시리즈 아닌 별도 제목으로 나왔어도 좋았을 듯ㅎ
이딴것도 드라마라고.. 아휴
퀸라티파 비호감 꺼져...
좀더 길었으면 ....하지만 간지 b
자유분방함에도 정도가 있어야지..
실망? 뭐가 실망인가? 정말 말이 필요없는영화
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
진짜 재미없다 북한애는 왜 나오는거야 ;;; 북한애가 남한애들보다 스타일도 겁나좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김보성이 주연했으면 초대박이였을 영화.그래도 으리으리하다.
솔직히 개쪈다. 네이버에서 프로메테우스와함께 저평가 된 작품
코미디영화가 한번도 안웃긴건 처음이였다...
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
재미있다재미없다매밌다잼없다재미있나재미없다재밌다ㅋㅋㅋ
만화로 볼때는 너무 재밌어서 영화로 보게 됐는데요.영화에 많이 관대한데 별로네요너무 허술하고 보는 내내 실망했어요계속 만화로만 봐야겠네요.
뭘 얼마나 알아야 이 영화에서 심오함을 느끼고 감동을 받을까요.. 같이 보자고 데려간 친구에게 죽도록 사죄했던 영화
영화같은 긴장감과 감성적인 드라마 최고의 시나리오 최고의 배우
원작이 후졌다고 영화도 나쁘리란 보장은 없지만 이건 점입가경이다
유딩때 엄마가 사다준 번개용이라는 비디오를 봤었는데... 꾀 잼있던걸로 기억...
진부하고 진부한 대사와 상황 연출
골은 1이 명작. 1에서 멈추자
진짜루 멋진 드라마 였어요 ,,,김영철,최수종,서인석 다 멋졌어요 .^^
하이 3류 바이 3류
인류 역사상 최고의 영화
링...주온..명성은 사라지고 쓰레기가 범람하는구나
무신경했을땐 대책없이 지루했고...마지막엔 다행이다 싶었다
여배우에 마음이 뺏긴적이 있다.얼마전AV영상이나온걸봤다.내판타지가완성된기분이다.
킬링타임용으로도 부족한영화..
진짜 개 또라이 ㅄ같지만 멋있다!!!
머리에 끊임없이 맴도는 영화.. 베를린에 갔는데 영화속 주인공들이살아있는것만 같았다. 일본과 독일에 대한 느낌이 이영화로 인해 새로워졌다
미스김 가는데 박군따라가는거 당연한거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋ 아짱
진짜 지금까지 본 영화 중에 제일 쓰레기;;
오다리기조...멋있네...코우는 사납게 생겨서인지 역할이 딱이다^^; 이누도 잇신 영화 좋다.
김부선의 염해리 적 탱탱한 모습을 보는 게 그나마 재미라면 재미랄까
치료이야기가 반복적인 패턴으로 나옴으로서 진부하고 별로 흥미롭지가 않다
후후. 내가 주말에 이것땜에 산다♡ 꽤 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
아스팔트,콘크리트에 갇혀서도 자신이 자유스럽다 말하는 사람들아.대자연의 진정한 자유를 느껴보아라.
괜찮은데.. 영화를 재미로 보지말고 이해를 하는 것이 좋을거 같네요.
짱
보여지는 야구만 보다 스토리있는 야구를 보니 더 야구가 좋아졌어요. 영화 감동적이네요.
효민이 아깝다 ;;
닉슨이라는 고리타분한 한 인간의 생애가 따분하게 펼쳐진다
전설적인 본시리즈의 시작.
포르노그라피를 빙자한 휴먼다큐멘터리
이거 절대보지마세요 겁나 재미없고 지루해죽겠엌ㅋㄲ내용도 그닥 없음 사상최악의 영화 평점 누가 준거 더럽게 높네
완전졸작... 만들다만영화같네...
이런 종류의 영화를 굉장히 좋아합니다. 마녀라든지. 마녀들도 신선하구요. 다양하구요. 캐릭터에 있어서 정말 잘 만들어진 영화입니다.
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화
연애시대 아직도 봅니다.. 보면 볼 수록 느낌이 다르내요. 저한테는 최고의 드라마
1점도 아까워요 시간아깝습니다 ㅜㅜ
우리나라 영환 알바때문에 아무리쓰레기영화라도 5점은넘는다는거
영화배우하려면 혀짧은 소리부터 교정하거라.
재미있쭁지현 언니 ♥♥♥
몰입도, 고조되는 긴장감, 유머까지 빠지는게 없는 영화
내가 고등학교1학년때 처음으로 영화관에서 잠을자게 해준영화 정말 재미없다..
최고의영화.. 주성치는 믿고 봅니다 ㅎㅎ
어쩜 절묘한지.
시간낭비
매력적인 소재의 이야기. 궁금증을 쌓아가다가 떠뜨리는 전개도 너무 좋았고, 아내를 죽인 실제범인이 밝혀지는 부분에서도 정말 깜짝 놀랐어요. 배우들의 연기도 좋았고, 일본어 한국어를 아우르게 연기하기까지 얼마나 노력했을지..
충격적이다....원래 극장판이란 이렇게 만든느 건가?;; 원작과 전혀...뭐지 캐릭터만 따온건가;; 현자의 돌 먹는게 가장 충격적이었다 -_-;; ......초능력인가?;;;;; 액션은 볼만 했다만;;............................
케이블에서 하길래 봤는데 노답
슬픈해피엔딩.. 뭔가. 아련하다..
와진짜 개지루하다 진심너무 길기도 하고 무슨 초딩들만보는영화너무 지루하고 재미도 최악이다 진짜
존말코비치의 연기가 인상적.
없어졌던 공황장애를 다시 불러일으키는 암유발영화. 파쇼는 이런 거구나 허허
별점 영점이 있다면 영점을 주고싶다
더봐야 알겠지만.. 이즈미 노아가 단발로 나온것 부터가 에러 ㅡㅡ;
맨정신으론끝까지보기힘들다
화산폭발에 비유한 크로노스가 정말 압권이었다 아레스역의 에드가 라미레스 연기가 멋졌다 진짜 전쟁의 신같았다
항상 전작들에서 승승장구하던 클린트 이스트우드가 이번편 마지막장에선 거침없이 무너지며 하락하는 모습이 2012년에 나온 <스카이폴>과 유사하다. 총을 마구 쏘지 않고, 개연성 없이 흘러가는 시간은 지루하기 짝이 없다.
나홀로집에와더불어 나의최고의영화..
갈수록 내용이 웃기고 기가 차네요 뭐 비밀결혼에 웃기지도 않고 남녀주인공 어울리지도 않고.
광해>에서 이병헌이 '부끄러운 줄 아시오!'라고 소리칠 때가 생각난다. 정작 가장 부끄러운 짓을 하고다닌 주제에
I love this series so much!! very familiar name 'SAMSUN'
이런 삼류 영화는 이제그만...
배우들의 연기만큼은 뛰어나다 그러나 영화는 꼭 장황한 논문처럼 지루하다
액션은 좋은데 너무 액션에 치중한듯내용도 구리고 너무 급하게 찍은듯배우는 좋은데 하~ 안타깝다
이딴거 왜 만드는지 모르겟음 듕궈클래스..
역쉬 썩었네요M본부. 나라를 팔아먹은 매국노보다 더 나쁜 위안부 할머니들 가슴에 못박는 김구라로 이윤을 창출하는 방송국! 역쉬 매출이 최고죠? 어떻게든 많이 벌어야죠? 그렇게 벌어었기에 상암으로 왔죠? 개념없이 쭈~~~벌어서 대한민국도 사셔야죠?
13년전엔 불편했던영화 오늘보니 과연수작!!
스릴러와 코미디의 적절한 콜라보 8점짜리지만 병점깍는 병맛 들 땜에
2015.02.24 한껏 약을 빤 영화
미국이나 우리나라나 정치판은 다 똑같군..
여자 주인공이 예뻐서 끝까지 봤다
현대에 다시 보기엔 조악한 부분이 너무 많고 허접하다. 연출 좋다고 하도 추천하길래 낚여서 봤는데 실수로라도 일부러 구해보진 않는 게 좋을 것이다. 라스트씬 연출 딱 하나 볼만한데, 그게 끝..시대를 뛰어넘는 걸작 같은 건 전혀 아니다.
김무열팬클럽에서억지로점수올리는구만-전원신고처리완료-
재미나게봤어요 비디오로 재미나게보셍?ㄷ
3점들어갑니다.
과거회상이 왜나와요?;; 미래에서 온 아이들 다 아는데 난
꺅~대박!!최고!!보는내내 눈을못때겠어요~가식없구 리얼한스토리+다들연긴왤케잘하시는지~저한텐 요즘이게최고에영~~꺅~ㅎㅎ
이보다 더 억지 반전이 있을까
그 시절 어땠을지는 몰라도 지금 시점으로봐서는 돈만 꼬라박았지 왜 만들었는지 알 수 없다. 명작은 시간이 지나도 가치가 변하지 않는다
한국 영화의 퇴보. DVD 대여료보다 시간이 아까운 작품. 만화적 소재의 시나리오, 감독의 현실감 부족. 주조연 연기력 최악.
오랜만에 좋은 영화봅니다.
오구리슌때문에 봤는데 진짜 시간 아까워서 눈물빠짐.
5분만 봐도 이런개허접3류하찮은영화라는 것을 알 수 있음
와 잼있다. 마지막 너무 슬펐다. 주인공도 이쁘고 라비니아도 이쁘네.약간 한예슬 삘
2002년 여름을 제압할 최강의 어드벤쳐 ?? ㅋㅋㅋㅋ
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
하 진짜 ㅡㅡ... 기분드럽..
굿
잘만들어진 연극을 보는듯한 영화
굿잡
넘재밌었어요...최고
영화자체는 괜찮았지만 결론적으로 대중성이 없음.재미없다
영화가 이야기하는건 어벤져스를 안 보고 이걸를 본 나를 나무라는것같다. 개같은 나무들
바보같다고 생각하지만 그렇게살아보고싶다
오래오래 여운이남을것같아요 정말 최고였습니다 ㅠㅠ!
중년 주인공..,헐...미인이기나 하면 ..쩝..안보니만 못함
은행 강도, 총기 사용, 자살의 총체적 미화..... 제작진의 가치관은 쓰레기 수준
평점완벽하게10점준적은처음진짜감동적이고재밌어요꼭보세요진짜...
딸기잼 먹을때의 그 표정은 세상을 다 가진 표정이었다 .
먼저 난 전쟁영화를 싫어한다. 백이면 백 뻔한 스토리에 전쟁의 참혹함, 전우애, 인간의 존엄 등을 숭배하는 전쟁영화빠들은 신물이 난다. 그러나 이 영화는 아주 담백하다. 위의 내용들을 거부감 없이 받아들일 수 있도록 해주었다. 우리도 이런 영화 좀^^
우와 정말 1점도 아깝지 않은 영화네요! ㅎㅎ
이거 왜 만든 영화임?
제발 책좀 읽어라 초딩들아....
난 이영화 만든 감독이 너무 무섭다. 발표할수 있는 그 배짱이
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
대단히 감동적이라거나 하진 않습니다. 하지만 좋은 영화인것만은 확실하네요. 보고나서도 계속 영화의 몇몇 장면들이 기억에 남았습니다. 추천!
최고 어릴때보던건데 목각인형의 공포..추천~~
어머. 장영엽 평론가씨. 갑자기 가운데손가락이 튀어나오네요?아..안구부러져
2시간의 잔잔한 드라마, 10분간의 고문...
아빠를 가장한 짐승 한마리를 보여주는 영화
난 이런 스토리에 후한 점수를 줄 수 없다
평점 남발이네. 최소한 졸리게는 하지 말아야지! 거품 낀 채명량의 별 볼일 없는 영화. 바보선언을 열번 보는게 덜 졸리겠다!
그림체도 좋고 내용도 좋앗지만 너무짧은분량에 원작의 내용을 짤라넣은게 아쉽네요
왜 18세인지 모르겠다. 몽정기 보단 훨씬 좋은 성장코미디.
신애가 벗었으면 8점은 줬을텐데...머니 이게;;
예전의 그 감동만큼은 아니지만.... 여전한 명작.
현명한.... 우아하진 않지만 좋은 작품...이런 작품이 많이 나와야!!!
아진짜. 일본영화 참 좋아하는 내게. 지루했던 영화
김재환? 이런 새키가 영화감독 나부랭이었다는게 웃길 뿐이다. 걍 놈현 후빨 영화를 쳐만들던가 월북을 하던가 개일성 우상화 영화를 만들지 그러냐.
아즈미가 땀을 안흘려~! 1편보단 재미없다.
복원가에 대해 좀 과정된 면이 없진 않지만 그래도 재미있음! 그 흔한 어설픈 로맨스가 없어서 좋았음 !
무슨철학작품쓰나?? 결국좋은것을담았지만꽤나지루한전개..
난해한 예술가(의사)들의 세계를 난해하게 표현.
역사다큐멘터리. 건조하다
자옥여사의 사투리빼고 좋음.
원래 나같은 피터잭슨 매니아들 시선으로는 곱지 않을영화지만 헐리웃 진출작 치고는 나쁘지않음
꽹과리소리 ㅈㄴ시끄럽다 티비켜놓고 잤다 시끄러워서 일어났는데 뭔 재미로 보는 영환줄 모르겠다
이게 공포영화인가.........?
10분 보다가 끔.정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
참호속이 전쟁의 축소판처럼 느껴진다
평점에 속지마세요 1점도아깝습니다
보지마세요~
맞다 나도 미치게 했다 다시 정신은 들었지만서도
뻔한 설정에 실망스러운 결말. 그냥 성의가 없다.
아효~~
대부분의장면을 음악과 흘러가는영상으로 대체해서 지루했다.영화가아닌 뮤직비디오를본기분. 돈주고보라면 절대 못볼 지루한 쓰레기 영화
남주 캐릭터가 뇌가 넘 섹시하고 귀여움. 재밌게봤어여
청각장애의 애환을 감동있게 잘 다룬 영화다
대박.. 아름답다..
장현수 영화는 진부하고 유치뽕이다.
초딩때부터 봤어요..지금 제가 대학생이니...ㅋㅋ 동물농장과 함께 컸네요...항상 재밌고 감동적이예요..감사합니다..^^!♥
캐릭터도 안어울리고 배우들 액션도 어색하고 그냥 좀.. 조잡하다
ㅋㅋㅋ빵터지네
정말 재미없다...유치해서 보는데 힘들다
예전에 보고 반한 영화! 극장서 재개봉하다니 완전 좋네.
잔잔하게 재미있습니다. 반전에 반전도 있고 스릴러인데 너무 슬프네요~
극장판인데 액션이 이 따구냐? 스토리도 이뭐병
너무 오글거려
개막장방송 라디오스타를 빼버리고 무릎팍 시간을 늘려라
긴박한 액션, 경이로운 색채감.. 실사영화는 할 수 없는 애니메이션의 끝을 이룩한 영화. 사실 마다가스카 시리즈는, 동물들이 왜 동물원을 집으로 여겨야 하는가에 대한 문제를 항상 안고있었는데, 마무리도 아주 교훈적이다. 완벽하다.
돈 아깝다는 생각이 들지 않았던 영화..
나는 전혀 와닫는 부분이 없다.사람이 장난감도 아니고 27세인데도 유아생각을 가지고 ...허무맹랑하다...
수작이다. 좀더 좋은 평가가 남겨지길
별로라는 쪽에 한 표...
현란한 특수효과 정말 멋있었다
83분동안 개콘 홍보영화 봤다 그리고 김원효 너는 만화 더빙 진짜 그만둬라 벌써 3개나 영화를 망쳤다
제목도 그렇고 정말로 짜증이 나는 영화였다
평점에 낚였다 평점에 낚였다
가벼운 마음으로 보면 정말 최고의 영화!
조심스럽게 최고라고 말하고 싶다
진짜 재무이사 질질짤때 '에이 설마 교통사고......;;;;;;'결말도 궁금한데 이건아니지 7화 남았다 작가야
드라마가 애들 장난이냐?황우슬혜랑 차인표만 보이는 드라마.차인표 영등포 타임스퀘어내 교보문고에,자신이 쓴 책 잘가요언덕 차기작 오늘 예보 싸인회해주러 왔을때 봤는데,머리통이 거짓말 하나도 안보태고,주먹만 함.근데 키는 또 엄청 큼.아주 훈남이더만...
아니 씨발 송강호가 이런영화에 나와?
시대를 역행하는 리메이크.
소유진은 언제까지 딸찾기 방해공작 할거냐? 앵간히 해라 너무 지겹다
마지막이 뭔가 좀 허무하긴했지만.. 재밌었어오~^^ 이제 뭘보지ㅜㅜ
기대안하고 봤는데! 가스파르 울리엘이 조금만 더 많이 나왔다면 좋았을껄ㅠㅠ
아...너무 애절하다...
눈물이 안가신다... 불혹을 앞두는 나인데도 기쁨과환희 그리고 반성의 마음이 앞을 가린다.
안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 그 전설의 애니인가? ㅋ 캐릭터 귀엽고 좋네요~
bad
1점도 아깝다. 보는내내 욕나오는거 참고봤다. 작가의 입장은 전혀 생각하지않는거냐?
훈훈하네영...
ㅋㅋ 정말 이거 영화라고 만할수있어? 감독 아무리 생활고에 찌들려도 미래를 생각하자
나참 어이가 없네 누가 평점 올렸어 !!!!!!!!!!!!!!
십점은 아닌거같은데요. 더좋은 발전있는영화
영화도 최악이었지만 더빙은 제발 성우를써라!! 신봉선은 진짜성우같더만 MC몽 최악
심심할때 보면 딱 좋은 영화
진짜 언제봐도 감동이다... 어제 ocn에 나와서 다시봤는데진짜로 재밋다^^
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
인류를 위협하는 쓰레기 영화가 오고 있다!지금 다운로더를 구하기 위해 나서라!
자살자와 킬러란 소재 빼곤 다 나쁘다.
이건 정말 꽝인거같다..
원조 쓰레기
7광구랑 거의 동급인 듯...~ 시간 때우기는 그럭저럭...;;
다른영화에서 이영화의 마지막장면이 나온다면반갑겠지만 이영화에선 오히려 원망스럽다
아따맘마, 스토리 넘 잼잇네요ㅎㅎ 즐겨봤던 만화중 하나로써 아따맘마의 엉뚱하지만 뭔가엉뚱한 생활 한컷한컷이 공감되는면도있고 잼잇어요ㅎ
진짜 재밌게봤었음 짱짱
비극으로 끝나 안타깝긴 했지만 오히려 그것이 더 현실성은 있었던거 같다. 영화음악도 너무 좋았음.
중학교때 영화관에서 보고 정말 실망한영화 ㅡㅡ 제 인생 최악의 영화 입니다.
음악도 좋고, 내용도 좋았습니다.
노모 외엔 우려먹기일 뿐.
기자 평점은 걍 없앴으면 한다. 특별하지도 않은 한마디
흑인과 같이 자는 모습은 없습니다.
각본도 탄탄하고 반전도 재미나고 역시 브라이언 드팔마식 하드 보일드 스릴러.
시간낭비. 괜히 봤다.
ㅁㅊ 돈주고 보기 아까운 영화
케로로 극장판! 역시 실망시키지 않는군요 다음편도 기대하겠습니다
완전 몰입해서 봤던.... 마지막 반전 ㅠㅠ..
존레논과 음악, 그리고 가족
로그인 귀찮아서 평점 안매기는 스타일인데, 나를 로그인하게 만든 영화다.
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
이런 영화 또 없나~
조선왕조 5백년.용의눈물과 더불어 최고의 한국드라마라고 생각함
평론가들 평가봐라.ㅎ 니들이 감히 평가할 수 있는 작품이아니란다. 얘들아.
재미없음. 더 할말도 없다...
아버지는왜죽엿고 대현자는 무슨근거로대현자고 여자는 왜 용이엿으며 주인공은 히어로도뭣도아닌 제목이 게드전기인데 진짜주인공은 누군지도 분간못할 이상함
스토리도 좋고 잘만들었는데 아까운 영화....OST가 대중적이면서 강했어도 겨울왕국처럼 성공했을텐데
여주인공도 예쁘고 작품의 전체적인 배경 그리고 색감이 너무 맘에들었다 물론 내용도 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
외계인 여러 형태로 나오지만 이것처럼 정말 성의없이 나오기는 참 주변만 뱅뱅 돌다가 그냥 끝난다 배경세트만 볼만했다
메인정보에 나온 줄거리를 읽었다면 이미 영화를 볼 필요가 없을정도. 재미없다.
냉정하게 말해서 아이디어포켓 2015년 5월달 키시아이노꺼가 구성이며 연출이며 스토리며 더 영화다움
내 생애와 같이 하였고,, 같이 할 그리움..
형편없는영화 ..전형적인 그들만의 잔치..
참 좋았어요..아이들도 귀엽고...
간만에 좋은영화 봤다. 마지막이 인상적이네...
시간이 아까운 영화..차라리 용가리가 100배가 더 재밌는듯...
죽는다 진짜
볼때마다운다...최고..
뭐지.,.,이병맛같은 영화는.,.,
애들은 재밌게 봤는데... 난 졸라 잼없었음?? 애들이 비정상임? 아님 내가 비정상임??
비지스가 창조한 최전성기 디스코의명곡들의 향연과 디스코춤의 대명사 쎄끈한 존 트라볼타의 화려하고 환상적인 몸놀림..더이상 무슨말이 필요하리..ㅋㅋ
대체 이런영화는 왜 만들어야 하는지 사람 심리만 건드리네요
대박 !!!! LOVE♥♥
김윤진이 맡은 채연희라는 역할 때문에 전투력 상승하는 영화. 스트레스와 짜증을 불러오는 케릭터 때문에 비추. 하지만 박해일 연기는 정말 최고
깝깝한영화.액션이면 총싸움 해야지 말싸움 액션만 한다, 인상만쓰다 끝
이거 진짜 최고다.
쓰레기영화의 랜드마크로 등극하다.
전혀 다른, 현존하는 세상 이야기.
아주 재미있게 봤습니다.
억지 감동 영화..
안봤는데 그냥 군중심리
마지막장면 노래랑 장면이 너무슬펏다..
이건 진짜 한 번은 봐야되지 않을까...ㅋㅋ
즐
맑은 음악과 진실된 삶에 감동이 북받쳐 오른다.
디워 생각나네. 시간아깝다.넘쓰레기라서 일부러 찾아서 평점주러옴.15세 이상관람불가.
상당히 구체적이며 현실적으로 드라마 제작 과정을 코미디로 만든 드라마.
누구도 죄인이 아니고 누구나 희생하고 있는.. 삶,관계, 선택을 보여주는 최고의 계몽영화라고 생각합니다.
전혀 기대안했는데 유익하고 감동적! 김연아 선수 최고 ^^ 유노윤호 하앍
가장 좋아하고 그래서 멘토로 삼고 싶은 케네디 미국 대통령의 면면을 그린 영화!
이렇게 흥미 재미 긴장감?없는드라마도 있네 감독이 누구지예전의 이런류의 드라마 좀 보고배워라 삼류 감독이 찍냐?
보드 타는 사람들한텐 재밋음
한국의 모 감독이 이 영화를 보고 Ctrl + C, Ctrl + V를 했지
군조너무멋있다 마지막 멈춤표시 정말 ㅠㅠㅠㅠ
더럽게 재미없네 2점부터 점수준것들 M창
10점10점10점 .
비느님이 이렇게 성장하는과정이나 이런걸 해서 아주좋아요 ㅠㅠ
인간적으로 너무재미없다;;하품으로 계속눈물난다ㅠㅠ
여자경찰 개밥맛, 못보겠다.
극장에서 예전에 봤었는데 생각보다 평점이 높아서..(원래 제 평점도 1점보단 높습니다..) 극장에서 졸았던건 처음이에요..돈 내고도 졸았다는게 좀 충격이어서..ㄷㄷ
에드워드노튼이 찍은 영화는 다 볼려고 도전했는데..음....정말 지루하다.산만하고...
사전정보없이 별기대안하고 봤는데,, 원작이 70년대라는 사실에 놀랐다.. 와..
영화가 원하는 방향으로 중반까지는 그럭저럭 괜찮지만, 해피엔딩만을 위한 결말은 정말 어이없다.
소시오패스를 연기하는 자체가 모순
시청률 때문에 폐지하는거라면 시간대를 바꿔라!시청률 상승이다
좋네
이딴게 한국 영화라니
지금봐도 어릴적봤던 나의감정이 그대로 살아나는거보면... 이영화는 내인생에 가장 위대한영화가 아닐까 한다..ㅎㅎ
슬프지만 진실이지..
대박
삐뽀님 고생 많으셨습니다..
스릴러에 코믹을 섞는 것은 매우 어려운 도전이다. 어려운 도전에 실패했을 때 어떤 결과물이 나오는지 보여준 영화.
장하명은 주원 말투따라하는 것 같음..정말 오글거려 미치겠다;;
허전하고 느슨한, 재미없는 이야기.
이건 뭐 감독의 비현실적인 스토리 편집? 반전? 쯔쯔.. 게다가 눈 빠지게 만드는 흔들리는 영상들. 이래서 핸드헬드는 싫다니까
명작입니다. 짐 캐리 연기도 좋았습니다
기대안햇는데..잼게봣어요^^조니뎁 짱~♡
어렸을 때 보고 커서 다시 봤는데 오드리 그 년 아주 나쁜 개같은 년이더만 지 인생 필려고 학구열 있는 과학자 팀에서 쫓겨나게 하고 배신하고 쓰레기 같은 년
배우는 싱크100%인데 내용까지 그대로라 그냥 만화책을 추천합니다.
약 1.5리터 쳐빨고 만든영화다 . ㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋ
괜찬아.. 볼만해.. 너희도 봐
시대의 예술로 남을 극한의 풍자와 조소
인터넷이라고 쓰레기라는둥 막말하네 캠코더도 못쓸 쓰레기같은 놈이
최악의 액션 스릴러. 20세기 보다 못만든 21세기 액션 스릴러 잘봤다. 이거에 5점이상 준 인간들은 쓰레기 영화만 보고 살았나 보오.
서로 죽음을 알고있는 때. 아무것도 계산하지 않고 그저 '사랑'만 할 수 있다는 것. 죽음 앞에 그렇게 온전히 서로만 바라보며 하루를 보낸다는 게 얼마나 소중할까...초반에 이상한 밀당이 있어 지루했지만, 그 후부터는 진짜 푹 빠져서 봤네. ..
쵝오네요 최고 대박영화
윤두준짱짱맨 이수경 짱짱걸
0
준형오빠짱멋잇어용!ㅎㅎㅎ♥연기도잘하고노래도잘부르고랩도잘하고잘생기고....☞☜흐아ㅏㅇㅇ아ㅏ아아아ㅏ느므조타♥ 그리고12화꺼지바께없어서아쉬워요..ㅠㅠㅠ몬스타짱화이팅!♥
와일드씽류의 억지스러운 반전. 모건프리건의 연기를 보는 즐거움으로만 보길.
리치 발렌스의 안타까운 삶과 명곡 라밤바.. 로큰롤 팬이라면 열광하지 않을 수 없다
....아음으....
영국 및 미국의 연예계에 대한 지식이 있어야 함께 웃을 수 있다.
아련하고 왠지 모르게 따뜻한 영화 입니다. 좋아요!!
잔잔을 떠나서 심심하고지루함 시간낭비한기분
아빠랑 봤는데 넘넘 잼떠라구용~~^^
오래해주세요~♡♡ 꿀잼!! 이거 끝나면 우울할듯..ㅜㅜ
그 대단했던 원작 말아먹기의 대표적인 작품.고인이 된 원작자를 욕되게 하지 마라.
정말 허무햇다...
연기력 갑들의모임이다
훌륭했어
잡다한 이야기들
감흥없는 cg액션만 난무하고 3류각본까지 더해지니 완벽하다
와즈다를 좋아한 소년이 정말 마음에 드네요;;;좋아하는 여자를 위해 자기 자전거를 주려고 하고 투정부려도 다 받아주고 멋있네요
신파를 빼고는 코미디가 안 되는 우리나라 영화의 현실..
니시야마땜에 새벽에 웃다 죽을뻔 했다...ㅋㅋㅋㅋ
재미없어
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요
...실망스럽다 레옹이 아깝다
본격적 시리즈의 추락
진짜로 재미있었어요!!
초반에존나지루하고무섭지도않고개노잼인데 이게무슨수작;
6살 아들도 몰입해서 본 명작 영화네요
이딴거 내가 본 영화중 최악이닼ㅋㅋㅋ머 이딴 쓰레가가다있노 영허ㅡ관가서 본사람 돈 개낭비다 진짜...
좀 심하게 별로인 영화. 2010년작이라고는 볼 스 없을만큼 진부하고 지루하다. 니콜라스 케이지 최근 작품선택이 아쉽다.
너무 재밌게 봤습니다. 진정 김유미씨 최무성씨를 알게해준 감사한 드라마 또 뵈요 ~
촌스러운 카메라워크 어설픈 핸드헬드.. 물빠진 색감
옛날부터 천우희 씨 좋아했는데 진짜 너무 연기도 잘하고 너무 최고 !
잼써~ 정말정말 최고닷!!
말할가치도 없다....무슨 의미를 두고 글을 쓰는건지...
재미 있게 봤어요!!!.!..
노트북 - 이런사랑이 어디에 있을까.. 뻔한 이야기이지만.. 알면서도 슬프고 알면서도 씁쓸하다. 결국 이렇게 되는구나. 기억을 잃는다는건.. 무서운 일이다.
이 감독이 만든 영화는 반드시 나중에 다시 보고싶은 생각이 든다.
재미없고 지루한 1인원맨쇼 저예산영화 완전통수영화임 시간아까운영화
뭔 처음부터 진범이 보이냐
중수현도 비호감 각본도 비호감 감독도 비호감 모든게 비호감
대단해
콩은까야제맛
절대 못 잊을 아름다운 그 배덕의 콧대
전반적으로 드라마 스토리의 질을 높여야 한다. 공상소설이 아니고서는 그리고 말도안되는 소재로 질질 끄는 전개는 짜증~
안보는걸 추천드립니다..
돈 받고 봐야할 영화!!!
저도 엄청 어렸을때 봐서 몰랐었는데 드디어 알게됐네요,이영화였어ㅠㅠ
사랑해요 릿카 릿카예쁘죠
1편보다 더OO음
도대체 왜 만들었을까? 평점도 왜이리 높은거야?
말이필요없다 말이필요없다 10자
재밋는데
허준호의 연기가 놀랍습니다!!!!
공포영화야 이게?ㄷㄷ
황우슬혜&이필모가 맡은,우진&윤희 커플이,이 드라마의 백미...나문희여사랑,송재호,박인환선생님,유호정씨신랑 이재룡씨와선우용녀여사도 아주 잘하셨고,윤미라여사의 열연은 아주 레전드급...박주미 예쁨.한채아도 그럭저럭 중간은 함.배우조진웅의 실질적인 출세작
진짜 킬링타임용이네
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...
2시간동안 달랑 한건의 도둑질은 보는 이로 하여금 지루하게 만든다.
덜 떨어진 기독교의 리더. 전두환 협력자
그냥 슬푸다 슬퍼 가나다라마바사
나도 정말 동물좋아하는데 영화의 평은 별개다. 감독이 많은걸 시도한것같지만 결국 이도저도아닌ㄴ게 되버렷다. 전체적인 영화의 흐름도 그렇지만 개개의 이야기들도 별로엿다. 마지막장면에서 눈물흘린사람들이잇을것같은데 슬픈음악에 감동적글몇개 띄운다고해서 좋은영
이런건 0점이다.. 가치가없어
스토리, 연출, 주연 등 정말 모두 엉성하네요.. 별두개는 조연들 몫입니다.
헐 1등이다!! ㅋㅋㅋ
힛걸에, 힛걸을 위한, 힛걸의
극장에서 본 사람이 있을까..
왜 평점이 낮은지 모르겠네요저에겐 너무 좋은 영화이자 늘 소장하고있는 영화입니다
뇌없는 빠순이들 여자평균9.68 양심있냐?
감동~ 감동~ 감동~
국산영화가 이렇게 별 만점을 받기는 힘들지...
이거 왜 dvd안뜸? 영화관서 보긴 아까울꺼같아서 디비디 기다리는데 안뜨네요;;
절대로비추!!ㅠㅠㅠㅠㅠ돈아까워눈물흘림
영화는 1점이지만 장르노 때문에 2점.
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면
무리수 장면마져 재밌다
이건 도박영화가 아니다.
당시 그런 영화를 만들 수 있다니!
국방부 장관과 꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
나도 짱되려다가 ㅋㅋ
내 기대가 너무 컸는지 생각보다 별로였다 차라리 책을 읽어야겠군
정말 재미있는영화였다.. 특히 저 털보..코믹연기가 뒷모습까지 전달된다..
내위에 모니터 불태우고 싶다는ㅋㅋㅋㅋ 방터짐 PC를우셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이세계의 파괴를막기위해 이세계의 평화를 지키기위해 사랑과진실 어둠을뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당!!! ㅋㅋ 진짜 오랫만이네
OST하나로만 시청자를 사로잡다
리메이크작보다 더 머리속에 안남는 원작
많이 알려지지 못해서 안타깝네요
평점은 평점일 뿐... 끝이 너무 허무하고...솔직히 에비게일이 천재 음악소녀로 나오기에는 이하니보다 못 한거 같다..
마네킨 전시로 백화점을 구한 천재 예술가의 이야기
저렇게 순진하면서 때묻지 않은 아이들... 나를 생각해보고 그들을 생각해보고... 기분좋은영화임에는 틀림없다
로맨틱드라마 좋아하는데, 재밌게봤어요~이런영화너무 좋아요
이따위영화만들돈으로 불우이웃돕기나해
우체통안으로 들어간다
박재범이 주연이 아니다. 몇번 얼굴도 안비췄으니..이상한 문어가 주연이었음 절대 안봤다!!! 힙합,춤에관한 얘긴 없고 욕만 하다 끝난다. 힙합하는 사람들이 보면 부끄러워할것같다. 직접보면 이상한 문어닮은 남자만 나온다. 보기 굉장히 거북함
종교면 종교, 철학이면 철학.
간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎ 강추합니다 ㅋ 임수정 공유 너무 귀여움 ㅎㅎ
어떤공감대를 원하는지....영화적매력이없는영화
아! 감독님 이름 남기셨네 마지막 꼬마이름 종훈이 ㅎㅎㅎ
미국 만세를 아주 대 놓고 만든 영화다. 놀라울 뿐
미래세계에서 sf 영화가 정말 발전이없는걸 우려한 영화제작사들이 sf 영화의 전설인 제임스 카메룬 감독을 과거로 보낸듯..도저히 1991년도 영화라고 믿겨지지않는다. 진심 미래에서 온듯
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ근데 빅매치는 노잼
명작갑이다. 개재미짐.
"말없는 주인공에게시간이 지날수록 큰 신뢰가 생긴다.배려란 행동이란 말이죠.""사람들은 한몸 같아서 누군가 아프다면 누구든 편안 할 수없다""적절한 자막 으로 이해가 바로 되었습니다."
solitude
짱이다 또보고 싶은데 똘볼수 있나 누가 좀 가르쳐 주세요~
일본영화는 이래서 싫다 ㅡㅡ 너무 단순해 허무해 감동이 오질않아 조제도
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개유치함.
뒤로갈수록 옹박이된다......
10점 짜리들이 왜 모여있게요? 멍청한 알바들을 쓰니까. ㅎ
재미없을것같은데여
시간이 남아돌면 추천 ㄷㄷ;;
2도 재밌고 무엇보다 결말이 마음에 드네요.
0점을원한다
돈의 중요성과 가치를 절실히 느끼게 해 준 영화
네 여인들의 우정, 사랑 ,패션...정말정말 부러버♡
스토리는 재밌는데 여주인공때문에 짜증나서 미치는줄알았다ㅡㅡ 여주인공아니였으면 8점줬을듯
티비에 나오길래 중간부터 잠깐보았지만 잠깐본걸 후회하게됨 중간부터 보지말고 처음부터 봤어야했다는 한탄을 하게되는 영화다 대단
킬링타임용도 안됨...10분정도보다가 스킵해서 15분만에 다봄 그래도 재미없음
영화 인물들이 멋있고 신비하다
90년대 게임cg로 추억으로 안내하는 대작
조온나재애미이있어요
협상하는 척 하다 연애모드 가더니 고작 한다는 게 전쟁놀이
말이 필요없다 보고 판단하라 최고다!!
2편은 힛걸에의한 힛걸을위한 힛걸에 영화엿어야햇어, 이건머니? 매튜본 대단한 감독이엇다는걸 새삼절감
1점도 아까워 다들 정신병자들만 모아둔거같아
자잘한 에피소드의 나열으로 산만한 느낌
재밌던데요 ㅎㅎ
그땐 정말 미치도록 재밌었던거 같은데...지금은..
자본은 끌어올능력은 있는데,머리는 빌려쓸능력이 없을경우,당신에게도일어날수있는일
착착들어맞는 그들
보기 드물게 보기 힘든 유명애니.
스티븐시걸도 이젠 늙었구나싶은 최악의영화..
누구에게라도 너무나 흡사한 우리네 인생이야기...
서로다른 남과여의 대화법을 알려주는 이야기
저기요 평점이없으면 10은줘야지 일이멉니까!!??!?!?!?!?
그냥최고다
점수 안올라 갔음 좋겠다 II
원작에 충실한 내용이 너무 좋았다. 또한 알파치노 등 배우들의 안정적 연기가 극의 몰입을 더욱 살아나게 한다.
재밌었어요
김치드라마의 클라스 자체가 좆망수준
북한은 민족성을 자극하면서 우리들에게 총을 겨누고 있다는 점을 잊지말아야한다그리고 이상하게도 이 영화에서 이런 수법이 들어간거같아 의심스럽다
총은 쏴라고 있는거다.
가족애와 애국심을 진하게 느낄 수 있는 좋은 영화였으며 예술에 대한 귀중함을 느겼습니다
최악중의 최악
늘 발전하는 그림체 그래서 좋아요. 독립영화를 지지합니다. 더욱 멋진 작품들 많이 만들어 주세요.
영채가 나와도 tv 전기세는 아깝더라!
재미없다..
김민종 팬인데... 김민종 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
정말 유쾌한 영화입니다!
영원히 남을 영화가 되길 미처 인식치 못했던 곳에까지 생각을 하게 해주네요
진짜 런타임이2시간이넘는데 한번도 안끊고 끝까지봤다. 알 파치노의 신들린 사탄연기에. 키아누리브스, 샤를리즈테론까지. 완벽한 삼합.
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
이건 코메디를 노리고 찍은거야 바보들아 난 졸라웃었다 그래서 10점이다
대미제국께서 말씀하시기를... '내가 나의 죄를 사하노라!'
만화에도 없는 내용을 뭐하러 만드느라고... 1편에서 그냥 끝냈으면 딱좋았을것을...
I don't know Who you are.
이영화를 왜이제봤나싶다. 그래도 가슴에 상처를, 참여운있게 풀어낸 스토리를 보면, 감독 니쫌 대단하다??ㅎ 충분이 화자될만한 영화였음
영화제 기간은 부산가쑤나들... 먹는날??? 쓰레기 영화구만...
보는 내내 입가에 미소가~
잠재적 살인자가 다시 재기하는건가 보는내내 짜증이 밀려올라왔다
아 우리나라ㅜㅜ 국민이라는게 슬프네요
정말 OOO.도 풍년인 영화다. 가식으로 가득한 오만한 영화
이게 닷핵트롤로지보다 더 잼있는듯 ㅋ 트롤로지와 연결이 되는듯??
같은 레슬러라도 더 락은 딴 영화에서 멋있게 나오더만...
여자임에도 여자는물론 남자배역감정까지공감이되네요
예측하기 어려운 색다르고 참신한 발상이 돋보인다
어렸을때 봤던 훌륭한 영화
장난.......하는건지 스토리는 뻔하고 마지막은 힘이없고
나는 왠지 스토리의 질이 원작보다는 애니가 더 땡긴다
그냥 별5개다....
양동근하면떠오르는작품.
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
최민식이라는 배우를 말할 때 언제까지고 이야기될 걸작..
가나다라마바사아자차카타파하
걍 일본전역에 블레임 걸렸음 좋겟다 다죽도록
예능은 쎄고쎗다 ...식상하다
영화시간 늘려서라도 웹툰에 괜찮은 내용 더 넣지그랬나
배우마저 영화를 살리지 못했다.......손발이 오글오글 내용은 좋은테 연출..
허나경만 한 5번 나와요 구지성은 속옷만. 허나경 갈 많이 빠진듯요
오늘밤내가보게될영화구나
편안하십니까....
결코 수준 낮지 않은 영화. 학창시절 비디오 빌려본 기억.
밑바닥인생들의 삶의모습
기자.평론가 평점이 이상해서 보니 시네21 소속 인간들이 작품의 평점을 담합하여 내리까는 짓을 하고 있네요 미꾸라지가 물흐린다더니 그꼴입니다. 대체 누가 기자고 평론가인지 웃기는 세상입니다.
극장가서 안봤으면 다행인 영화
엄마의 바다 고현정하고 고소영 이둘은 진짜 연기 안됨
강시를 귀신이 점령했다? ㅋㅋ 이게 귀신영화인지 강시영화인지 줏대를 잡을수도 없을 뿐더러 엔딩에선 사후환몽이었다? ㅋㅋ 관객은 강시를 기대하며 보았지만 결국 강시는 없었습니다~ 라며 관객을 우롱하는 웃기는 영화!!
근래에 보기 드문 대하드라마. 시대적 특성을 균형있게 나타냈다.
그냥 인간이면...이런일 있으면 안되고...이런 영화좋아야 되는데...싫어하는 것들은 인간이 아닌가?
부연 설명이 필요 없다! 인간이 없는 동물이 주인되는 서커스를 위한 위대한 도전! 인간들, 반성하라!
방금u+ 결제해서봤는데..친구들이 주인공여자를죽게만드네 스마일리는 친구들의장난
영화끝까지 포기않고 다보고 1점준다 김범빠들아.아후... 김범 연기가좋아?ㅋ똥을싸세요 목소리톤부터.안되있다 김범은
결말이 좀 허무하긴했지만..스토리굿~
엔딩이 꽤나 비극적이더군. 이정도면 훌륭하지
새롭지도 세밀하지도 마법적이지도 않다. 함몰된 시간들
베스트 글들의 눈물의 의미를 알게해주었네요...CG의 그 예전 백사때의 그리고 분장역시 유치함때문에 울었다는 사실을...님들 낚이지 마세요 ㅎ 눈물의 의미는 결코 러브스토리가 아닙니다..ㅋㅋ
유덕화와 서기의 매력이 어우러져 뭔가 잔잔한 여운을 남기는 영화,!
액션의 오남용. 질리거나 열광하거나
이런류의 스토리를 한국영화로 잘 풀어낸 것이 매우 인상적이네요
좋다..!!
타이틀표지간지에속지말자..6년전영화라고해도 용서가안된다!!
??????????????????????????
쓰레기영화.집주인은 언제나 더러워,시끄러워,방값내라고 한다.
독특한 결말.. 그러나 맘에 들었다..
영화보고 약간 실성했음
나이가 먹어가면서 그냥 액션영화는 감흥이 별로 오질 않는다.자질구레한 내용들이 많다. 하지만 이영화는 짧고 굵다.
와...정말 신비롭다...이런 감독에게 투자한 사람들도 신기하고 이렇게 영화가 제작되어 가는 동안 체크안한 사람들도 신기하고 이걸 찍고 있는 류승범도 신기하고...이걸 홍보하는 사람들도 신기하다...
예술에 대한 무지함이 죄겠죠..ㅠ 이해 못하곤 창피한 이 기분.
크리스토퍼 리브를 기억하며~
오랜만에 제대로 만들어진 영화를 봤다!완전 감동!!꼭 봐라.
정말 횽아가 어렸을때 이런영화만한건 없었다 !! 쇼킹이었지 덜덜
영화 보면서 울지 않는데... 슬퍼서 눈물 펑펑 쏟았네요.. 실화라서 더 감동적이네요..
국산 애니메이션 중에 최상의 퀄리티
영화니.?
요즘 일본야쿠자들 들고 있는 불법무기중에서 권총 소총샷건 로켓포도 나온다더라
브리트니 머피의 유작치곤 끔찍할지경 .
처음에는 몰랐는데 볼수록 진짜.. 이만한 만화가 없구나...라는 생각... 걸작임.
태어나서 이런 쓰레기영화는 처음본다. 쓰레기중에 쓰레기. 상쓰레기다
은정이란엄마목소리,생긴것꼴보기싫어드라마이제부터안본다보면볼수록짜증
차이에 따른 차별을 다시 생각하게 만드는 영화
각본도 더이상 엉터리일수가 없네 원. 포르노인줄 모르고 벗은 여배우 불쌍함.
성유리의 연기력이 많이 늘었다.
생각했던것보다는 별로였네요. 내용이 뭔가..일본애니같은 느낌?? 뭐라 설명할수없는 어색한 스토리진행..왜 이렇게 만들었을까 싶었어요. 조권더빙은 좀 어색..중간에 손 오글거리고..장광씨는 기대했던 것 이상으로 역에 잘 어울리고 자연스럽더라구요.
굳이 지금 다시 로그인해서 3점을 주고 싶은 영화..결말에 귀신이나 외계인이 나왔어도 영화 수준은 비슷했을 듯....
이자리에 모인 그들은 나름대로 힘들었지만 성공했다
진짜 빵점짜리 에니메이션이다..ㅠㅠ 이럴수가...이렇게 준건 첨이야..
좋다~
보고또보고또봐도 재밌음ㅋㅋ내스타일
이게이게 멉니까? 드래곤워리어는 전세계를 배경으로해서 완전 헐리우드 액션블록버스터감이였는데 이건뭐... 케로로계의 7광구? 감독이 케로로를 접을려고한건지참!ㅡㅡ
내가 처음으로 다크나이트 배트맨 비긴즈볼땐 지루해서 재미없다고 생각했지만 처음부터 내용이해하면서 보니까 시간 개빨리감 개꿀잼
멋있다
이영화는 스토리개연성 따질거없는 그냥 10주년 기념작이다. 단순한 팬서비스 차원의 영화도 깔거면 나가라
오늘tv서 봤는데 재미있었고 흥미진진하고 뒤에가서 좀 따땃~한영화였습니다^^
중간중간 튀어나오는 주교의 코메디와 깜짝 출연한 해설가의 등장으로 별 하나는 줬다
가끔씩은 첫사랑이 있는 과거에서 살고싶다. 그것만으로도 사치스러운 생각이 아니길.. 그리고 그 청춘의 시간들을 회상시켜줄 수 있는 매개가 있다는 것만으로도 행복에 빠질 수 있는 것 또한 사치가 아니길..
재밋음
그렇게 일일이 얘기 안해줘도 아는데
역대급 쓰레기 영화 이것도 연기라고 하나..
아카펠라 짱 신기신기! 진짜 잘 부르네영!
돌란 영화중에 마미 다음으로 괜찮아요. 짝사랑할 때의 모습이 돌란다우면서 민망하게 잘 묘사됨 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 모모하우스까지 가서 봤는데... 개인적으로 소재, 연기, 매력 비추
인피니트 오래가자! 화이팅!
이마에 총을 맞고도 911에 신고하는 놀라운 능력 ...
소재는 신선한데 보는 내내 마음이 불편함... 그냥 가슴이 답답해짐..
어김없는 알바들.. 직원들이냐?
허접한 스토리 전개와 형편없는 더빙.전문성우 놔두고 연예인 성우는 왜 집어넣는지.내가 본 애니메이션 영화중에 가장 형편없었던 영화.
무우말랭이 먹으면서 보세요ㅋ
홍어벨 슨상님은 죽지않는다
정말 상세하네요. ^^ 오늘 바야겟네요 ^^ 감사해요
러닝타임 모르고 봤다가 도대체 언제 끝나는거야..............아....내가 본 영화중 정말 최고로 지루한 오..단 뭔가 흥미로운점 몇몇외에는
몰입도최고. 진짜 긴장의 끈을 놓을수없고, 여운도많이남는 영화
너무나도 예쁘면서 슬픈 사랑을 보여준 영화
결말은 상당히 뻔한 영화지만 정말 웃기고,여주 너무 사랑스럽고,제라드는 아주 어울리는 배역을 맡은듯
알바생들 넘 많네
이게 뭐야
너무 귀여운 동물들의 환상적인 서커스!!
내 평점은 별 한개 반이다 [1.이건 그냥 공짜영화다 (무슨 영화가 예고편에서 결말을 다 보여준다) [2.똥같은 그래픽이다 (초딩이 블렌더같다가 만든게 저거보다 낳겠다) [3.흔해빠진 쓰레기같은 스토리다 (그냥 감독이 다른 영화보면서 따라한것같다) [
로봇을 통해 어렴풋하게나마 느끼는 '나'의 생(生).
yup
영화 제목이 잘못된 듯.. 영화는 몽골의 시월드와 대 몽골제국의 부심을 보여준 것 뿐 영화제목인 징키스칸은 영화 후반부에 가도 안.나온다. 만일 나처럼 돈주고 보게된다면 내 돈은 이런 영화밖에 만들어내지 못한 불쌍한 영화사에 기부한다고 편히 생각하자.
답답해서 지쳐 쓰러질 영화 ㅈ발 보지 마세요 더럽게 재미 없습니다
아놔 돈아까워 ㅅㅂ
건포드도 마이크로 미사일도 '이타노 서커스'기법 전투신도 없는 OO 발키리의 쌈마이 액션.초시공요새 마크로스 사랑 기억하시나요가 이거보다 먼저 나왔다 미친
별루다. 지루해...
다운받아서 봤는데 정말 비추.내용도 완전 아동용 애니매이션 수준이 아니고, 심오함.그러니까 내용은 사라진 가족을 구하려고 떠난건데,중간중간 꿈 장면은 도무지 이해가 안감. 그럼 처음부터 다 부도리의 꿈인건가?결론은 걍 고양이들이 귀여웠다.
어디선가 본듯한 시시한 반전
역사와 맞물린 민속신앙의 기록이기도 하고 한 인간의 내면적 고통도 있어 새롭고 독특하네요 문소리의 궂연기는 정말 소름 돋네요
그토록 좋아하고 임신까지 시킨 여자를 별안간 굳이 죽이는건 어이없었다.
영화관에서 봤는데 배우들 연기나 연출은 괜찬앗지만 스토리 자체가 말이 안되고 재미없고 짜증낫음
이거뭐냐 내려라 짜증나네
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
정말최고의연기였습니다
가슴까지따듯한 빅마마, 전편보다도 더 재밌다
이해하기 힘든 영화..... 잔잔하면서도 지루하지 않았지만..
방금티비에서 해쥬길래 봤는데 넘 재밌네요 ㅋㅋ
짐캐리 배우는 정말 멋지다!
★슈퍼스타K2 허각 우승★ 축하
청춘의 사랑과 방황 그리고... 선택
다문화 시대를 맞아 그들에게 군림하는 시각이 아닌, 동등한 시각으로 보는 영화라서 좋았습니다. 강추합니다 ~!
ㅇ-ㅇ... 그냥 그래
지금까지스토리괜찮았는데 국천수랑안된게너무슬퍼요 담번에 국천수에게 기회도좀
진짜재미있어요 강추 차태현 꺄 봉필
아줌마들! 이런 쓰레기 보지 좀 말라고..욕하면서도 쳐보니까 시청율이 잘나오고 방송사 쓰레기들도 광고땜에 연장하고 공해 일으키잖아... 격려금도 지급됐다지.. 걍 음악을 들으라고..아침마다스트레스다. 이놈의 마누들..머리에 똥만 차서는
시대를 뛰어넘는 수작.
슬프다. 이 모든게 다시 반복될것만 같아서 더 슬프다.
원색적이고, 탐미적이고 가학적인 영화. 혜원 신윤복은 없고, 여자 신윤복만 있었다. 이럴거면 억지설정까지 해가며 왜 굳이 신윤복이었어야 했을까..? 여자 신윤복에 관해서는 나름 잘 담아 낸 듯...
한참 후에 찾아본 영화, 마음이 따뜻해지는 영화, 강추!!!!!!!!!
재밌었어요
꿈보다 해몽이라고..사회풍자니 어쩌니하는데글쎄다
하아...
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
이런 재미있는걸 케이블 tv에서 해줌 대박일텐데 정말 잊혀지지 않는 영화 ^^
이 영화의 주인공은 한스 대령...
시간이 남아도는거 아니면 보지 마세요. 공포영화인데 긴장감 제로 와나 이거 돈주고 봤으면 진짜 아까웠을듯 차라리 그돈을 찢어버리는게 재미있었을거 같음이걸 영화라고 만드나 와나
하...내가 점퍼였으면 저 능력을 좀더 잘 활용했을텐데 그저 아쉬울뿐
이게 왜 '주먹왕 랄프'보다 평점이 낮은지는 모르겠다.그리고 달걀의 반전은 충격적이었다.ㅋㅋ
이동욱같은남자 어디 없나요 ㅋㅋ
공짜로 보여준다고해도 안 본다.
코미디는 영화는 웃기면 장땡! 어설픈 풍자는 그만
줄거리;1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만..// 2차대전 1939년에 일어났음
평점 줄려고 로그인한건 처음이다.
ㅡㅡ별로였습니다....
소재가 좋네.............. 조연들도 재밌고 ㅋㅋㅋ
이계인 주목
썅...울었잖아...
아니다 이건
보다 잤다 ....
다시 봐도 참 잘 만들었네요! 많은 귀감이 되고 있는 명작 입니다.
전편만한 신선함이 덜하다.
보다가 일본인의 정신상태를 알게 되엇고 영화도 참 뭐같이 만들어서 아빠 죽는거 보다가 진짜 영화 안볼려다가 데스노트라서 다보긴 했는데 시간아깝고 참 영화 못만드네
그냥 레이첼 아담스 하나로 10점... 배우 하나가 얼마나 중요한지 말해주는 예랄까... 코난역할만 좀 괜찮았더라면....하는 아쉬움
분노게이지 충만
소재, 배우 다 좋았으나 연출에서 1점
로맨틱 코미디 생각하고 왔는데 별로임 걍 다른거 볼 걸 후회되네요
너무 졸면서 봐서 내용이 기억이 안남다..
그 끝을 알수없는 주성치 불패전설의 시작
okbag5131님 말 공감! 진심 이거보고 멘탈붕괴하는 줄 알았음ㅡㅡ 제일싫어하는영화
케이지! 졸리! 액션! 아무런 조화를 이루지 못하고 그냥 질주한다
왜? 뭐가? 씰데없이 악평들 많아서 속았다! 안 보다가 이제야 2~3회씩 몰아봤는데 잼나기만 하다. 드라마는 재밌으면 되는 거 아닌가? 글고 온주완이란 배우를 알게 됐네.. 뭔가 느낌이 있는 배우였어..의외로 눈에 띄넹! 주시하겠어~
쓰레기레기스OOO레스쓰레기
소리질려서 껐다.
성룡형님을 다시봐서 정말좋다ㅎㅎ
전좋은데요
말이 필요없다.
평점 낮게 쓴사람 이해가안되네 끝까지 영화보고 말해라,, 중간부분 보면 이해가되는영화간만에 스릴있게 영화봤다
우울하고 마리올라 너무 너무 불쌍함 잔인한 러브스토리가 아니라 그냥 잔인한 이야기
별 쓰레기 같은 영화를 다봤네 아 시간 아까워
만점영화만들자
딱!! 배트맨답다는 느낌이 드는 영화~!! 슈퍼맨을 동네 아저씨로 바꿔놓았던 맨 오브 스틸 과는 클래쓰가 다르네요 크리스토퍼놀란 감독님이 갈수록 말세시네..;; 어쩄든 진짜 제목 그대로 배트맨의 시작을 알리는 작품 수많은 시리즈중 이 시리즈가 짱~!!
곽부성 짱 멋지다....
런타임을 떠나서 스토리부터 개오바엿음 노잼
걍그저그런데..지루하고 따분했어요
평이한 수준의 범죄 스릴러. 헐리우드의 치밀함은 조금 부족
감동ㅠㅠㅠ개들 불쌍하네요
일본 제발 망해라 제발!!
구라든 레알이든 재미있다
실화를 그린영화는 언제나 감동을 주는군...
이경실과 아이들의 활약이 빛나는 프로그램
영화 보는내내 결과는 이거겠지 했는데 그게 아니였다
과소평가.
명작입니다 실제사전을 다시 아오지마의일을 되세기며..
01년도 국내영화, 관용이필요한건알지만 너무 막장
유가와는 논리에 근거하여 어떻게 살인을 했는지 풀어냈지만, 사랑은 논리로 풀어낼 수 없기에 왜 살인을 했는지는 풀어내지 못했다.
티에스토짱 !!!!ㅜ
이연걸짱
건축가로서의 생각과 고민들을 여실히 보여주신 정기용선생님의 생전 모습을 볼 수 있어서 정말 마음에 와닿는 영화였던 것 같다.
애들이봐도 재미없을법한 영화.
난마지막춤에서감동받았다
연출과 내용에 소름돋는다
ㅡㅡ불륜으로 남의 마음에 칼로 난도질한후 사죄해도 용서받는 일은 없어야 불륜이 근절되지 않겠습니까? 여자도불륜을 저지르고 약주면 용서받을수 있다는 스토리의 드라마도 제작해보시죠
FTISLAND♥완전 잘생겼다~~^^
지루하다.. 반전도 뻔하고.. 재미도 없고
손꼽히는 소장용 드라마.. 봐도봐도 질리지 않는 명작//
진짜짱ㅎㅎㅎㅎ최고의명작임 마틸다랑 선생님너무이쁨
할말이 없다.. 무엇을 말하려고 하는지 도저히 알수가 없네요
최고 ㅇㅇ
재밌네. 평점 이렇게 낮을 영화는 아닌 것 같은데.
진짜 OOOO들이다
가장 좋아하는 좀비영화
영화를 보면서 눈이 아주 즐거웠고, 마음이 풍요로워졌슴. 물질에 찌들지 않은 그 모습들 너무 좋았음
?평점10점줘야징
미개한 나라로 묘사되었던 페르시아는 당시 상당한 문명국이었다.
정말 지루
서영은 여기서 왜 악역이냐? 가장 착한것 같은데 내 눈엔 내가보기엔 둘이 서영따돌린거 같은 스토리다.
제작비가 아깝다....
놓쳤던 연극, 연극을 영화관에서 영화처럼...훌륭하다!
인간의 욕심은 끝이없고, 같은 실수를 반복한다.
너무 비현실적이라 몰입감이 떨어지네요
한바탕 해프닝
요즘 시대에 다시보면 많이 떨어지나 그당시 소년들에게는 로망이었죠.
개봉당시 극장봐서 봤던 기억이있네요.. 솔직한 심정으로 돈주고 보기가 아까운 영화였습니다
진심진짜로와일드카드 정세운쓴거진짜맞는것같은데갑자기뜬금없이브로디라고해서뭐지라고생각햇다 솔직히 당연히 그와일드카드 정세운이랑 김기련줘야데는거아닌가..;;누가봐도 김기련떨어진거진짜아까운데 당연히누가봐도 김기련줄꺼라고생각햇는데 진짜브로디준건진짜에바다
정말 여운이 남는결말!! 시즌3 가실꺼죠?!
극중 박보영 캐릭터 발암 물질. 연출은 공들여서 그런지 예쁨. 와이어 달고 점프하는 씬 빼곤 괜찮.
부여주 덕분에 재밋게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
전혀 기대 안하고 봤지만 정말 재미없더라. 그래픽은 좋은데 제작비로 불우이웃하고 발닦고 잠이나 잤으면 세상에 더 보탬이 됐을듯. 후속작이랍시고 나올까 겁나네...한마디로 개망작. 영화에 대해 모르지만 공짜로 보고 있어도 시간아깝고 지루하더라.
재밋어여 ㅎㅎㅎ인상적인
오바스러운 연기, 장면, 연출 때문에 촌스러운 느낌이 드는 영화... 보라카이와 이선균 때문에 2개 준다.. 평점을 낮출 필요가 있음
이런 분위기의 영화 상당히 매력있음
난 개그코드가 맞는건지 너무 웃고 봤음. 행오버의 파리지엔느 판이랄까. 숨쉴틈도 주지 않고 몰아치는것도 즐겁다 ㅋ
그냥..ㅋㅋㅋ쓸말은 없지만 그래도 우리목단이를 위해섴ㅋㅋ10줍니당 영화는ㅋ?안봤어용ㅋ
북한의 인권 현실에 대해 잘 묘사한 영화.. 인류보편적 가치인 인권.. 언제까지 북한인권에 대해 눈가리고 귀막고 있어야하나.. 실제는 이보다 더하다고 탈북자들이 증언하더군요.. 이런 영화가 더 많이 나와야 합니다.
분위기에 취한다. 내 마음을 지배한다
아~~~!!!시궁창에 빠진 느낌
청순가련했던 시절 조디 포스터의 매력을 느낄 수 있습니다...^^*
짜증나 죽을듯...스트레스팍팍작가 누군지 욕이절로나오네...고만좀 질질 끌었음좋겠네요~
그림이 너무 예뻤다. 동화같은 느낌.
주연 배우 둘 연기 말고 진짜 막장의 막장의 연속이다
단연, 올해 최고의 영화 (하반기까지 감안해도)
너무너무 재밌어서 금방 봤어요 2기도 나온다니 너무 좋네요! ㅎㅎㅎ
적보다 무서운 아군이라。。보이지 않는 서로 간의 심리전이 볼만합니다。
노르웨이 영화는 아직 시대에 뒤처진느|낌..
신은경 팬이라서 0점은 피한거다! 무슨 설계가 작정만 하면 속수무책으로 당하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 그게 설계냐? 그냥 사기지 ㅋㅋㅋ 좀 앞서가는 두뇌싸움 이런건 없는거냐? 진짜 너무했다!
기묘하긴 한데 말은 안돼
킬링타임용. 너무 뻔하다.
포스터의 카피와 한글 제목때문에 몰랐다. 이 영화가 재미있을 줄.-_- 으으으........진짜 매력 못 살린 포스터와 네임이다. 원제는 one hour photo다. 그냥 원제를 올리지..
이렇네 좋은 평점이 나로써는 도저히 이해할 수 없는 영화... 촌스럽고 난해하며 비현실적인 스토리...
첨엔 아팠는데 나중에 따뜻해짐. 멜로 영화중 최고
영화보기전 검색하다 댓글에 스포를 봐버려서 덜 무서웠음 ㅠㅠ
내가 본 최고의 미드.. 포로 로마노에 서 있어도 롬이 떠오를 것 같다!
거짓으로 점철된 좌익 선동 영화. 0점을 줄 수 없다는게 안타까울 따름이다.
존1나 ㅂ맛ㅋㅋ와 소름돋음
개연성이라곤 찾아볼 수 없는 스릴러!! 감독은 추격자를 보고 좀 배우세요. 좋은 배우들이 아깝습니다.
재키찬 손가락 짤림 ㅋㅋ
비추~ 내용 헛갈림 .뒤에나온 늙은이 누구삼??
예고편에 속아서 본 영화
예전에 볼 때는 몰랐는데, 지금 보니까 더 감동이네요ㅠㅠ 특히 마지막에 노래가 진짜 감동적이었어요... 지금 이 애니의 가치를 알아본 게 아쉽기만 하네요.
이 정도 결말로 2시간을 질질 끌었다니.. 라이언 존슨의 연출 답지 않다.
추억을 간직하기 위해 15분 보다 눈을 감았습니다.반별 줍니다. p.s 유통 배급사는 반성하세요.
둘 중 하나는 자명하다. 내가 영화를 이해하기엔 너무나도 부족한 식견을 가졌거나, 혹은 영화의 구성부터 전개 스토리 모든 것이 엉망이거나. 제목에 너무 혹했던 걸까. 제목과는 전혀 상관없는 전개에 시간만 아까울 따름.
프로이트가 영화감독이었다면 이런 영화를 만들었을 거다. 어렵다 ㅠㅠ
진짜 평점 안남기는데 주인공들이 너무 답답해서 화가나다가 마지막은 어이없을정도로 주인공들이 불쌍해서 화가난다 ㅋ 영화는 영화일뿐인걸 아는데도 화가남 영화는 주관적인 평가라 보라마라 말안하는데 이건 보면 속터짐
지나고 보면 웃음 나지만 그땐 진지하던 풋풋했던 청춘의 성장담이 유쾌하고 따뜻하게 그려진 작품. 재밌게 봤어요.
몇번 봤는데 볼때 마나 재밌던데..
내가 주인공 처럼 천재적인 재능이 있다는건 아니지만 주인공처럼 불행한 유년기를 겪어왔고 자기 방어식으로 사람들을 불신했던게 주인공과 너무 똑같아서 놀랐음 항상 나 자신 100%를 들어 내는게 두려웠는데 이젠 그럴필요가 없다는걸 가르쳐준 영화임..
마치 전원주택에서 복잡한 생각 없이 푹 쉰 것 같은 편안함을 준 영화. 일탈에 대한 대리만족. 내용이 난해하긴 하나 굳이 파고들 필요는 없는 영화. 그냥 분위기 자체를 그대로 느껴도 충분히 매력적인 영화. 좋았다.
울랄라부부를 1회부터 매회챙겨본 사람인데 사람마다 다 느끼는게 다른거같아요 저는 지금까지도 재미없다고 느껴본적이 없었거든요. 단지 시청자들이 신현준님의 여자연기가 빨리 끝나니까 전개도허무하게 느끼는거같아요 드라마흥했으면 합니다 화이팅!!!
김현중은 연기도드럽게못하면서 대체 주연자리는다어떻게따는거야
시간 아까웠슴ㅋ
한마디로 재미없다. 스토리만 특이하다고 재미가 생겨나는게 아닌데..
행복해지네요
쓰레기 영화 분리수거가 안됨
로빈 다시 보고싶다....ㅠ
진짜 대박영화...감독 천재...영화 끝나는 내내 지루하지가 않았다.
정말 웃긴 영화.
재미는 X
탈출도 끝날 때까지 끝난 게 아니다
내인생최고의드라마.
이거보구재밌다는넘들은 세상모든영화가황홀하겠네
호불호가 갈릴듯..??
애들이나 좋아할듯
뭐지?
3편까지 꾸역꾸역 꾸준히 나와주시네. 무진장 OOO.
최강 최고의 쓰레기영화
스토리도 좀 당황스러웠고 지금은 어떤지모르겠으나 김태희씨연기참
지금보면 영아니드라
드라마를 보면서 배우 하나하나가 연기 다 잘한다고 느낀건 처음이다 송선미부터 해서 이덕화등등 단일 최고는 현주누나 지만 ㅎㅎ 잘보고갑니다 ㅎ 현주누나의 명대사 누가 태어날때부터 궁에 주인으로 태어나느냐 !
이러면 조위횽아 다신 한국안올텐데....
별로 재밌지도 않고 마누라는 여잔 끝날때까지 쨍쨍거리고 목소리듣다가 돌아버릴것같다는...카메론디아즈 영화선택이 참 별로인거 같네여 마스크이후로 기억남는 영화가 없으니...
인디영화치고 이정도면 완성도도높고 스토리도 조은듯 ㅋㅋ 보는동안 과거랑 현재가 자꾸 바껴서 그걸 끼워맞추는게 힘들엇을뿐ㅡㅡ 재밋게밧슴ㅋㅋ
재밌네요 가슴 훈훈하고,,
마이너한 사회적 금기의 소재를 극한으로 살려낸영화... 배우의 천재적인 사이코 연기와 지루할틈이없는 빠른전개, 생각도 못한반전시작부터 끝까지 눈을뗄수가 없는영화다.이런소재로 이렇게까지 의미를부여한 영화가 얼마나 있을까 근데 감독님 아역배우는 어떡해요
한번 더 보고 싶다.... 영상이 너무 이쁘다...
세상에...엘리자베스 너무 이쁘네요.. 이렇게 이쁜 외국분 첨봤어요. 어떤배우인지 네이버에 검색해봐도 정보가 없네요. 전 이영화에서 첨봤는데...
많은 생각을 하게 하는 작품!
배우들이 연기를 못한다 라고 평을 하는건 감독이 연출을 못한것과 같다. 여기 나온 배우들이 다른 작품에 나왔다면 연기를 못했다라는 이야기를 들었을까? 배드신은 삼류에도 못미치는 실력으로 연기자 답지 않았다.
형제는 용감했다.그리고 불의대재앙이 얼마나 무서운지 새삼느끼며,소방관들의임무와책임,희생 어떻게 이루어지알았다.한국의타워영화만큼 감동적이다
15분의 빡침보단 재밌다
양자경 연기가..ㅎㄷㄷ
지루하고 재미없고 징그럽기만한 영화
OO와 남창 그리고 돈과 관련된 그저 구질구질한이야기
원작은 게임, TV애니의 극장판. 초중딩 덕후들을 위한 유치찬란 허세작렬 퓨전 판타지
너무한다 너무해,, 아까운 시간 돌리도~~~~ㅠㅠ
평점 자체가 우습다는 생각 연기도 연기지만.. 스토리도 진부하고 그스토리를 가지고 만든 감독도 한심하다..
전작을 그대로 답습하는 뻔함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다 포스터슬라이드가 더재밌다 damn it
한국영화에 이토록 다양한 인간군상이 존재하는 작품은...
이걸 끝까지 참고 다 본 내가 더 무섭다
잔잔하면서도 영상미 참 아름답다. 보면서 너무 따뜻하고 시원했어요.
진짜다
이상은땜에 극장에서 봤었지만 최악의 영화였던걸로 기억함..
정말 소름끼치는 작품 아닌가? 어찌 이게 8점대란 말인가??
재미없음
이 영화 갱스터 무비를 다시보게한 영화였다~!
평점이 넘높네.뻔한스토리에 막판 오버.신파쥐어짜기 극대화는 상당히 치명적임. 전설의 고향식 한국공포 왠만함 만들지말자.할말을 잃게만드는 이동욱캐릭 ㅠㅠ 무섭거나 깜놀 전혀없었음.좋게봐줄만한 구석이 한군데도없음. 재미와 지루함의 유무를 떠나서넘후지다.
토나온다 레알 이게 뭔얘긴지 이해불가다. 캐치온으로 봤지만 진짜로 이거 보지말것을 강력하게 뜯어말리고싶다.
어렸을 때 진짜 재밌게 봤던 기억난다 , 기회되면 또 보고싶은 영화
정말 재밌다.. 이런 판타지 힐링되는영화 너무좋다
b
깨금깨금 고독고독미너무잘어울림!!!!
ㅋㅋㅋㅋ여기까지 악플러들어오네. 니네 콩밥함 먹어보고싶지
이런 영화를 왜 만드냐 나참 귀가 막혀서 18.. 감독이 OO인지 작가가 OO인지..재미도 없고 OO 동네 양아치들 7명 모여 가지고 조폭 2놈 한테 겁먹고 쳐 맞다가 복수 하고 도망 다닌다 ㅋㅋ.. 나중에 잡혀서 7명 다 손목아지 쳐 날라갔겠지
재밌어요!!!! 기대이상이던데ㅎㅎ
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...식상하다
그때도 재밌었고, 지금 봐도 재밌다는~~
이런 장르 영화도 있겠지만. 나하고는 안맞네.. 뭘하는지 알겠는데 지금 그게 이사회에 필요한 메세지인가? 소수자들의 인정과 평등을 생각하기엔 우린 너무 힘든 세상을 살고 있다.
항상 벗는애만 벗으니 재미없지....
별 1개 이상 주고 재밌다고 하는 사람들 때매 로그인 한다.... 요근래 이 보다 더 한 쓰레기는 본적이 없다.. 시간 낭비와 안구에 피로도 높이지들 마시길...
너무 식상한 코메디에 한숨이 나온다.
장면장면이 다 특별하네요. 70년대에 만들어졌다니 놀랍다는 말밖에... 러닝 타임 내내 넋을 잃고 봤어요
위트넘치고 감동적이다. 최고의 다큐멘터리
보는내내 눈물이 멈추지않았다 인간의 그 무책임함과 오만함에.... 그런 기억을들을 필요에의해 심어주고는 잔인하게 버리다니.. 가슴이 먹먹해진다 나 자신을 돌아보게 되고 겸손해지게 만든 영화 님 사랑해...♡
교훈b
한국 블랙코미디의 절정 진지한 상황속에서 황당한 죽음이 ㅋㅋ 멜로 그런건 없으니까 참조 하시길
폭풍감동ㅠㅠ
뭔가 얘기할려고 하는것 같은데.... 그것을 알려고 하기전에 너무 재미가 없다... 아이고.....
등장인물 관계와 세계관이 복잡해 보여도 계속 보다보면 금방 이해가 된다. 탄탄한 스토리와 배우들의 훌륭한 연기력과 뒤통수를 때리는 반전까지! 이런 드라마는 흔치 않다.
금옥연합 담배두갑 박효민
전혜진만 이쁘긔
그래도 열심히만든영화인데 너무욕하지마세요!!
마음에 듭니다.
현실을 그대로 보여주니깐 TV다큐멘터리였으면 사람들도많이 보고 좋았을텐데
의사도 범인같고 누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
관객무관. 그냥 냅다 달리기.
출연진좀82좀올려주삼^^마마무짱
정말 재미없네요 .이런걸영화라고 만드나요 ㅉㅉ
드링크를 먹으면 힘이솟아난다는것을 보여주는 작품~~~
역시 휴그랜트 ㅋㅋ굿.
정말 식상한 영화다
이기적인 인간에 대한 경종이랄까...후회 되진 않습니다. 보세요~ 꼭!!!
재미있어.
만일 이 지루함을 긴장감으로 바꿀 수만 있다면..
여태까지 이렇게 의미 있는 드라마가 있었을까?
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
히어로물과 철학이 담긴 영화
진짜 쓰레기같은 쓰레기영화
머 이딴 영화가...감독의 연출력이 의심된다
몇년 전 봤지만 간간히 떠오르고 언제라도 다시 보고 싶은 명화
정말재미없는영화 시간아까움
특별한 에피소드도 없구..그냥 지루할뿐..
김태희 제발 비랑 헤어지고 조현재랑 사귀면 좋겠다. 어울린다.
키드키드 키드캅 우리키드캅
할 말을 잃음.... 정말 감동적이다...적어도 내게는 잊혀지지않는 커다란 의미가 될듯하다. 다큐 보면서 눈물 흘리긴 처음...
지금까지본영화중에한국영화 탑10에가능한영화
와후
미국땅 극우 백인우월자들만의 이야기일까? 온갖 차별주의자로 가득한 우리 대한민국의 풍경이며, 이들의 극한 사고가 형성되는 원리는 보여준 영화이다. 이슈마다 거리로 나와 화형식을 하고 깃발을 드는 붉은옷의 해병전우회 노인들의 모습은 가장 가벼운 예
이희준 좋아요
이거 방영할때가 초등학생일때였는데 결말보고 완전빡친...
누구한테 하소연하겠소 내가 내 발로 들어간것을..
사랑스러운 영화..음악이 남는다.
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부
간단하지 않은 주제속의 풍경은,긴장감속에 우리가 놓여진 자연과 같았다.나무햇빛,땅
완전 쓰레기 보는내내 지루하고 절대 보지마세요 밑에 평점10점준 애들 다 알바
솔직히 별도 아깝다..더럽게 돈아깝고 강철중 볼걸..ㅠㅠ너무 슬프다.
윤승아 연기 진짜 못함. 과연 주연을 맡아도 되나 싶을 정도로. 아니 적어도 눈물연기하면서 진짜 흑흑 소리 내는건 좀 아니라 봄. 중간중간 주연들의 하차때문에 극의 흐름이 깨지는 느낌도 많았고..
킬링타임용으로최고임
너무 최악이라 웃음뿐이 안나옴 이걸 10점주시는분 정말 대단하신분 뚜껑열어보고파^^
그들이 진정 액션배우다.
런닝맨 초심을잃었네여
재가어제봣거든요 짱재밌음 전 잔인 한게 좋아서 왜 젬 없다하죠?
진짜 영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있구나.
고아라짱!
보고나서 실망함 로버트 드니로 왜나온겨?
모모 배우들(소지섭빼고) 연기력에 기겁을 했다
최고의 영화
보라색 져지를 살까...
말이안되는 평점이네....다들 마이크베이를 달고살아서 그런가
완전 캐쓰레기 영화..
난 재밋던데,,,ㅋㅋ
이것저것 꼬아놔서 결말을 예상하기는 힘들었음..스릴러물인데 긴장잠 떨어뜨리는 뮤지컬? 부실한 각본.주인공이 나쁜넘이며 초반에 아무이유없이 3명을 죽이고...결론적으로 선역이 악당을 이기는 것이 아니라.. 악역이 꼼수를 부려이기는 찜찜함...
바보선언의 영화적 기법은 당시는 물론 현대까지도 생소할정도다
쓰레기 그한마디로 정의한다.
풋풋한 향기가 나는 영화
첫장면보고...너무 식겁함무슨 호러영화도 아니고...
올레순위 8위라니 기적이다.나도 영화 하나 찍어야 겠네..명량: 겨울병정
잘 봤습니다
재미없다..보지마라..
재미 없음. 감동 없음. 내용 없음. 개연성 없음. 시간 존나게 아까움. 돈도 아까움. 별점도 아까움. 킬링타임용으로도 아까움. 이걸 보느라 힘들었을 뇌가 불쌍함. 최악. 수많은 B급 C급 영화를 킬링타임용으로 봐왔지만 이건 화장실보다 최악.
ㅋㅋㅋ 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
군대있을때 음악프로에서 본 나이뮤지스와 제대하고 다큐로볼떄의 나인뮤지스는 정말 다르구나 가슴이아프다....
조금 아쉬운부분이 있엇지만, 방황하는 청소년들을 잘 묘사한거같다
매우 재밌다.
인생의 회복에 대한 이야기
짧지만 긴 여운...진정 중요한 것을 잊고 살지는 않았는지 돌아보게된다... 색을 갖고 감정을 담은 장면장면들이 굉장히 잘 삽입돼있고 남주의 눈빛이 많은 걸 담고 있다.. 보고 나니 늘 봐오던 색이란 것도 남달라보여ㅋㅋ
이런 욕나오는 영화를 봤나 ㅋㅋㅋ보는데 이건 뭐 마지막까지 웃음터지네
전편보다 못한 속편이네
의상은 파워레인저에 악당들갑옷수준이고 무술액션씬은멋지다가아니라 뭔가 아동용영화보는거같이 어설프고 와이프와 보는내내 웃기만했네요 코미디는전혀없는데장백지와 문광역이 엄청나게어색하고 발연기와 첨부터끝까지 유치한무술씬..차라리 빵빵터지고 날라댕기지
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화...가 아니라면 이런 영화가 계속 나올 이유가 먼지..돈주고 보면 조폭한때 삥뜯기는 거임
이거보느니 다큐 100편보겠다..2점부터 점수준것들 M창
누군가에게 소중한 존재가 될 수 있다는 것은 축복받은 일이다
영화의 주제 : 나도 내 아내를 잘 모른다 .
전달하려는 메시지는 알겠으나, 너무 지루했다
역시 천재 감독...풀기 힘든 소재를 자신의 스타일로 승화한 작품..
재미면에서는 높은 점수를 줄 수가 없음 .
그냥 AV를 찍어 장난하냐지금?
칭샤 아줌마의 데뷔 작품이라 이렇게 평가했소이다.
비의 연기경험부족을 여실히 드러내는.... 미안하지만 스피드레이서도별로였음.
알파치노의 대표작
으리로도 용서가 안된다!!!
각본, 연출, 연기 머하나 나무랄데가 없구만.
콩은 까야 제맛 콩은 까야 제맛
보기보다 훨씬 재미없네...
ㅋㅋㅋ 우리나라 냄비글 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 진심으로 하는 말인데 이건 3류 영화다 내 소중한 시간을 훔쳐간 영화 ㅋㅋ
숨겨진 비밀이나 반전은 줄거리를 보자마자 알 수 있을 내용인데, 그래서 전반적으로 진부하고 지루하다. 스릴러 장르의 진부한 요소 이외의 새로운 것들을 보여주진 못한다.
별하나 주기도 아깝다
이런류의 영화 진짜 짜증 제대로네요 간첩이 영웅되는세상?? 이젠 이런거 안통하죠
전편보다 모험중심이지만 전편의 모험이 더좋았다
어쩜 지난해에 했던 내조의여왕과 똑같죠...재탕좀 이에그만합시다..너무 너무 유치함
재밌네요..
우리가 살아가면서 느끼는 모든 감각들. 그것을 느끼지 못하는 외롭고 고독한 상황을 배경으로 그 감각보다 더 큰 감각은 사랑이라는 감각이라고 말하는것 같다.
최고의 명작... 사람들은 많이 모르지만.. 어쨌든 명작
가가 세계적인가수 말이이필요있나
마지막에 희생양이된 마이크가 아쉽네..
"눈물이 주르룩 나는 영화..그림도 아름다웠지만 아직도 그말이 뇌리를 스친다.""수호야..""감동을 추구하시는 분들께 강력추천"
책까지 사서 본 유일한 드라마
손가락 잘린 의사는 무슨죄냐
볼만했음
스토리는 단순하고 유치하게 보이지만 35년전 영화임을 감안하면 무척 잘만들어진 것 같다. 쿵푸액션신은 지금으로부터 몇OO후에 봐도 장난아닐것 같음.
이거 뭥미? 이거 공포라기 보다는 하이개그영화에 가까운듯.. 드문드문 웃긴다.
음;;; 평점 맞추기
좀 드라마....ㅠㅠ 걍 일주일에 한 번 만 보고 있는데 그래도 연결되는 드라마..ㅋㅋ 박현지씨는 악역을 해서 그런지 눈밑 지방 다 빠졌던데..다크써클 ... 연기연습은 좀 더 하시궁.
진짜 '빨통' 하난 기가막히다, 그래서 2점!!
뭐가 반전이라는거지? 감독은 반전의 정의를 모르는것같다... 이영화는 완전 쓰레기다, 마래에서 정재영의 목을조른건 정재영이고, 김옥빈에게 CCTV를 절대보지말라한것은 미래의 김옥빈이다, 결국 모두CCTV를 보면서 미쳐서 난동부리다 모두 죽게되는것임
시간 돌려주세요...
제발보지마라 차라리 드라마를 한편땡기자
소냐는 동식의 형인 영식에 의해서 죽임을 당하는 걸로 알고 있습니다.
재미있었어요.
타츠야군 알러븅♥ 배틀에서 멋있었는데>0/
영국 스멜~~ 뒷심부족
이딴걸드라마라고썼냐 수습할수없으면걍친자녀아니면되고 간단하네 얼굴을바꿨으면 결말이라도잘정리하던가 가족땜에 밥먹을때할수없이보는데 토나올것같아서밥도못먹는다 볼때마다 오프닝이며대사며 하나하나유치하고어이가없어서웃는다ㅋㅋㅋㅋ제~발빨리끝나고 더이상이딴드라마쓰지마라
CG가 않좋아서 1점입니다
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
뻔한 내용이 아닌 새로운 시도 정말 좋았다
(2012년 시각으로 평가) 극본부터 연출, 연기, 조명, 음악, 편집 등 모든 면에서 거슬린다. 1980년대 중반부터 조금씩 보이기 시작한 한국영화의 발전 조류에 편승하지 못했다. 후졌다구. 몇년후 '거짓말'이라는 걸작을 만들어 낸 감독 맞는지.
느낀것이 많았던 영화입니다.
아야나미를 위해. 인류를 버리다니 신지 넌 정말 무서워
시대정신
이성민짱
영화가 아님. dvd가있다면 날리며 노는게 더 재미있음.
미믹보다 잼있다. 할리우드스런 구성이 맘에듬.
부기맨 무슨 부시맨이 훨씬 재밌네
한 장면 하나하나 색감과 연출이 장난아니네요미장센이 살아있네~~
윌스미스 부자가 제대로 말아먹은 영화.
수화로도 감정을 전달할수도 있구나.. 라고 느낀영화 진짜 3번 이상봤고 제일 좋아하는 영화다
무슨 쌍팔년도 영화도 아니고 스토리가 너무 구리네
영화가 굉장히 흥미롭고 긴장감도 있고 재미있었습니다^^
이런 막장들마 끝내주세요정말 시간낭비에 정신건강에도 해로워요 ㅜ
흥미롭고 가슴 뭉클해요.
당황해하다.
위기감보다 답답함을 고조시키는 애니 ㅋㅋㅋ
그래도 장백지 때매 반개나마 드림 ㅋㅋㅋ
코미디 조금, 공포 별로, 가족 그럭저럭, 판타지 글쎄 머 이정도다
평론가들 뭘 모르네 너무과소평가받은 영화
1주일만에 시즌1부터 시즌4까지.. 엔딩노래들으면서.. 여운을느끼는중.. 제가 본 미드중 최고인거같아요...정말 ㅠㅠ 이 배우들이 다시 한자리에 모이는걸 보고싶어요..
짧은 런닝타임에 담긴 긴 여운
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
이 드라마로 원빈을 제대로 보게 되었어요^^
결국엔 불신지옥 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 같은 종교 영화였다니 결말 존나 짜증난다
이지현 몸매만 볼게 없었음. 내용이 무언가?
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
기대안하고봐서 정말재밌었어용 ㅎㅎ
소재는 좋았으나 어쩔 수 없는 아류 느낌
관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다. 이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만.
스릴과 여운이 동시에 남는 고발보고서
아이디 200개이고 싶다. 200개 다 1점
불명확한 의미 전달에 좋은 의도가 묻혀버린 완전 엉성한 연출
지민가족이 왜 나왔는지를 이해하면 더욱더 의미있게 생각되는 영화.
존내 재미없다
그냥 선심성 영화구나 싶다
관람할 수 있는곳 없나요? ㅡㅡ;;
정말 재미있네요^^
기억이 돌아왔다는 소린가?!
no.1
그당시엔 정말 로스트를 능가할수 있었던 드라마다.
수준 이하의 각본 연출 캐릭터 3박자가 맞아떨어져 올해 최악의 공포영화가 탄생. 특히 벡터맨을 연상시키는 결말부는 그야말로 압권. 정말 무서운 사실은 이런 영화가 대대적으로 홍보되고 극장에 상영되었다는 것
음 황당하다...
비디오로 빌려볼 돈도 아깝다 ,,
남주 짜증... 낭만=이쁜여자와 바람남?
아줌마와 미옥이와 인형이야기. 당시에는 어땠을지 몰라도 에휴... 추억은 추억으로
이런 드라마를 다시 또 만날 수 있을까.최고다.
이상하게 섹시함이 없다. 여배우의 탓도 있고 전체적으로 흐름 느슨하고 색감만 좋다
운명의 장난. 어쩔 수 없는 불가항력인가보다...
10점 만점에 10점
최고의 독립영화 ~ 대박 ^^*
최악
명배우들이 아까운 영화; 변태스토커에 기분만 드럽다는 생각밖에 들지 않는다
절대 보면 안되는영화임 절대로 노노 호기심으로도 노노
지루하지않으면서 따뜻한~ 마지막 해피엔딩 최고^^
한효주를 제대로 활용 못 한 영화.
시청하였음을 기억하다.
불편함이 미덕이 되는 영화.
마지막까지도 긍정적으로너무 멋진 인생을 산 그분이 부럽습니다.
종훈이형 가오 상하게 왜 이런데 나와요
쓰레기 8점~10점주는것들은 뭐야? 한국영화 10점주면 애국이냐?OO자식들아?
아무리봐도 클린트 이스트우드는 서부극에 환장한 인간들에 의해 의도적으로 추켜세워진 인물이란 점을 의심하지 않을 수 없다, 고단수 신파의 대가, 그런데 그 실력조차 여기서는 의심스럽게 나타난다
마지막장면은 눈물을흘렸으나 중간중간 역시 드라마답게 정말 말도안되는 부분을 억지로 끼워넣고 세나의 말도안되는 우연에 우연을 가장한 개입부분도 너무억지스러워서 삼점주려다 마지막부분 잘만든흔적이있어서4점줌 마지막화빼고 정말 막장드라마였다 좀더 잘만들지..
남자배우는 너무 못생겼고. 여배우는 너무 절벽이다.
반짝했다가 졸려옴
재밌어요 원작이랑비교왜하는지몰르겟음;;
처음부터 ..끝까지 잠만잤네... 코드가 안맞앗나봐
뮤지컬이아닌.. 정극으로 만들었다면 더 감동적이지않았을까하는 ..
영화정보의 수정이나 신규생성이 필요한 경우 고완전졸작
진짜 교수님이 3d 애니감상문 쓰라고 해서 봤는데 진짜 유치...
정말 드럽게 재미없다!이렇게 지루할수가 -_- 정말 최악~
배경음악과 존트라볼타의 연기력... 무엇을 더 바랄까??
진짜 재밌게 무섭다
뭔가가 훅 지나간 느낌...
이 영화 보고나니깐, 기분 존나 더럽다, 실제 저런일이 없기를,,
초등학교 2학년 때 동생이랑 극장에서 같이 봤습니다.
재미있었다 볼만했다 유승준 신선했다
45년생 70되신 감독님..이제 쉬세요...
그저 그럼
휴...최악의 영화라 평해도 아깝다!!! 시간아까워!!!
쓰레기를 500번 증류해서 만든 쓰레기액기스를 원샷한 느낌
아~ 이영화는 꼭 보세요..
나 이렇게 연기 못하는 배우(?)들 첨보겠네...스토리는 둘째치고 포커스도 제때 못잡는 카메라와 마이크 붐을 어따 데고 있는지 소리가 붕붕 떠 다니는 오디오며 피사체도 안보이는 조명까지... 딱 초딩이 만들었을 법한...
나도 예전에 완전히 낚인거다 -_-
러시아영화의 가치 . 몽타주기법으로 세계를 놀라게한영화
평론가 명치를 겁나 때리고 싶다. 정말 이 영화 재미없을거라 생각했는데 재미도 있고 내 인생에 도움이 가장큰 영화입니다. 본인이 깨달고 싶으면 꼭 보세요. 인생을 바꿔줄겁니다.
맥아더는 훌륭하신 분이다. 하지만 이 영화는 아닌듯..
어렸을때 본 영화중에 제일 기억나네. 재미있었는데...
재밌을 소재를 가지고 재미없게 만들기도 힘들겄다...거기다 몇몇 배부들 연기가...참.. 왜 작년 영화가 TV에 벌써 나오는지 알겠구나... 특히 여배우중에 정은채 연기 진짜.. 프로스트에서도 그러더니.... 답이 안 나오네.
마지막에 울었었던 기억이 있네요... ㅇㅁㅇ
너무 감동적입니다 감사합니다
평점1점도 아깝네 밥만처먹고다니니 재미가있나
몇번 봤던건데도 올만에 또 보니 잼있네요. 중간중간 코미디 요소들은 지금봐도 웃기네요. 가볍게 재미나게 볼 영화.
정말좋은영화라고 생각해요. 1시간 30분동안 관객들의 욕이란 욕은 다들을수 있는 영화였습니다.
꼭 봐라 배꼽 떨어진다..
겁나게 재미없다. 재미없다고...
뭐냐
96년도에 친구집에서 봤는데.개봉일만 98년도인듯
중딩 영화동아리도 이거보단 잘 만들겠네. 0점 못주니 이걸로 때움.
남미 영화 정말 재미있군요...한국 더빙판으로 봤는데 성우들 목 다 상했겠음...
보다가 중간에 껏다 나랑 안맞는거같음
내취향ㅇ느 절대아니다
사랑을 잃은자들의 밤
한남자의 마지막여자가 되고팠던 그녀,,,후유카,,,공감
점수를 줘야하나요..;;;; 마음이 어렵네요.
최고다! 그이상 무슨말이필요하리
뭔가 의미심장한말은 한것같지만 모르게따 나루미 리코땜시 바따
진짜 별로네요. 웃긴것도 모르겠고 남편 친구는 더러운 조크에다 와이프 직장동료는 바람 부축이고... 보면서 인상찌푸리게만드네...
상최악이다 와 내시간 내돈
1점도 아까운 졸작, 고작 120분짜리 영화에 원작을 담는다는게 불가능하다는건 진작 예상했지만...
솔직히 점점 서두원팀으로 편파적으로 흘러 가는듯 특히 송가연선수 그냥 해설안하는게 좋을듯..너무 편파해설인듯나만 그렇게들었나 싶었는데 그게 아니었네요
매들린스토우 많이 늙었더라..
딸을 시집보내는 아버지의 마음이란..
B급 독립영화 전체를 욕되게 하지 말라.. 게다가 개봉까지?
리메이크영화로 꽤 성공적이었다 다행히 극장판에서 본 기억이난다
완전무삭제판 구해서 보길바래 ㅋㅋ
1점도 아깝다..이런 영화를 수입한다고...돈이 막 덤비는 모양이구나...
좋은 애니메이션
시청률빼면 완벽한 드라마다. 경성스캔들짱ㅠㅜ
삶과 생명의 소중함을 느끼게한 영화
이게 영화인가요 요즘같은 시대에 또 돈은 얼마나 처 발랐는지 영화보면서 짜증난건 또 처음이다 이거 펜싱은 발로 하나진짜 영화가 배우보고 보다가 아진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋ
대박 꼭보세요 스릴감 액션굿
링1편도 조금 지루한편이엇지만 마자믹 장면이 압권이었지 이영화는 3D 기대했는데 이건 왜 3D로 만든지 이해 불가이고 너무 지루해서 고통 스럽게 엔딩을 보았다
별점반개도 아깝다. 진짜 쓰레기영화 뭔생각으로만든지모르겠다내가본 영화중 최악의 쓰레기영화
한국 사람들 영화보는 눈이 없던가 아니면 평점을 돈주고 사든가 둘중 하나 의심.왜 이렇게 평점이 낮지? 나는 개봉한지 7년 넘어서 봤는데 스토리 손색 없다.
지구를 지켜라...혹 이 작품을 보고 만든 건 아닌지...
스티브잔땜에 본다 ㅋㅋ 너무귀여워~~
세명의 소년의 담담하고 절제된 연기 일품입니다. 스토리와 연기, 긴장감 등 영화에 꼭 필요한 요소가 알차게 들어간 A급 영화입니다. 영화를 보고 원작을 찾아보고 싶어졌어요. 찾아보니 아마추어던데 연기만은 프로였습니다. 세 소년의 장래가 기대되네요^^
지겹다 이제 폐지할때도 안 돼냐???
엘렌페이지가 나와서 좋았는데 내용도 괸찮아서 더좋았던 영화!!!!!!!!!!!!!
무슨내용이야?
내가 웬만하면 평 안쓰는데 ㅋ 이건 진짜 써야겠다 ㅋ조선시대 배경인데 곳곳에 전봇대, 전선들.., 남자주인공 헤어스타일...게다가 어떤 장면엔 바닥에 타이어 자국까지 있던데 .. 옥의티가 너무 많다. 좀 제대로 만들거 아니면 그냥 현대물로 만들어라.
극강 액션.. 쾌감에 눈을 뗄 수 없다
우연히 비행기에서 보다..자는 것고 잊고 몰입하며 보았다색다른 그리고 잔잔한 여운이 남는 로맨스:)
최악 ㅋㅋ 영화가 아님
굳
난 왜 음악만들어도 심장이 터질것같을까...
평점에 속아서 봤는데 엄밀히 좀비물도 아니고 노답 주인공들 너무 머리나빠서 개답답
왠만하면 1편에서 멈추지...꼭 이렇다니까
허지웅 미친 0.5점이야 ㅋㅋㅋ
미안합니다...재미가.................
전우 따위보다 훨 좋다. 그 많은 돈? 다 소지섭 몸값이지.ㅋㅋㅋ
이 영화는 1편에서 멈췄어야 했다....
끝까지 몰입이됨
저도 힘하나 드릴께요~~~~ 화이팅~~
웹드라마의 기발한 매력이 살아있는 좋운 시도!
아.....불과 2년전 영화라고 하기에는 진짜 씨발 쓰레기 영화...20년전 영화라고 하기에도 쓰레기 영화
좋다..ㅠㅠ..실화를 바탕으로 했다니..더 좋다..♡
왠 컬트무비? 환상여행? 이라기보담 이정도 되면 컬트에 가까움
재미있게만 봤는데 다들 좀 야박하시네요
평점에 속았네요... 최근 본 영화중에 제일 몰입해서 재밌게 봤음....
<레이디채터리>와 함께 최근 프랑스예술영화의 세련된 상투성을 복습할수 있는 영화.
북극을 녹일것 같은 손범수씨 러블리 보이스~~아..ㅠㅠ
아놔 이건 지금봐도 너무 유쾌하다 ㅋㅋ
단순한 사람들에게는 비춬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ진짜 이영화 본사람들끼리 만나서 얘기좀하고싶다 ㅋㅋ 이쓰래기를 같이 공감좀하고싶어?
괜찮은 스릴러다..
전국방송에 얼굴팔아서 살림살이 나아지려고 그러는가? 진짜 제정신인 놈들은 하나도 없는것 같다!!
TV에서 해도 보고싶지 않은 작품
재미있어요
싱그럽게 맑은 저 여름이 슬프게 느껴져요..돌아가고싶다..
뭐야??? 노력이 가상해서 별 하나 더 준다 하려면 독하게 만들던가 까발릴려면 시원하게 까발리던가
아..
일본은 만화나 만들어야됨...
내가 지금껏 시청했던 역대 일본 감동 시리즈 영화 중 제일 괜찮았던작품.. 일단 원작 소설은 읽어보지도 못했고 어떠한지도 모르지만영화는 성공적인 듯 하다.. 타인의 아픔을 보듬는 다는 것이 어려운일이겠지만..
결말이 뭐랄까,,,참....음.,...황당하네요
영화를 보는 내내 다음 스토리가 예상 가능했다. 뻔하고 유치한 영화였다.
나에게 6년이라는 시간을 함께한 그녀.. 냉정한 그녀는 아오이와 너무 닮아있다. 난 그녀에게 쥰세이로 남아있을까.. 아니다 난 쥰세이 만큼의 열정이 부족하다..
이런 영화는 별로 코드가 맞지 않는다는..
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없던 영화! 탐아저씨 멋있다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 쓰레기영화
왠만하면 끝까지 보는데 이영화는 정말 지루해서 못보겠습니다 줄리아도 매력이...
참.. 재미없다..
독고진 아구지 잘 처맥이네
무단침입 자막 만들어서 기간 만료 없는 위디스크에 올렸습니다 많이들 받아가시고 리뷰나 평점좀 많이 씁시다, 옛날 영화는 자료글들이 너무 없어서요~
평화는 사랑하고 염원하는것이 아니라, 지키는 것이고 그걸 위해 힘을 키우는 것이다.
정말 재밌게 보고 있습니다. 이다희 킹왕짱!!!!
따뜻하고 감동이 있는 영화
이런 영화가 10점 만점이라니 대략 어이가 없다.
앤드류 로으드 웨버 찬양하는 사람들이 10점 주는겨?
이런 사랑을 해보고 싶다 ㅠㅠ....! 명작 수작!
위에 평가한 사람들 직원인가? 좀 솔직하게 평 좀 합시다!! 지루함;
결말이참 맘에든다. 넘 사랑스럽지만 이루어질 수 없는 로망스ㅜㅜ
찍히면죽는다랑 거의비슷비슷한데..내주관으론 찍히면죽는다가 더나았음~
정말 좀 못됐다는 생각도 들었지만.. 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ웃기기도 하구요ㅋㅋ
2014년8월15일9시50분에32방송한다
이런게 올레tv 프라임무비팩 2위라니..
최악ㅡㅡ 시간만 버렸다
가운데 낑겨서 돌아버리는 표정 작살이네!
음악이 먹여 살린 삼류 출생의 비밀 드라마
잼있음//
고수현씨..연기가 소름 돋습니다..찢기는 가슴 안고 사라졌던 이땅의 피울음이 느껴지네요..
몇장면만 좋았다..나머지는 초딩수준...
마지막이 좀..하석진이랑은 어케 되는건지
보고 기분 더러워진 영화...
한참 모자라는 연출력
아따 라도 사건을 강원도로 바꿔버리는 짓거리 보소 ㅉㅉㅉ 이것이 우덜식 영화랑께요????
하녀들? That's nono.
ㅅㅂ
바닐라스카이를 포함해서 나한테는 그렇게 안 와닿는 영화
간만에 본 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 필름이 아까움 ㅋㅋㅋ
조금지루하긴했지만 갈수록 스릴있어진다는것이 함정ㄱ-ㅋㅋ 넘잼있었습니다
타인의 사랑에 대한 감정은 그야말로 감동이에요. 언젠가 제게도 이런 사랑이 찾아오면 행복하겠어요 ^^
배급사는 정말 반성해라
캬
아바타 이후의 3d명작...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이지형 출연작중 최악 1순위 후보. 불면증 환자들에게 적극 추천함
나무는 숲의 일부일 뿐. 숲을 보았을 때 좋은 영화라 생각합니다. 그래서 엔딩 노래를 들으면서 영화를 다시 곱씹을 수 있었습니다. 물론, 숲의 나무의 구성도 중요하지만 이번 작품에서는 숲을 보았을 때 큰 문제는 없었다고 생각합니다.
주인공들 케미도 너무 좋고 재미있다
재밌었어요 여운이 남는 좋은 영화. 추천합니다
누구도 감당할 수 없는 지루함
쓰레기 같은 영화.. 차한대 부숴주면.. 액션에 끝인가 ?
법은강한자에게만 평등하고정의는 없다
최고 열자 압박하네네네네
인생에게 노래가 줄 수 있는 감동을 느끼게 만들어 준 영화. 두배의 영화시간을 배정했어도 감동스럽게 볼 수 있었던 영화. 적극 추천합니다.
우리는 이 영화를 비판할 자격이 없다. 범사에 감사하며 살아야한다. 현실은 영화 이상의 또 다른 지옥일것이다...
노잼인데 평점이10나오네
짜증지대
이렇게 긴장감 없기도 힘들다
1점 주기도 아까움. 재밌고 무섭다는 사람들 ㅋㅋㅋ알바하니니네
클레어 보려고 봤는데 너무 지루하네요;;
이거 도대체 내용이 뭐임?
끝난지 오래 되었지만..아직까지 헤어나오지 못한 1인..
시청률이 떨어지니까 별의 별것이 다 나온다.
식스센스의 히열감을느꼈다는사람!이거보고화장실못갔다는사람! 백프로알바
마지막까지,꼭 볼께요!화이팅^^
케이블에서 할때마다,끝까지 못보고 채널을 돌려버리게 되는, 알수없는 이상한 영화.
결론이 뻔한 영화
대박
시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!
'준'을 빙자한 일탈. 어이, 그냥 솔직히 말하지그래?
재밌게 잘 보있습니다.
왜 주말황금시간에 쟤네가 밥쳐먹는거 봐야되냐?
명성을듣고 기대하고 봤지만 역시 한국드라마의 한계가 느껴지는 엉성한 스릴러 나쁘진않지만 그렇다고 이런평점을 받을만한 드라마는 아니다
중간에 몇번이나 그만 보려는 urge를 참고 끝까지 봤으나 크로넨버그가 내 소중한 90여분을 빼앗아갔다. 이런 수준의 가상현실 영화를 보면 필립 딕의 세계관을 함께 오해할 수 있다는 점에서 이런 영화는 해악이다.
거장 브라이언 드 팔마 감독이 만들었고 소재는 좋은데 뒤로 갈수록 재미없어지는 영화
마파도 할매들과 촐랑대는 이문식 사이에서 이정진이 힘들게 느껴지는 내용의 영화였네요. 이정진과 오달수의 배역이 바뀐것 같다는 느낌입니다.
이거 캬.. 대박.ㅎㅎ
삼류 조폭 코미디 ㅉㅉ
내 유년시절의 아름다웠던 추억을 떠올리게 해준영화...
스타일로그 흥해라!!이수혁홍종현!!!너무재밌어요 앞으로도 기대합니다♥
주식이 뭔지 조금만 알아도 참 재밌게 볼 수 있는 작품입니다. 숨어있는 명작 중의 한 작품. 더불어 박용하씨가 참 그립네요.
하..시크릿빅뱅..하..좋은데..하아..난뇽토리분자라고...하아....
기대 안하니 재밌어요. 추천은 반점
애정의조건
재미도 없고 감동도 없는. 클리셰 투성이인데다 그나마 클리셰조차 적절하게 활용하지 못하는 졸작 영화. 장점이라곤 찾아볼래야 찾아볼 수 없는 영화. 이 영화의 평점이 8.86이라니 잘못됐어도 한참 잘못됐어요. 그래서 안쓰던 평가까지 남깁니다
역시 캐리비안의 해적 이시리즈를 지금 보았다는게 믿겨지지가 않는다. 키이라 나이틀리어린시절 연기모습도 엿볼수있고 거기다 주연으로 조니뎁까지 고어 버번스키감독이 마냥 좋습니다 반지의 제왕다음으로 이 시리즈를 좋아할것같네요 그리고 03년도이런특수효과를!
내가 먼저 변할것을 왜 그땐 그러지 못했을까?
우연히 보게 되었는데 꽤 볼만한 작품
공감100% 힘이 나게하는 영화!! 여자동기 발연기는..정말 보기 힘들었지만..
두 아들녀석이 상영시간 내내 집중하며 넘 재밌게봤어요흥미도 끌어내며 교육적인 면에서도 넘 좋은거 같아요~살아있는 자연관찰책을 본거같아요~^^아이들이 보면 너무좋을것같아요~
이것이 영국식유머인가?정말 재밌다ㅋㅋㅋ빵빵터짐
재미 더럽게 없다. 조폭영화 10점주는 M창들은 평점좀 못남기게하지?
가문시리즈의 대미를 장식하다. 역시 대단한 작품. 경외할 수준.
"솔직히 말한다. ""명량"" 보다 낫다. 어떻게 이영화를 함부로 말하겠는가...그리고 역사적 고증 이야기하는 사람은 다큐를 보시라... 정작 다큐는 졸려서 안보는 인간들이 말이 많다."
배경정말이쁘고~~~~^^
역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.
왜 망한지 알겠다
우와 별점들이 갑 아니면 무 네요ㅋㅋㅋ 더빙한건 좀 그랬지만 내용은 잼있던데 ㅋㅋㅋ 더빙아니구 자막버전이였다면 더 대박났을텐데
결국 쓰레기 보다 못한 개 시청룰에 밀리는가??죈장!!!!!! 간만에 사람냄새 풍기는 프로그램 보네~ 했더니!!! 22C도 못보면서 21C 방송을 만들다니.... 그래서 SBS다!!
ㄳ
무슨말을 할까....
꿀잼인데? 솔직히 1점 줄 거리는 아니라고 본다. 그리고 1점 준 사람들의 리뷰 대부분이 원색적인 비난이라고 볼때.... 음... 영화는 내기준 7~8점대인데 1점준 사람이랑 개인적으로 재밌게 봐서 9점 준다. 진짜 네이버 평점은 믿는게 아냐 ;;
중국 의 1940년대의 모습이 흥미로웠고 탕웨이의 매력 이 물씬한
욕도 아깝다.감독 아무나할수 있나보군.
조지클루니 형님 왜 이런 영화를?ㅠㅠ
안보면 후회하실듯.. 전쟁에 대한 또다른 시각을 느끼실 수 있답니다...
죄송합니다 지루함만 가득
마크러팔로좋아서 이영화도 찾아서 봤음 재밌다 소재도 좋구 식상하지않음
스컬리 요원 왠지 웃음이 나는 ㅋㅋㅋㅋ
이미 TV에서 하는 영화 개봉해서 뭐함?
이런걸 개봉하려했을까? 재미 더럽게없다..
재평가 받아야할 작품이라고 생각한다. 물론 연출적으로 부분적인 아쉬움은 있다. 그러나 당시만 해도 말도 안된다고 생각하던 스토리가 지금은 왜이렇게 감동적으로 다가오는 건지... 점점 내가 바라보는 세상이, 내 자신이 무미건조해졌기 때문인지 모르겠다.
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
남자가 잘생겨서 봐준다
진ㅉ ㅏ잼잇따!!!!!!!후끈후끈화끈화끈 액숀!!!!
이게왜평점이높은지모르겠네요.. 하하....
저런건 사랑이라 할 수 없다. 캐서린 늙었다.
목적을 이룬 자=목표를 잃으버린 자. 오랜 집념과 기다림 끝에 목적을 달성한 사람에게 찾아오는 건 순간의 기쁨보다는 공허한 허탈감. 비글로우는 중동에 파견 된 미군상황을 가장 잘 그려내는 감독이 아닐까 싶다.
'사요나라, 한국 영화' ... 제발 우려먹기나 거저먹기는 이제 그만. 영화 감독이라고 불리우고 싶다면 창작 좀 하고 삽시다.
예쁜영상과 너무 맘에들었던 음악들 그리고 귀여운 실비
요 근래 본 영화중에 날 가장 많이 웃게 한 영화. 스티플러만 보면 웃음이 나오고, 주인공들 늙은 모습을 보니 한편으론 측은해지기도 하고, 내 나이도 덩달아 먹어가니 헛웃음이 나온다.
감동이다ㅠ
이 죽일놈의 드라마,, 미사를 제자리로 돌리도!
생각보다 평점이 낮네 엄청 웃기던데 ㅋ
글쎄요...
줄리아 로버츠가 예쁘고 의상같은게 귀엽지만 지금 현실에 비추어보면 말도안되는 이야기. 보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다. 신데렐라도 정도껏.. 매춘부와 엘리트라니.. 건질건 ost
개성없는 캐릭터들의 부조화
안타깝다 왜 어린아이들이 이유도없이 총을들어야될까 ?
용가리가 차라리 낫다
재밌는데 키아누 리브스가 넘 적게나와 아쉽내요~
고딩인데 재밋다 :*)
아이언맨시리즈중엔 제일재미없는 편인것같다 악당이등장하는것도 좀억지스럽고 아무것도못하고 허무하게 ㅂㅂ하는것두그렇구 전체적으로 너무엉성하고 산만한느낌 1에비해 많이부족하다는느낌이컷다 실평은 7점정도 평점조절용으로1점줌
보성형님 빼고 나머진 완전 미스캐스팅 너무 안타깝다!
마지막에 비둘기 아줌마와 우정... 완전 감동 ㅠ_ㅠ
영화 재미있게 봤어요!
보긴본것 같은데 딱히 기억에는 안남네요 TV서 봤구나 주연도 그닥 그렇고 ㅠㅠㅠ
정치란 피흘리지 않는 전쟁이며 전쟁이란 피흘리는 정치다.
어설픈 실화바탕으로 각색으로 쉰들러리스트 모방했으나 실패한 영화
잘알고있는노래를사용했으면좋았을껄...하는아쉬움이있네요
로맨틱 코미디 영화의 표본!
지금까지 본 드라마중 최고...여운도 남고 내용도 ost도 다 좋았던 드라마..ㅠ상어 잘가 한이수 잘가
봐도봐도 새로운 개인소장 해도 보고 싶다
에미로섬 인생 최대의 실수. 궁극적으로 뮤지컬의 화려한 경력을 파탄시킨 불운의 여배우로 만들어버린 비참하게 재미없는 영화. 이 영화에 왜 나왔는지 안타깝다.
김혜수 안 나왔으면 망했을 영화구만
밀폐된 사우나속 온도지수가 상승할수록 몰입지수는 하강. 소재는 좋았지만 한정된 장소와 제한된 여건속 지속적 흥미를 주기 위한 아이템 즉 장치적 요소가 부족하지 않았나 싶다.
이거 거짓말이라고 판명난거잖아요.
제일 좋아.^^
올해 한국영화 중에서 제일 괜찮은 수작인 것 같다. 잔잔하면서 깊은 여운이.
봐도봐도 재밋음!!!
여자 애 참 예쁘네 근데 여자 애만 참 예쁘네 나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
킬링타임 용으로 쵝~~오 ㅋㅋ
그렇죠.. 이태행 만화 '타임시커즈'에도 약간의 영향을 준 영화(만화)
그냥 오락영환줄만 알았는데 후반가니까 더 재밌고 감동적
재미있네여
무교가 진리 만세!
괜춘해여 재밌고 훈훈하고 ㅎ
광주폭동을 왜곡하는 그들의 능력에 찬사를!
가진자와 갖지못한자가 사는세상은 너무나도다르다
짱구는 제가보는 만화중 제일 재미있어서 전 극장판 20기도 봤답니다
이 영화는 원작을 읽을 의무를 주려하고 있다.
나는모르겠따... 참안타깝긴한데... 별로안온다...
그냥 이상한 감독이 만든 이상한 스토리의 이해가 안되는 영화
최고. 클로저와 함께 자랐다.
같이 갈래요? .. 공허함, 외로움.. 결핍. 안타까운 나는 어떤 가짜를 쫒으며 진짜들을 잃어가고 있는걸까
영화에 철학은 무슨 그냥 두산깔라고 만든거구만...ㅉㅉ
명작은 시간이 지나도 명작
독립영화라는 부분 감안하고 보셔야될듯
시네마 천국에 이은 시다
아...진짜 저때 초딩때였는데..토요일학교4교시마치고 전자오락실도안들리고 죽어라빨리뛰어와서 집에서 보던...
한국영화만드는사람들, 이런 식으로 자기 무덤판다.
매력적인 메리~ 적당한 재미~
메시지는 좋았으나 조금 느슨한 전개가 흠.. 그냥 그저그런.....
전반부부터 시종일관 위트가 넘치는데 왜 재미없다고 하지
제프 다니엘스 최악의 영화. 하나도 안 웃겨.
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....
현실에도 저런게 있을까? 있는건가....... 말쎄다~ 말쎄여
배우는 좋았다. 하지만 스토리가 쓰레기다 싶을 정도다. 서부시대에 로봇에다 전투형 가대 거미라니... 진짜 개망작이다...
금요일밤마다 즐겨보고 있습니다.근데 한혜진씨 소개할 때 왜 인사를 안하시는지보기에 참 안좋아요
짐캐리가 캐리!!!!
배드신이 꽤 웃기더군;;
절대절대보지마세요!!!이딴거첨봅니다. 40분전에나왔는데 사람들 진짜 다자요..
아무것도 없는 영화
유치한 재미맛에보기에는 진짜 재밌게봤는데? ㅋ 어설픈연기도 재밌지않나? 웃기기도하고 진짜 잼있게봤는데?
혁명이여 당혹스럽고 때론 새롭고 참신 하며 혹은 찌질
3편나와라~~
최고의 멤버 최악의 평점
정말재밌어요~저 파워래인저팬!~
쓰레기맞다 남자들의 이기주의를 맘껏 느낄 수있다 스릴러아님
너무 좋아하는영화 싱가폴이 가고싶어진다
막장드라됨급도 안됨.
ㅠㅠ너무 재밋음ㅠㅠ요새 이거 보는맛에 산다!!
16회전편 모두에서 염정아의 흐트러짐 없이 눈빛 말투 하나하나가 이 드라마의 주제를 계속 되뇌이게 만든다. 지금까지 본 우리나라 배우들의 연기 중 가히 톱 원이다. 적어도 이 명품드라마에서는 말이다. ^^
문화적 이질감... 단지 여유로운 타국 생활의 동경을 일으킬 정도...
10년전이라.. 뚜헛!!!
별 반개도 아깝다 존나 유치하네 OO 초딩영화임 쓰레기임
음악을 들으면 눈물이 난다...
둘쨰딸 겁나게예쁘다!
내가 극장에서 돈 내고 본 유일한 실패작
스토리 음악 화면 모두 좋아요잔잔해서 좋았어요
큰 기대를 하지 않으면 충분히 즐길만한 액션영화.
우리들의 일그러진 영웅은 일그러질대로 일그러졌다
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...
성우를 시키면 광고료 등등 그런게 더 나가니까 아이돌을 쓰는거지 님들이 좋아한 가수는 더빙 안하셨을거라고 생각하시나? 아이유가 1억을 받는다고 하면 아이유보다 인기있는 가수는 얼마나 많이 받겠음? 그리고 새미의 어드벤처1기도 아이돌 더빙임
유치하면서도 재밌다 ㅋㅋㅋ 감동주는 장면도 식상하지만 빠져들더라... 임창정은 역시!!^^
평점1도아깝지만이영화가쓰레기라고글을남기고싶기에제일적은평점을줘서라도보지말라고말리고싶다
아 진짜 이게 내 군시절 개봉해서 극장에서 못본게 한이다.
영화내내 여주인공의 화려한 모습을 보는것만으로 잼있어요^^
이렇게 재밌었을 줄이야 ㅠㅠㅠ
사랑과영혼?
재미있다
최고
최고다 앤! 나는 안녕 앤 부터 드라마 앤 만화 시리즈 다 쳐서 백두번도 더 본것 같다. 초딩 때 책을 수십번도 더 읽었던 것 같은데;;; 이렇게 내 마음을 잡아줄 수 있는 훌륭한 스토리는 다신 없을걸;
정말 재밌군
포도향이 진하게 전해지는 영화..근20년 지난 지금도..
이게 영화냐
어설픈 악당들 설정,,원작보다 못한건 사실이다...
폐지혜라.그리고 잘 먹고 잘 살아라.이 프로그램 지저분해.
글쎄요. 일방적인 시각 아닐까요?
제니퍼코넬리.. 긴 러닝타임이지만 몰입할 수 있는.
재밌게 봤다 아이디어 참신한 영화였다 근데 최고의 FBI 요언이 존.내 어리버리 함 ㅋ
최고!
짱
배우들이 아까운 최악의 코미디
비슷한 스타일은 새롭지 않고 허무한 내용은 한숨 나와..나름 기대했는데..조셉은 왜..브루스윌리스는 왜..
어쩌라고
추억속에 명화 날반하게 했던 데보라카 다시보니 가슴설레이네요^* 아름다운여인 데보라카 다시보니좋네요
야훼교 찬양도 역겨운데 영화까지 이 꼬라지라니
한국에서만난남자따라인도가서총맛는단소리가? 오락적으ㅗ풀어가야지 쓰레기영화
세계 여러곳이, 특이하고 경치좋은 배경들이 참 좋았다.감독이 CF와 광고 찍느라 각나라를 직접 돌아다니면서 찜?해두었다가 영화에 사용했다고 하던데...진짜 영화나왔던곳에 가고싶다.
진짜 졸라 더럽게 잼 없는 영화..
이건 진짜 아니다.
엉성 그 자체. 단역들 연기는 내 얼굴이 다 화끈해진다
'레전드 오브 짝퉁' 또는 '레전드 오브 대륙의 기상'이라고 한다.
개판영화. 왜 만들었는지 모르겠다
이런영화는 계속 만들어져야한다.
공블리♥ 드라마 너무 재미있네요
내 살다살다ㅋㅋ이딴영화가 다있노ㅋㅋ중간에 끄려는거 마지막에 반전이라도 있겠지 싶어서, 멜로영화인지 르와느 영화인지도 모르는 영화를 헛웃음 내밷으며 봤소ㅋㅋ이 감정을 느끼고 싶음 보시오ㅋㅋ진심 시간 아깝소. 10점 준 님들 대단하시네ㅋ같이 죽자는거지ㅋ
원작에 대한 예우 차원에서 저 점수라도 주는거임
이게 대한민국 현실...한숨만 나온다.
오우삼의 첩혈시리즈 2번째 ... 느와르의 변주곡...
완전재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 연기, 시나리오, 연출 제대로 된게 하나도 음슴 ㅋㅋ 보는 내내 비웃음 나온다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ난 로멘틱코메딘줄 알았네 ㅋㅋ
"영화 ""연평해전""이 대한민국 애국주의를 불러일으키는 시대. 개인의 행복에 있어 국가는 과연 무엇인가."
난 평생 이연희같은 여잔 못만날꺼야.. 이연희 발톱과도 못만나겟지.. 평생 혼자살아야겟지....
ㅋ스킨스미셸새아빠나온다신기하다
너무 거창하게 펼쳐놓고 수습을 못하는 영화
무간도와 신세계를 보고난 후라 새로움은 없었지만 감독의 연출과 배우들의 연기가 참 좋았다
아 너무재밌게 봤네요 나중에 한번 더봐야할듯 ♥♥♥
누구나 한 번은 하는 첫사랑! 그 달콤 쌀싸름한 경험을 90살의 나이에 한다는 건, 결코 쉽지않은.. 하지만 아름다운!!
ㅇㅇ 작위적이다에 한표
존나내용없고 잔인하기만한 영화 -_- 돈과시간이아까웟음
마음이 편해집니다...
영화로 칠 수 없는 영화.
신데렐라 스토리에 비해 훨씬 재밌게 봤다
나는 관대하다.......... 다음부턴 감독도 가려서봐야겠군.
다시시작되는군...ㅋ
진짜 실망..내가 알던 판타스틱이 아님 나에게서 역대급 최악의 노잼 영화
나만 정상인가보다 여동생이 바로옆에서 자는데 고1이 남자랑 자고 지 ㄹ하네진짜 쓰레기영화난 예술같은건 모르고 정신상태가 이상해
디센트보다 대단하진 않지만 그렇다고 못하지도않다.
디아이 원작을 본분들한테는 비추하고 싶네요.
음....재미없음이요~~포스터만큼 잔인하지도제목처럼 뭔가있지도않아.
쓰레기영화의 쓰레기배우가잇는 쓰레기나라에서 쓰레기스토리를만든거
보지마셈 쓰레기영화 에휴 살다살다 별.....
어릴떄 재밋게봣는데 나중에 다시한번 봐야겠다
으..별루야..이여인 맘에 안들어
"""트라이앵글(2009_영국)""만큼 보고나면 후유증이 심한 영화 ㄷㄷㄷ 배우들 연기도 훌륭했고, 1995년도에 제작됐지만 2014년도에 봐도 참신한 시나리오 작품이라는게 느껴진다."
25년이 지난 지금 봐도 손색없는 영화, 여운이 오래 남네요. 정말 잘 봤습니다.
유연석의 매력에 다시 한번 퐁당퐁당~ 허우적허우적~
최악
네 표절영화 잘봤습니다^^
조은숙 대단..
별로였다
여러 영화를 받지만 한국영화의 정석인듯 싶네요 옛날배경과 여러가지 한국사회 .. 저런 사랑이 진짜 사랑이지않을까 싶네요 떠나주는것도 사랑이라던데 마지막 결말이 마음에 듭니다 정말 재밌게봤어요!!
명작이다.명작이다 십명작이다
그남자의 표정은 너무 많은걸 담고 있었다.
별점 하나도 줄 수 없음..내가 본 것 중에 최약의 영화..초딩영화인줄
딴건 모르겠고 막판에 담임 중력지배 보소. 사라 캐리건이세요??
엄청난 캐스팅에 일단 끌림. 별로 관심없는 흡혈귀 소재라 그냥 배우들 보는 재미 정도
소피 마르소, 그녀의 최고의 영화
그림도 대단하지만 프리다의 일생과 셀마헤이엑의 연기변신이 놀라움
오래된 영화지만 정말 재밌고 감동깊게봤다
미친.....적당히순수해야지.....답답해서중간에껐음
시간가는지모르고봤네요ㅡ 재미있었어요!
생각보다훨씬 잼있음ㅜㅜ배우들 연기도좋고♥... 요샌 케이블드라마가대세긴 대세인듯~
따뜻한 영화다
약 종류는 하나 둘 씩 늘어나는데 내가 해줄 수 있는건 아무것도 없는 그 곳. 화려함 때문에 불행하지만 그 곳을 떠나면 행복할 수 없는 사람들.
초중반까진 매우 지루하지만 막판에 참 통쾌했다. 권선징악 뻔한 스토리라도 너무 통쾌해서 영화 끝난 후 기분이 삼삼했음. 고로 9점!!
까락스의 것들 중에 제일 좋아한다
당시 한국 청춘영화,스포츠영화의 클리셰는 다 모아놓은 듯한 식상한 전개.
아...초반의 재미가 끝까지 못가네요... 정말 좋아해서 보러갔는데... 실망이 컸어요.. 중반부터 주인공이 누군지도 모르겠고 ... 호타루쨩 귀엽긴한데... 내용은.. 아쉽네요
웅얼웅얼 누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
원작의 느낌을 살리지 못하고 시간에 쫓겨 잘 만들지 못한 최악의 영화!!!!!!!!!!!!!
르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
1점 주는건 안타까워서 2점 주고 갑니다.. 딥블루씨에 반도 못따라갈만한 영화.. 상어 장르 좋아하는 사람으로써 비추
택시세워놓고 뭐하냐 미안하지도않나그리고 술취하고 여우짓 다보임 ㅉㅉ
혹시나하고와봤는데 역시나 평론가들이란 ㅋㅋ 선동영화에는 무조건 평균이상 평점
원작은 안봐서 모르겟는데 영화는 엉망진창이구나ㅋㅋ
남주 뭐냐... 연기 진짜 못하네.. 장국영포스는 애시당초 기대도 안했지만 뭐 저렇게 못하는 앨 쓰냐
밑에분 주여~~ ㅋㅋㅋㅋ 영화에서도 주여 타령인가 ㅋㅋ이래서 개독이지,,
말이 필요허냐 ????
행복한 생각을 하면 날수있다는 대사... 어쩌면 우리 현실에 필요한 영화일지도 모른다. 정말 좋은 영화이다.
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
진짜 이영화를 좋게 생각하려 해도 도저히 못하겠다
첼로 제작진일동 살인사건
또보고싶다, ㅜㅜ 배우,스토리 다좋았는데 다시보고싶다
마지막키스씬..좀역겹다..마지막은 좀 순수한키스로 끝냈으면좋았을껄...
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
산만한 스토리 전개가 지루함을 유발한다.
미스터 빈 어렸을때 진짜 웃겨는데...ㅠ
444 ㄱㄱㄱ 갑시닷 겨겨ㅕ
노출은 av가 담당, 어째 점점 중국을 닮아가냐
이제껏 나온 신 극장판 중에선 그래도 서가 가장 나았던거 같음.
혼자서도 영화 많이 보는데...중간에 나오긴 첨이에요.회사 직원들하고 같이 갔다가 다들 약속이나 한것처럼 한명 두명씩 슬그머니 사라짐. 한 시간 겨우 참고 봤어요.
너무 뒷부분이 해괴하고 소름돗아서 못보겟네
잔잔하니 좋으네요
감독 널응징하고 싶다 아오....
자폐아를 가진 부모들의 심정을 조금이나마 이해할 수 있는 영화
'스트레이트 스토리'랑 구성이 비슷하게 는낀건 나뿐인가?
최고
최고다. 다소 시즌2가 느슨했지만 새로 시작한 시즌3! 역동적이다
완전 재밌게 봤는데요? 19금테드 먼저 보신 분들은 재미가 덜 했나봐요.. 19금테드도 봐야겠네요
분위기 좋고 ~ 몰입감도 짱이고 하나 부족한건.. 약간.. 눈에 보이는 스토리 ?
여름의 시원한 이야기를 시원하게 날려주면 팍! 끝.
이영화 완전 쓰레기영화다 내가본액션영화중 이렇게 쓰레기인영화는처음봤다 이영화보면은 정마로 시간아깝다;;;;
이게재밋음? 나는노잼인데
명품연기들과 좋은짜임 내가 본 한국 드라마중에 최고퀄리티인ㄷ듯
줄리안 무어
더 데이 검색하니 뭐 이런 거지같은게 나오나. 0점 먹어라!
코메디?x공포?x드라마?x보는내내짜증만났다..
여주인공만 예쁘네요. 다른 편에 비해 재미도 떨어지고.
너무 별로네요
애가 재미있어했어요애가 재미있어했어요
니모 생각난다 ㅋㅋ 귀엽네 허허허
모든게 어설펐다.
조금 다르게 흘러간대도 꿈이 흐려지는 것은 아니니까
등장인물을 정복하고나를 정복한 영화
비디오테잎 갖고 있는데요
몽환적인 영상과 음악. 너무나 예쁜 이나영에 통통튀는 파란색까지!
별 기대 않하고 봤는데 대박이네...미국식 유머코드가 한국에도 통할 수 있다는걸 보여준 코메디 걸작!
사상 최악 집에 보는 사람이 있어서 틀어논거 오다가다 보는거지만 이해가는 캐릭터 하나 없다. 작가 사고방식 참 이상하네
할말없음
굿 개 존잼! 다들 꼭 보세요 강추
그냥 별로 재미 없을꺼 같은데 평점1위라서 죄송합니다
줄거리 패기보솤ㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 가벼운 섹시코메디일 줄 알았는데, 이런 영화 너무 좋다.
니네 문학 반만 따라가봐라
내 90분 돌려도ㅜㅜ그냥 창밖보고있으면 더 소소하고 따뜻함 느낄수있음ㅋㅋㅌ
기대가 많이 됩니다. 꼭 보러 갈께요.
비디오 판매상들의 점유하는 별점에 일침을 가한다.
호간지 최고!!!! 당신을 볼때마다 콩닥콩닥
소재는 저 위에 있으나 각본과 연출은 시궁창
단 한마디로 평가하겠다. - > 잼?
요즘은 이런 웨스턴이 왜 없을까?
남주 여주 둘다 생활연기의 달인 같아요~믿고 보고, 1주일을 기다려서 보는 최고 잼난 드라마^^
정상적인게하나도없네.이쯤되면 이감독 남자ㅡ아버지한테 성적학대를당했거나 남자한테성적으로상처받았거나게이이거나. 소수자들의얘기를담는영화가많다지만이건좀아니지않나 자신의성적판타지를 주입시키는듯
...
12세는 아닌듯-_-언니랑 보다가 그냥 끔;;괜히 돈아깝다
나는 아직도 헤리포터 앓이중
신선한소재의 블랙코미디
지금 티비에서 보는데 하도 어이없어서 달러옴 이거 왜만들었을까
이영화 땜에 5만원짜리 태워서 담배피다 마누라한테 개쳐맞음 맞아도 이영화는 좋다 전설갑짱이다
이런답도안나올영화같으니라고....
붕대 하나로 세상을 바꿀 수 있다면..
ㄴㅈ핵ㄴㅈ임 보지마라
명감독과 명품배우가 만든 퍼펙트한 영화
트라우마가 남게 되는 영화
진심 파워레인저랑 비교하지 마라. 차라리 파워레인저CG가 이거보다는 훨 나으니까. 예고편만 봐도 알수있다
조강지처 버린 ㅂㅅ를 어디 누구랑 비교해서 저런자리에 캐스팅을 해 좋은작품인 원작까지 망치기전에 방송 치아라 더러우니까
이런걸 정식개봉하다니
와..진짜 정말 재미있는영화! 로버트 드니로 영화찾아보다가 명작발견!
졸잼ㅋㅋㅋ 2편배경인 2015년에서 봤습니다^^ 날아다니는 차는 개-뿔
굿굿굿
피타가 많이 안나와서 당황했지만 스토리 흐름에 있어서 꼭 필요한 단계였던 영화인것 같음 이야기 자체는 여전히 긴장감 있고 재밌었다 헝거게임 자체가 진행이 되지 않은 편이기 때문에 사람들 평점이 낮은것 같음 하지만 전편을 다본 팬들이라면 재밌게 볼수있음
재미있어요~유이언니너무이뻐요~!언니힘내세요~!
조용히~ 영화 사라지기를~ 이건 영화도 아니에요. 직원분들 알바하시지 마시길...
보고 나서 어이가 없구만 ㅋㅋ
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 두사부일체가 이거 빼낀거같음 ㅋㅋ 보는내내 웃었음 ㅋ
재미없어요
나에게 이런 일이 생긴다면...
뻔한 스토리가 많지만 명작이고 잘 만들어져있어서 만족감이 큼
보아 몬생김 ㄹㅇㅇㅈ?
감독이 똥싸놓고 치우진않음...
짱10자이다디디ㅏㅇㅇ
이게 뭥미? 이건 머 감동도 없고 재미도 없고 개연성도 없고...1점도 아까운 영화..마이너스 5점 주구 싶다.
한국판 브레이킹 배드여ㅋ
청소년불가인데 늙은여배우들이 벗지도 않아 그러니까 망하지
음...,,,~~~
초반 롤러브레이드 추격씬 빼고는 볼거리 없음
오구리슌때문에 별을 준다
삶에 수동적인 정혜는 끝까지 수동적이다. 뭘 얻어야 하나?
만약 이게 한쿡영화였다면 평점 8점대 이상으로 엄청 빨아댔겠지?
밑도 끝도 없는 영화. 누가 데드스페이스의 모티브급이라해서 봤더니 어휴.. 네이버 베댓을 믿은 내가 바보지
구웃
어두운 도시. 그냥 암울하기만 하고 지루해유.
헐 뱀검쨩임 시즌 3 안나오면진짜대박이에요ㅠㅠㅠㅠ뱀검 쨩 !! 시즌 3 당연히 나오겟죠 ????
좋습니다.
초반은 좀 지루하다. 걍 독특한 영화.
이걸보고 잼있다는 사람은 동심이 아직 남아 있는 어른일거임 -ㅁ-
이러시면 안되는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 80년대냐 근데 하나경 이뻐서 만점
이게 뭐야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보지마라 형 진지하다.
0점은 왜 안되지?ㅋㅋ 기억에 남는 졸작 중의 졸작, B급 보다 못한 저질 코미디
이광국... 기억해야겠다.
개 쓰레기영화. 개연성은 자네가 묵어부럿어?
큰기대없이 봤으나 두시간내내 눈을 뗄수없었던 영화~10년전 영화라니 왜 이제서야 봤을까?
올해의 마스터피스!!!
최악의 쓰레기영화. 개연성 최악이었다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
진짜 재미 없다...
한니발에 사무라이와 검도라니....ㅡ.ㅡ*
정말 대박영화특히 영화 비지엠이 대박이에요그리 엄청난 액션 멜로 없이 잔잔한 감동?이 영화내내ㅎㅎ
이거 평점 왜 이리 높지?? 책 안 읽으신 분들 진심으로 책 추천합니다. 책 읽고 영화 보니까 엄청 실망했네...
감독님 너무하네,,,
다운받아서 봤는데...더운데 정말 짜증났음....내 150원도 아깝다....환불해줘라.평점 1점으로 내려줘요.
웨인 왕 부탁이야, 이때로 돌아와 줘
양심적으로 이게 영화입니까,ㅣ;,;,;,
몇번을 봐도 재미있음..
고다르에서 반항을 빼고 달콤함을 넣은 영화. 그러나 쓰다.
질풍노도의 시절... 그때가 눈물겹도록 그립다
난나이가어려서이영화못봤지만ㅜㅜ이제구할수도없어ㅜ...젝키짱♥
한가지 확실한건 이 영화에 나오는 남자 모두 재수없어 !!
here comes the sun. .♥
여주인공이쁨 그래서 재미있음
뜸도 들일 만큼만 들여야지 많이만 들이면 더 맛있는 줄 아나?
불면증에 좋은영화.
참 잊혀지지않는 명작 짐캐리짱
마지막 흔들거리는 이다의 길이 이영화의 의미다.
어색한 엑스트라들의 연기와 진부한 대사
이보영님 짱좋아 이제 그만 우셨으면 서동공 울리지마세염
정말 추억속의 미드 소름끼친다!!
소름 끼치도록 무서운 악역
유쾌하고 재밌어요가볍게 보기 좋네요추천 드립니다
김태희발연기의 끝.개그콘서트에피소드중신보라가 김혜자여사처럼 보인다
이야기도보통재미있고. 10점정도는아니라고봐요.5점6점정도인데 고릴라제작한거도 잘했긴했고.하지만 감동은 보통..아쉬운결말
상당히 말이 안되는 것중에 하나가 사립만 학교냐? 으휴 사립에서 선생님안하더래도 공립에서 열심히 가르치는 선생님들이 얼마나 많은데 공부를 잘하면 뭐하냐 인간됨됨이가 덜 성숙되면 그냥 쓰레기더미에 불과하다
내 두번째 인생영화에 꼽히는 작품
존나 재미없구먼..
볼때마다 운다. 최고다
굿!한마디밖에안나오네.
이거 재밌는데 평점이 좀... 허무한걸?
말이필요없다.!.!
키아누의 현실을 영화로만듦
시즌2에서는 시즌1에서 했던 포멧을 똑같이 실행하고있고 실험정신이라고는 찾아볼수가없네요
20대 초반엔그냥볼만했는데,서른이되고나니 너무 공감간다..
영화가 끝나고 나니 온몸이 뻐근하네요 하도 긴장을해서...
잠들어있는 그리스도인을 깨워라!주님이 우리에게 주신 사명입니다.
진짜 별로임 개 쓰레기..그냥 1탄에서 끝난거라 생각하고 2는 보지도 마셈..
호텔킹 잘 보고 있어요^^
원주율 ㄱㄱ
좋아요. 다른분들도 보는것을 추천합니다.
역시 영상이 대단하다. 힘없고 가진것 없이 태어난게 죄지, 약한자들의 마지막 몸부림에 눈물이 난다.
배우들의 얼굴이 아깝다.
내가본 한국영화중 최고의코미디영화 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ평점5점도부족함
0.1 점도 줄수 있게해주세요.
김태촌이를 캐스팅 했어야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
백설공주는 머리가 까맣다고!! 왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠 한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
이것땜에 공무원이됫다능
이해할 수 없다. 감동은 강요되지 않는다. 침묵의 과잉...
기대를 아예 안 가졌더라면 재미있었을까..?
너무 신나고 재밌게 관람했어요^^ 무지무지 좋아하더라구요~ 중간에 쉬는타임도 있고^^ 즐거웠습니다ㅋ
10점 주면 안됨?ㅋㅋㅋㅋ좋은영환데.ㅎㅎㅎㅎ기분좋게 10점주겠음ㅎㅎㅎ
아 이 뭐 쓰레기 같은......어디가 공포 스릴러라는건지.....시간 아까워.....
모르겠다 이게 뭘 얘기하려는건지.
“수많은 기독교인들의 통일을 위한 기도가 응답받지 못한 이유는?” 영화를 보진 않았지만 카피엔 답할수 있다.도킨스 말대로 하느님이란 없으니까.과일 하나 따먹었다고 원죄를 씌워 내치고,노아 이외 인류를 수장시키고도 우리를 사랑한다고? 삶 자체를 즐기시라
천상지희가 없다니...흑..
2.223423434324434
1점도 아깝네
솔직히 말하는데 너무 재미없다.
별빵개 아우돈아까워라ㅜㅜ1점도주기싫다는영화제목착각해서 안젤리나졸리나오는건줄알고봤는데 보다보니 안젤리나졸리안나오고 제목다시보니 잠자는숲속의미녀도아닌 미녀와야수라니ㅜㅜ 완전열받네요
색감 느낌 모두 너무좋았다그들에게 무슨일이있었던건지 그녀와 그버전이 빨리보고싶다
긴장감 ㄷㄷ 옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데.... 근데 이영환좀 지루,,
꼬리에 꼬리를 무는 재미
괜찮은 영화인듯...과장된 구석이 있긴하지만
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
재미도없고 웃기지도않고
이 영화를 처음 봤을 때의 긴장감은 진짜..
오렌만에 홍콩 영화 재대로 봤네요. 홍콩 특유의 마약 수사극 인데 내용 진짜 참신 하네요 .액션만 생각 했다면 오산일정도로 인간애와 우정등.. 비중이 높은 작품이네요.작품 보면서 가슴 뭉클해 오네요.
특히 과거를 떠올릴때 카세트 테이프라는 매개체를 통해서 보여주는 장면이 무척 감동적이었고 OST도 영화와 알맞게 감미로웠다는것. 그들의 순수한 사랑과 추억이 눈물짓게 만드는 영화.
리얼리즘을 영화의 기준으로 한다면 단연 최고...재미와 메시지가 공존하는 쉽지 않은 영화
소유진 살인마...못하는짓이 없네...도대체 소유진은 못하는게 뭐임??
이거 머지... 이런 영화를 21세기에 만들었다고??
..
오글거리고 지루하고 눈감고 노래만 듣는다.
킬링타임용으로도 못될영화 전재가 너무빠르고 캐릭터특징이 이상함 억지감동
...?정말...? 이 영화가 이렇게 평이 높다고....? 네이버 평점은 정말.... 믿을 수도 없고 종잡을 수도 없다
치만 떨리던데...
본지 오래되었지만 좋은 소재와 스토리인 것 같은데 허접한 CG와 연기가 말아 먹음. 보고나서 왠지 기분이 좋지 않음. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
아주 재밌네요 파란속바지...^^
이제막시작인줄알았는데 영화끝남
아무도 몰랐지만 어느 누군가에게는 잊지 못 할 추억 그 자체만으로의 소중한 아름다움
두 번이상 봐도 재미있는 영화다.
정말이지 중독성 있다.특히 시즌6은 정말....
2007년도 영화수준이 이거밖에 안되냐? 개인적으로 내가볼땐 다세포랑 맞먹어
외쳐! 갓 토르! 그냥 노잼이어도 10점준다
정말큰 수족관이 내눈앞에 있었다...굿
던공카에서옴 나도 평점조작
- 마이너스 점수주고픈영화 개황당실망
너무 재밌었어요 마지악 장면 사이다ㅋㅋ
정말 별로라고 생각해요만원 너무아까워요
성동일딸 시르다...참
이걸 왜 최근에서야 봤을까,,,둘 다 열라 귀엽고~~ 진짜 꿀잼
왜 0점은 얀되는 건가요?
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
연출, 대본 너무 심각함 신선함 면도 없고 보는내내 짜증이 솟구침
윌스미스가 더빙하고 아들이출현한 자연다큐
그냥 콜오브듀티 플레이영상을 영화화 시키는게 현명할 듯 하다.
드라마만도 못한 게 무슨 영화라고...ㅉㅉ
진짜 제가 본 드라마중에 제일좋고 감동적이고 깨달음이 많은 드라마였습니다. 이거보면서 많이 웃고 울고 했엇는데 너무 인상깊은 드라마입니다
핵전쟁 직전의 긴장감이 좋았다
내가 사랑하는사람의 악기를 저렇게 망가뜨리고 악한데에 쓰다니너무한거아니냐. 내가사랑하는사람을 위해 이영화안본다 죽어도안본다스토리는 괜찮은거같은데..그럼 다른악기로하지그랬냐 왜하필 첼론데피아노도 하지마라첼로도하지말고.
디질레.ㅡㅡ+
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
연말에 추천할만한 따뜻한 영화. 배경음악도 참 좋았다
참나..
이당시 상황을 다시생각하게하는!
뭘 말할려는 영화인건가? 희망을 잃지말라고? ㅋㅋ 호구처럼 계속 당하는 남주도 OO같고 짜증나고 와이프년도 개념 말아먹은 OO이고. 로라던 반가운 얼굴 나와서 1점 더줌
한국로코의 3대명작 시라노 연애조작단 김종욱찾기 건축학개론
주제는 좋았고 구성은 괜찮다고 생각했다. 물론 처음에만.영화가 진행될수록 아침드라마같은 인물 관계와 작위적인 연출, 철학or과학에게 종교의 옳음을 입증하기보다는 그냥 크리스찬에게는 축복을 무신론자로 위장한 반신론자에게는 심판을 주는 느낌이다!
너무 사랑스럽고 장국영을 볼 수 있다는 것만으로도 너무 좋다!!
짜증나는 드라마. 발생하는 사건마다 개연성도 없고 인물들의 행동은 보통 사람들이 이해할 수 없는 비정상적인 행동들만 보이고 있다.
정말 재밌었어요.. 이번 설날에 개봉하는 2편도 기대합니다!!
윌켄의 카리스마는 좋았으나 작품 자체는 별로
.....…좀 그래요
명화는 맞지만 평점이 너무 높다. 평점 조절
우리나라방송이 이렇게 저급한 것은 시청자들의 수준이 이정도이기 때문이라는 전문가 말씀이 무척 와닿았습니다. 정말 많이 배우고 더 나은 국민이 되고싶습니다
너무섹시해
ㅋㅋㅋ상상을 초월하는 영화다
최고에요 정말 좋았아요
제이슨과 이연걸이조합좋았다..나름신선한 반전.
내가본 최고의 영화중 한편으로 각인될것이다.
이거지이거 이거밖에없어
노력에 박수를..
너무너무 재밌고 영상도 완전 멋져요. 주인공들 서인국,이성재,조윤희 모두 너무 멋진 연기 최곱니다. 2회때 서인국의 마지막 대사..가희야 ㅠㅠ 는 진심 심쿵하게 하더라는 ㅠㅠㅠ
나카마유키에 유일한 팬^^
연우의 여름이야기ㅎㅎ 배우도 좋고 내용도 마음에 드네요
이렇게 좋은 작품을 낮게 평가한다는 것이 쫌 그러내용 찬사를 보냅니다
. 한 인간의 내면적 갈등과 그에 따른 변화를 잘 서술한 작품이라 생각합니다. 마지막 부분, 전도연이 자해를 하다가 깜깜한 밤하늘 아래 나와서 살려달라 외치는장면,가희 백미엿습니다. 깜깜한 밤하늘, 우리를 비추어주는 별 하나 수놓고 갑니다.
요즘 게스트에 의지하는거 같다?
당신이 아무리 관대한 사람이라 해도 이 영화에 관해서는 예외일 것
너무 예쁘고 밝아서 더 슬픈영화
어린이보기는 좀... 아침에 갔더니 저랑친구랑 딱2명이었어여
이걸 본 내 시간을 돌려줘!
감상중 확 티비를 불살라 버리고 싶은 욕망을 일으키게 하는 영화
진짜 보면서 엄청 울었어요...너무 좋아해요ㅠㅠㅠㅠ
이런 드라마 또 안 나오나
유리 가면 넘 웃기네.. 막 사라지고 덤블링하고 범인 정체 뭥미 ㅋㅋ
그런대로 괜찮은 영화
그리 재밋다고 할수가 없음..
아이고 의미없다. 일본영화의 몰락
옛날영화답게 옛날영화 스럽다. 5점짜리
말로 표현할 수 없는 재미 일본영화 특유의 매력이 있는 영화
독일영화는 잼있을까 하고 봤는데 초반 설명도 너무 많고 살인사건 나고 잠깐 잼있다 말았다. 여즘 재미난 영화들이 많다보니 상대적으로 진부하단 생각도 들고
원작은 안봐서 모르겠고..재미와 감동,먹먹함까지 갖춘 잔잔한로맨스..흐름보고 당연히 해피엔딩일줄 알았는데 마지막은 참..그 먹먹함이 아직까지 여운이 남네요.갠적으로 완벽한 내용은 아니였는데 사라맥라클란의 엔젤 이 모자란부분들을 채워줬네요.10점쏩니다
어떤 걸 보여주고 싶은지는 알겠으나 연기력이 몰입에 방해된다. 외국영화제 열심히 출품해보시길..ㅋㅋㅋ
장면들은 그냥 스치듯 지나가지만 모든 장면에 공감하고 감동할 수 밖에..
스마트폰 안나왔으면 80~90년대 영화인줄 알고 봤을거다..연기톤 내용 의상 등 모든것이 고전영화
너무너무 재밋게 잘보고 잇답니다
비정한 액션과 드라마가 적절하게 버무러져있다...신세계 후속작도 이 작품으로 가늠해볼수 있겠군...
모호한 장르! 갱스터 액션 무비? 그러기엔 너무 나른한 분위기...
묵직하게 시작해서 우습게 끝남
보고 나서도 내내 여운이 남는 영화..
바보들아,이만한 히트작을 그려오고 난 이후에,나루토를 싫어해도 늦지는않아.오케이?
이 세상에 마스터가 과연 존재할 수 있을까?나 자신을 믿자. 그리고 사랑하자.
엄청재미잇써써요꼬마영웅프로디활티팅
저질스럽고 억지입니다
앜ㅋㅋㅋㅋ웃는거야 우는거얔ㅋㅋㅋ 연기 발연기냌ㅋㅋㅋㅋ
이거 보느니 옛날에 햇던 큐빅스 보는게 났다 2084? 뭔 치약이름임?
코난시리즈의 뒤를 잇는 시대극으로 눈요기거리로 브리짓 닐슨을 내세웠으나 개쫄딱 망한 아놀드의 영화들중 한편...ㅎ
반전이 좋음 영화 내용자체는 시간을 질질끄는(내용을 이해하기 힘듬 30분 정도되야지 이해가능) 타입이있지만 마지막 신선한 소재로해서 반전을 예측하기가 힘듬
이딴게 칸영화제 각본상 ㅋㅋㅋ 보는 내내 지루하고 쓸데없는장면 조혼나 많다; 윤정희 다늙어서 이쁜척좀 고만하지 역겹더라. 재미없는건 재미없는거지 뭐 있는척은.. 김용택 시도 몇개 읽어봣는데 그냥 산문수준.. 시인수준하고 똑같은 영화
아파트에서의 액션신 만큼은 최고!!
이수아, 이경영.. 강하긴 했지만 아쉽다. 평점 너무 높다!
아 영점은 왜없는지 진짜 썸띵.. 합채 왜 된거임? 노래도 잘하는것도 아니엇고 음정흔들리는거랑 딱 들어도 뱔로엿는데 진짜 합채 합격은 에바임다시 투표 하시길 편애말고 실력으로 좀 봐주세요 가능성?ㅋㅋ 나중에 가능성 다 올리고 오라하죠
아이들이 좋아해요 잼나요
영화라는게 결국 한 방향의 카메라, 시선에 의한 표현이지. 참 소설가들이 넘쳐나는.. 아니 간첩들이 넘쳐나는 대한민국인거 같다. 뒷통수 맞은 경찰은 참으로 빨리 마무리 짓더만 끝도 없이 저거 하고 싶은 얘기만 주저리주저리.. 이건 아니다.
감동적이고 감동적이다
구라꾼 영화는 여기서 시작했구만
강수연은 이제 뭘해도 정난정으로 보여...
조선시대적 로맨스를 들고 나와 21세기의 게이문화에 억지로 끼어 맞출려고 했던 느낌...돈이 아깝네요 점수 주고 싶지도 않음
너희들중 죄가없는자 이여인에게 돌을던져라
한마디로 말해서 핵! 노~잼
어설픈 소재와 스토리이지만...이연걸의 무술이 화려하게 빛났다...
뭐가 잘못된 거였을까 ㅠㅠ 안타깝다 앤드류
참 어지간히 재미 없는 갑소 ㅋㅋㅋ
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네. 넘재미없었다. 이무영 박찬욱의 잔혹.무미건조.냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지. 극중내용과 휴머니스트라는 역설적인 제목이 딱히 그닥 대단하게 와닿지두않구..
그 어떤 러브레터보다 낭만적이고 뭉클하더라. 꾹꾹 연필로 눌러쓴...러브레터
아나 예전에이거안보는돈으로 겨울왕국볼걸. 아직도못봣는데 보고싶다 이영화는 디즈니와의 클래스차이를보여주는 좋은영화엿다 다시는이런영화안보겟다
유쾌하고 아름다웠다. 보는 내내 기분이 좋았다.
보는동안 너무 재밌었고 액션또한 대단하다 10점도 아까운점수인거같다
평점 1점 준다... 연극형식의 영화는 수OO전에도 있었다... 도그빌 흉내내지마라라
잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠던 것 같아요
목놓아 통곡했습니다...
총 쏘고, 보스들끼리 학살하다가 ,보스 죽으니까, 끝나버린영화
아무리 판을 새로 짜는 것이라고 하지만 이건 뭐... T3와 더불어 최악의 터미네이터 시리즈가 될 듯.
아...........1퍼센트의확률로 암에서 치유된 말기암환자가 보면 즐거울수도있겠다 ..여친이랑 토요일 저녁 단둘이 영화봤는데 좀재밌어지나?하고기대만하다가 헛소리찍찍하는거보다가 존나허무하게끝나서 OO욕하고나옴
알바들드립쩌네...별반개도 아까움...
정말재미있고 여성을이해하고 아줌마를이해할수있는영 여자친구랑다시보러가야지
쓰레기 자체 임.뭔 의도의 영화인지 참내입셍로랑의 일대기를 다룬건지남자간 동성애 얘기가 공감이 안가고예술적 역량에 대한것도 도무지 공감이 안됨뭐 이런게 다 있나?
어렸을때 본영화 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 다시 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
rhadlajtwjdy
시나리오 연출 연기 어느것 하나 갖추지 못한 시간이 넘 아까운 억지 싸구려 중국 신파 경극...
좋습니다. 가족영화로써 작품이 좋습니다.
불확실한 극단적 상황에서 어떤선택을 할것인가. 관객은 두사람 머리속에서 갈팡질팡 하게된다. 그리고 토니스콧 표 죽여주는 엔딩!
화려한 눈요기는 없지만, 두배우의 연기력과 스토리에 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못하고 몰입되네요. 마이클 더글라스의 장비빨도 부럽고. .^^
여주 개민폐녀네 보다가 짜증나서 안봄
진짜 가슴이 훈훈해 지는 영화.. 최민식의 연기력은 정말 최고 인듯.. 처음으로 댓글 쓰고 갑니다 ,,
어릴적 영화관에서 봤는데 완전 충격이었음 oo47님 말대로 진짜 재밌는 영환데 왜 8점이 안넘는건지 모르겠음
역대급이엿다.증말증말쩐다
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
재미없다
월드컵감동이 또밀려오네요.
긴장감을 설계한건 제대로 된거같다. 초반부터 아주 그냥..
우리나라가 만들었다고 생각하니 너무 기분이좋아요다른나라 들의 애니메이션의 특유에 그림체가아닌 자기만에 그림체와 그리고 높은퀄리티 또 아름다운 효과가 이렇게 어우러진것이 스토리상 과 참잘맞는거같아요 ost도 너무 마음에들어요근데 마지막이많이아쉬워요?
난 뭐... 그다지... 딱 어린이용
구려
이게 뭔 내용이지.. 해석도 끼워맞추기 식이고 무슨 말을 전하고 싶은건지 모르겠다.
냉전 후 첫 모스코바 촬영이라는 데 의미를 두자
따뜻하고 포근한 영상과 잔잔한 스토리...DVD소장중...
보면 여자잘만나야 생각 든다
댓글 평점보고 봤으나. 끝까지 못봤네요. 중간까지 본 느낌은, 예기를 끌고나가는 것이 없이 단편단편 너무 끊어집니다. 짧은시간에 너무 많은 예기를 담을려고 했나요? 스토리가 끊어지다 보니 액션신도 그다지 흥이나질 않네요. 수호지 외전정도로 보시면 될듯
볼거리만 잇는 영화 그다지....
1978년도에 개봉한 20세기 최고의 명작이다. 이는 그 누구도 흉내낼 수 없고, 음악과 스토리가 어우러져 최고의 영화가 탄생하였다. 아직도 기억에 남는 훌륭한 영화이다.
굿
세계 동물 보호 협회 권장 영화!
뭐지 이영화??
평론가들이 보기에는 본 얼티메이텀보다 높은 수준의 영화라네요~^^ 우리가 보지 못하는 먼가가 있나 보죠??ㅋㅋ
내가 본 영화 중 가장 역겨운 쓰레기 고어물. 기독교도 마찬가지.
쓰레기 캠퍼스 영화에 노인 1명 추가
솔직히 대만족. 떡밥이 많은 느낌은 어쩔수없지만.. 그래도 최고!!
굳~
신파극이 될 수도 있는 줄거리를 유머와 희망으로 근사하게 만들었다. 계속 헤엄쳐~는 덤 ㅎㅎ
광수오빠는 짱 멋있고 지효언니는 짱 예쁘다. 목소리도..♥♥(≥∀≤)/ 이 영화 재밌다.♥ ㅋㅋ
남주는 넘 안멋있고 여주는 매력이 하나도 없어서 몰입이 안됀다.
쓰레기 소재? 어디 쓰레기소재 하나라도 안쓴 범죄 스릴러 액션 영화 있나
내가 좋아하는 탱구나와서,10점 주려다가,민호 발연기에 소스라치게 놀라서-8점...그래서2점.그래도 많이 준거야.그리고 제발 하나만 섬겨라.나 어릴땐 서태지빠순이들은,다른 남자 거들떠도 안봤어.요새는 이놈도,저놈도 오빠~꺅.다들 왜들 그 모양인지 쯧쯧
그레이 아나토미 어설픈 카피
골룸에겐 아쉬운데로 리벨룽겐의 반지를 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
90년대에 나왔을법한 웃음기 하나없는 코미디 영화.생각보다 재미없다.그렇다고 액션이 화려한것도 아니고.. 뭘 보여주고자 이 영화를 만든건지 모르겠다. 그저 김옥빈의 미모만 빛났을뿐~극중 짝귀가 이 영화의감독 여균동님 이었다는 것~ 그나마 이게 재미있네
별로
영화같은드라마.. 김남길씨 연기는 아직도 잊어지지않는다..
흥미롭게 시작했다가 지루하게 만들고 짜증나는 편집때문에 미치게 만든다
일본의 잔잔하고 일상적인 느낌을좋아한다면 강추!수수한 두근거림과 애잔함 편안한노래와 아름다운배경 너무좋았다
1점 드립니다 1점드립니다
망한 영화~~!!
두 형사 말장난 하는거만 들어도 잼나는거.
산중턱에 나무 잘라 만든 절들도 그럼 짓지말아야지.
찌질이들 닥쳐라
요 근래 이렇게 날 울게 한 영화가 없었다
담백하고 투박한 음악 영화
아옼ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
오버는 배우만 해야 되는디 감독까지 해부렀으야
밑에분 진짜 이거 진짜 나이들고 제대로 봐라 진짜 잘만들었다!!1
기대않고 봤는데 잘만든영화네 ㅋㅋ 재밌다
맷데이먼팬이라 봤는데, 재밌었습니다.
굿
시간 많고 할거없을때..유명하지않고 본사람이 적은 이유가 뭘지 잘생각한후에 보세요 5~6점정도면 그럭저럭
인생을 다시 한번 돌아보게는 하지만 일본영화 특유의 지루함이...
오랜만에 아주 재밌게 본 영화네요! 영화가 끝나가는 게 아까워서 혼났습니다. 사카이 마사토, 다케우치 유코 연기력도 너무 좋았고, 둘의 회상 장면은 참 보기 좋았습니다. 오랜만에 보는 조연들 확인해보는 재미도 쏠쏠했네요~
머어엉미
내돈 내나라 ㅠㅠ 스토리도 스토리지만 사골이,,
내가첫번ㅁ째다이힝ㅋ
훈훈하고 따뜻해~쥐1 쥐돌이 쥐2 쥐순이 쥐3 쥐치 강아지 다람쥐 ㅋㅋㅋ
너무 멋있는 사랑이었다. 감동 ..
낮은 평점으로 기대안했지만 재미있네요. 역시 평점은 개인차,,
기억나는건 닭털뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 공포영화보단 웃겨줘서 괜찮네.
무간도 제작진과 출연진들을 데려다 만든 쓰레기 영화 중 하나
아포칼립토 표절이다. 감독이 오마주 또는 리메이킹이라고 얘기라도 했으면 별 한개는 더 줄텐데
나 이거 극장서 돈주고 봤음
1편을 정말 재밌게 봐서 본 2탄인데 덜 만든 느낌을 주는 영화 게다가 허접한 스토리
영원히 작품성 하나로 길이 남을 영화다
재밌게 잘봤습니다 김윤석씨 연기 대박ㅋㅋ소설이 원작이니 읽어보세요 영화만큼 재밌습니다!
완전 재미없었네요...
이럴수가 입꼬리에 미동이없다니
재밌게 잘 보았습니다.
이야기만큼이나 그림과 색감이 아름답다
처음에는 힐링 드라마라서 좋았는데 점점 정체성을 잃어버리는것 같음. 정말 오늘부터 안본다
겁나 재밌음. 스토리좋고 배우좋고 연기좋고~ 정식 개봉해도 인기끌뜻.
감동이끌어내는게 미숙하다. 영화속 유머감각이 삼류영화란걸 증명하고 있다.
이쁜영화?ㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아함
클레멘타인에 이은 제2의 최고의 스릴러
이건 상업영화도 그렇다고 철학적인 내용을 담은 영화도 아니고.. 에로영화는 더더욱 아니고~ 딱히 단정지을수없는..ㅎㅎ
이렇게 긴장감없는 범죄스릴러 오랜만인데
좀.. 심했다
보는내내 지루함을 감출수도 없엇고. 솔직히 일본영화같아서 싫은것도잇엇다
극중 박준하씨의 와꾸가 아주 인싱적이네요
대중성이 없는 영화
두시간동안의 편안한 수면보장.3류라는 표현도 아깝다.
다 생략해버리고 어쩌잔 거냐.그래도 캐스팅 하난 잘했더라.그점을 높이사지.
굿 맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저스틴 영화 고르는 안목 없네.. 모건프리먼나온대서 기대했건만..
한길수 온국민이 알아야 할 영화
투박한 맛이 있어 좋다
조카 좋아해여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
시간이 아까운영화 절대 보지말아요
대리만족을 시켜주는게 통쾌헤서 인상깊게 봤음
재밌는데? 근데 평점이 왜 이래
나는 그다지 지루했다.
말이 필요 없다 정말ㅎㅎㅎㅎ
잼없음요 근데 너무 찡해짐
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
진짜 노잼....연기자들도 별로고 내용도 이상해요
여배우들,,,볼것도 없당,,,뭘의미하는건지 시간만 버렸넹.
역쉬 이연걸이다..견자단 같은 아마추어와는 무술 레벨이 다르네..
노답이다진짜노잼영화
명작을 망친다 만화책수준의연출만있어도 이것보다훨씬 나을텐데
도전, 성취감, 꿈, 용기, 그리고 사랑에 대한 모든것
^-^ 감동적이에요 ㅋ
이딴걸 영화라고 ㅋㅋ보지마라 재미없다.. 2점부터 점수준것들 매미 OO
쩐다;
축구를 이렇게도 표현하는구나 완전 무협판 축구구만
아...주온 이렇게 끝이나는가...처음 나왔을땐 주온 얘기만 들어도 무서웠는데.. 내가 세월에 무뎌진건지 몰라도 이건 너무하잖아. 토시오는 무서운 설정인거야? 진심? 그리고 애가 애매하게 크다.;;;;
스페셜포스, 스타크래프트를 합쳐놓은 듯한 전투신 오랜기억에 남겠네요. 전투신의 비주얼은 정말 쵝오
보다가잘뻔
다른남자 애 책임지고 결혼해줬더니 이제 지겨워졌으니 이혼하자고? 독신장려영화로 딱이네
참 재밌었던 드라마
멜라니 그리피스 섹시하다
제목이 왜 이럼??? 기억속의 퍼즐을 '에'로 잘 못 쓴거임??? 아님 기억속에 (남아있는) 퍼즐을 줄여서 쓴거임??? 보통 후자 의미로도 걍 '기억속의 퍼즐'로 써야 헷갈리지않고 맞지 않나? 이거 한글제목 만든 놈 도대체 누구???
이 시대에 꼭 필요한 영화!!! 잔잔한 감동이 있습니다.
이것이 바로 전설의 시작
책으로도 읽었지만 예수는 인간이다. 신이 아니다.
음악(작곡)이 진짜 형편없는 뮤지컬, 뮤지컬영화
얄은 종이 같은 영화라고 해야할까요?-.-; 겉은 화려해보이나 속은 볼께 없는 영화.;;무엇보다; 난 스노우화이트 어떤 인물인지 파악이 안된다;;백설공주 캐릭터를 제대로 끌어 올리지 못한것 같다라는 생각 많이 했습니다;;;
가장 아름다웠던 드라마.
제목 헷갈려서 본거 또봤네.. 재미는없다..
명작이긴 허나 졸리다
어이없게 차에서 내려 종이 찌ㅉ어진거 빼고는 볼만함
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
외계인이 어디나오냐고
무삭제판 보셈ㅋㅋㅋ 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Very good!
초딩도 지겨워 할 듯... 딱 유치원생에게 맞음. 구로 cgv
너무귀엽고 내용도좋아요~
NICE MOVIE!
재미있는 소재로 만든 재미없는영화. 전개도 지루하고 개연성도 떨어지는 3류 히어로물. 초등학생들이나 좋아할 영화.
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...
아직도 기억에 남는다
방금보고왔는데 옛날영화인대도 잼있네요^^ 주윤발 왕조현 굳~
다시봐도 재밌다! 아쉬운 건 마스가 너무 나약하게 무너졌다는거?
이 영화는 진짜 재밌다!!!
왕가위, 유덕화, 장만옥, 장학우. 역시 명불허전.
조카랑 시사회 봤는데 조카 완전 좋아하더군요~~ ㅋㅋㅋ
저도 1회부터 봤는데...
0점 어디있냐 0점!! 연예인 더빙은 닥0점이 답이거늘!!
혼세 퀄이 낮아졌다
꿀잼진짜 개잼 꿀잼 핵잼
최악의 리메이크....
이제서야 보다니 역시 믿고보는 한석규..
벤치의 하이라이트 씬. 서유기 월광보합에서 패러디 할 정도로 임팩트 있었던 씬. 죽음
평점이 이렇게 높은데 시청률이 개판이네.... PD 작가 가족들이 평점 줬나보지? ㅋㅋ 나문이여사 앵앵거리는거 나만 미치는가 했는데 여기도 있었네 ㅎㅎ진짜 웃긴다. 평점이 8점을 넘기네 이렇게 좋은 작품 몰라주는 시청자가 쓰레기구나! 그렇구나.
시트콤보다 재미 없다
한 성악가의 실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 별 기대없이 봤습니다. 화려하고 생생한 오페라 무대, 아리아들 !!! 눈과 귀가 호강한 영화네요. 전혀 어색하지 않은 유지태씨의 노래하는 모습이 놀랍습니다! 좋은 영화 감사합니다^^
전쟁씬과 적당한 멜로가 섞인 매혹적인 영화 조금은 지루함 평점8.7
카메라 좀 그만 돌려 눈이 아주 빙빙빙 대학때 영화관가서 본것 같은데 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 무엇보다 페이크다큐라는 미명아래 가짜 실화 영화의 범람에 원죄
스토리도 좋았고 ..여운을 남기는 영화였다!
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영상효과는 정신없을수 있음.나도처음엔 뭐지 했는데 덴젤워싱턴의 연기와 다코타패닝의역할이 참 잘 어우러진거같다.특히 수영장 우승 장면은 뭐라고 울컥한건지..ㅠㅠ마지막장면은 왕대박 눈물 ㅠ 또봐야지~
기억에남는영화.신경과로입원치료했던경험이떠오른다. 의사라도된듯ㅇ날미쳤다하던가족친구세상모든사람들^^
장동건도 멋있고 이정재 짱멋짐
나는 최강희가 좀 비호감 이더라. 사투리 연기도 어설프다. 사투리 전혀 못하면서 흉내만 내려고 하는거 같아서 뭔가 사실적이게 와닿지가 않았다. 하지만 최강희만 빼면 영화스토리는 눈물샘 자극하기에 최고인거같다.
너무좋고여기나오는 엘리 패닝과 찰리 로우 정말연기도잘하고 너무 멋지고 예쁜것 같아요 두 배우가 어렸을때 찍은 거라고 하던데 어떻게 저런연기가 나오는지 모르겠어요 암튼 덕분에 동심으로 돌아간것 같아요 마지막에 여주가 호두까기랑 해어질떼, 저 정말 눈물이
우마서먼에게 재난이 닥친 영화.
따뜻한 영화지만 평범하다.
다수의 괜챦은 씬이 있었음에도 아쉬움 가득한 영화
스토리를좀 바꾸던지 현지년을 바닥까지내리던지...아무리 드라마니까 그려려니 보고있지만 아침마다 밥맛떨어져죽겠어요.이제반회차 됐으니까 좀더지나면 현지가 망가지겠지..하지만, 그래도중간중간이라도 어케좀 바뀌어야하지안나여?어떻해 한사람만 기고만장하게둡니까!
음 왜 1점을 주는 거지 그렇게 까지 엉망인 영화는아닌데 7점은 돼야지....
학교에서 읽는 국어책을 여기서 또 듣네
질질짜지 않는 엔딩의 담담함이 좋다.
씨리즈중젤 코믹하다
시간이 없어도 시간을 내서 보도록 만드는 드라마예요!!!완전 힐링되고 착한 드라마네요정말 정말 재밌게 보고있습니다~커플들의 모습이 진짜 보기 좋고 즐거워요~
스토리 별로. Cg도 별로. 액션은 그냥 그럭저럭. 스토리는 정말 아니다 싶음. 저게 뭘 표현하고 싶은건지..
고 3 때 우리들의 천국을 꼭 보고나서 독서실 갔던 기억이- 김찬우 오빠 정말정말 좋아했었고~ 저 결혼도 뭔가 비스무리 한 사람이랑 결혼했어요~ㅎㅎㅎ 오빠도 얼른 결혼해서 행복한 가정 꾸리시길요~^-^
안봐야 할 영화는 너무 많다.
보는내내 폭력경찰로인해 기분나빴음, 결말이 뻔했지만 흥미진진했던...
이미 전설이 된 감독 자신의 서부극을 현대식으로 재탄생시키다.
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
황홀해 보는 내내 아득하고 황홀하더라
뭔가 수상한 딱찌(?) 떼기 영화.
영원한 남자들의 로망 메텔
어떤 것을 상상하든 그 이하의 것을 보게 될 것이다
대~박 강추강추
오랜 기억을 더듬자면 잔잔하고 좋았던, 그리고 적당히, 그러길 바라지만 사실 일어나지 않는 기적같은 일상.
현실과 동떨어진 캐릭터는 짜증만 나게 한다 근데 이 영화는 캐릭터 전부가 그렇다 눈 내리는 산장과 연기 말곤 볼게 없다
재밌다 끊지도 않고 계속 봤다 굿
걍 에로물 사랑과 전쟁 느낌 오인혜 당한거같은ㅋ
내가 본영화중 가장 기억나고 1위영화
기대하고 봤어도 기대이상이었어요
헐...감독님 반성 많이 하셔야겠네요. 이 대배우들을 데리고 어떻게 이리 말도 안되는 ㄱ ㅐ족보 영화를 만들 생각을 하셨는지요.이런 어이없는 시나리오에 출연결정을 한 배우들 탓도 일부 있겠군요.
어?생각없이 봤는데 상당한 수작.일본영화 10년내 최고로 마음에 들었다.강렬한 임팩트가 일품.
재미가 있다
신디에서 너무 재밌게 봤습니다. ^^ 보고나서도 문득 문득 생각나는 영화...^^
보고 또 보고 .. ^^
재밌습니다
4편 모두 지루하지 않게 잘 끌어가서 잘 감상했습니다. 다 좋았지만 개인적으론 순환선이랑 인굿컴퍼니가 좋았고요, 김지영씨 연기에 절로 눈물이 나더군요. 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다. 잘봤습니다.
인상적인 관계와 쇼킹한 진실들. 오래 기억될것 같은 영화
도현이 마이 컸네 ㅋㅋㅋ
2005년 처음 봤을때는 7점이었는데... 지금 보니 잘 끌고 갔다가 뒷 부분에 힘이 부치는 모습 / 고수만 보인다
구성도 헐겁고 윤도현 군단에 의존한 영화같지도 않은 작품
좀미안하지만 이할아버지는 이제영화 그만할때 되지않았나
이게뭐야...배우들이 아깝다.. 도통 무슨내용인지...영화 귀여워 이후 최악인듯
뭐 이렇게 평점이 좋아 7점도 아깝다 네티즌 평에 속아 시간낭비만 했네 보지마세요
문화차이에서 오는 이민자들의 혼란에 관심을 갖게해줌.
멋진 영화. 진실을 마주하게 되었다.
월하정인 까진 좋다 그이후는 발로만든거 같다 ~
전 재미있게 봤습니다 유오성 최고
굿굿굿~~~입니다~~~
부드럽게 거칠게 잔잔하게 생각하게
눈물만 나네요 ㅠㅠ올만에요
역시 아스테릭스! 정말 조카랑 재밌게 봤어요!
북한이 남한보다 잘살았던 60년대..까딱하면 자유 대한민국이 무너질수 있는 시절이었다,북한보다 잘살기 위해, 체제경쟁에서 이기기 위해,자유 대한민국을 지키기위해 부유한 나라를 만들기 위해 박정희 전 대통령은 엄한 담임선생님 역활을 했던 것이다
좀 막장으로 치닫는 스토리다 여배우의 삭발투혼과1인2역은 돋보이긴했다
기억난다..친구들이랑 다같이 옹기종기 모여서 봤었던 걸작 오락물
겨울에 조용히 혼자보니 코 끝이 찡하게 감동적였다
보경운이 최고지..
박진감, 캐릭터, 줄거리, 신선함, 어디에서도 장점 찾기 힘듬
포스터를 보라~ 포스가 느껴지지않는가? 꼭 봐라~두번봐라~
연애를 못하는 게 아니라 안하는 영화관객이 나 한명인 게 이해가 가는;;
너무 감동적이고 잔인한데 재밋어요^
아주아주재미었습니다
제목만 좀 끌린다고 해야하나? 재미없드라;;
영화시작 10분에 성근이가 범인인줄알았다가 15분만에 범인을 알았다... 이 영화 대단하다..
초반부의 이야기 전개가 산만한 와중에 액션마저 허술하군
리수형이 노랑머리 1의 이재은처럼 파격적으로 벗어제꼈다면 6점은 줬을게다
평점왜그러지 나만재밋게봄??꿀잼이엇는데진짜
드라마 너무 깔끔하네요. 배우들도 연기잘하고 내용도 너무 좋아요.
삼순이보다가 궁금해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 돈 없이 만든 영화라지만, 정도가 지나쳐서 무성의하다는 느낌마저 든다.
오호 ,,
잔잔하고 감동적인 명품 서부영화를 본 느낌은 무엇일까?군더더기를 찾아볼 수 없구나.
평점은 여론에 편승될 수 없어야 한다.
코난 극장판 전부 다 봤지만 이거 16기는 최악이었다..근데 마지막 코난 zd 지림
영화가 배울게많고 대사하나가 주옥같고 아름답게 느껴짐
good! 유령영화 추천추천 13고스트 감독님 영화
좋다^^
음..나쁘지않게본영화지만 영화관에서 보기는 약간 돈이 아깝다 ㅋㅋ
좋아하는분은 좋아하겠지만 꼭 보시라고 추천하기는
그냥 재미없다. 비추천
이런 어정쩡한 영화가 계속 만들어져도 괜찮은 걸까?
굿굿 좋아요ㅋ화이팅입니다~
지루하고 무거운주제 같지만 그렇지 않고 재밌습니다 영상미도 정말 좋네요~
너무나일상에서많이볼수있는티브프로그램...
연기 오글~~~~내용....막가져다붙임
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;; 두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
린치와,깐느.
너에게 마음이 있었으면 좋겠어 라는 대사가 아직도 기억남 십수년 전이였는데도.
상당히 흥미로웠음.
또 보고 또 울.었.다..
"어쭙잔은 로맨스에...이게 우찌 명화란 말인가..다니엘데이루이스가 나온명화라 할만한 것은 ""나의 왼발이다..."" 이건 꽤 실망스럽네..포스터그림이 명작이란건지.."
독특한 상상, 코미디.
오늘 한다~~~~~ 우와 넘 좋아요
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이리 악평들을 하는지 모르겠네요. 나만 재밌나 ㅋㅋㅋ
너무 지겨웠는데 ㅠㅠ 내가 순수함을 잃었나보다초1,2들 용인듯 ㅠㅠ
폴포츠도 정말 대단하지만 아내 정말ㄷㄷ
소재만 좋았다 나머지는 그저그럼
이 쓰레기를 왜 개봉했냐;;
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
재미있는데 상영관도 별루 없고 넘빨리 끝나요
그의 삶을 조금 더 이해할 수 있었던
이건 모순이다현우가 안다쳐 간이식이 필요없다면오판 인정안했을까?
우와... 졸린다...
아버지와 소원해졌다면 이런 영화 한편쯤 보는것도 괜찮을듯 싶다.
지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다. 탈출 진짜 개 쓰레기임. 엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다. 이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄. 무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
감독 잔다.. z Z
김기덕의 안보의식이 드러나는 쓰레기영화
난 쓰레기라고 말하고 싶다. 돈이 아깝다
재밌는데 왜그럼
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
신의 존재 앞에서 고뇌하는 인간
괜찮다... itf 같다.. 찌질한 우리나라 태권도 아닌듯.....
이딴걸 영화라고 만들었냐?? 글고 발연기 쩔어주네 썅
휴머니즘이 있는 드라마~ 재미만 있는 공중파 드라마들 보다 더 깊이있고 잔잔한 웃음이 있는 드라마였다 초반에는 현지엽의 러브라인만 눈에 들어왔는데 지금은 못난이 삼형제와 김혜자님이 표현해내신 삶들로 인해 웃었다가 울었다가 한다 아쉽다 빨리 끝나서 ㅠ
진심...이 영화 마지막 장면보다 더 가슴아픈 멜로영화가 있었나??
이 편에 극장판 중에 제일 마음에 든다
20년이지난지금 환상에서 실제를본다
내가 이영화를 보기전에 에일리언과 프레데터 시리즈를 미리 봤다는게 정말 천만다행이다. 안그랬다면? 난 지금쯤 에일리언과 프레데터를 이영화로 인해 3류 쓰레기 비급 공포물쯤으로 여기고 거들떠도 안봤을테니까... 소장가치도 없는 쓰레기영화
나름 재밌었는데ㅋㅋ
14년전쯤 본거같은데 아직까지도 보고싶네요 난타치면서 자유를 외치면 왠지 내 이야기같고 방금도 봤는데 옛날 생각도나고 정말 잘 만든 영화 같아요 강추(~.~)
악!!! 내눈!!! 호강한다아아아
다른 나라에서 원래 일본해라 하는데 뭐가 그렇게 불평이 많은지
주인공의 초딩논리와 영웅놀음에 짜증만 났었던, 기억 속 최악의 영화
와...혼이 다 빠진다...어떻게 하면 저렇게 할 수 있냐고!!! 존경합니다...성룡!!!
이별의 아픔뒤에 찾아오는 새로운 인연의 기쁨 But, 모든 사람이 그렇지는 않네..
소소한 재미로 보는 영화.... 꽁트들 모아서 만든 느낌 이랄까 ㅎㅎ
영웅본색. . 첩혈쌍웅 . . 강호정. . 흑전사. . 용의가족. . 홍콩느와르 대표작. .
ㅎㅇㄷ 영화의이해
정말재미없네요ㅡㅡ컨저링보다무섭다고하길래내심기대하고잇엇는데진짜실망이네요....그리고정말내용이답답해서못보겟네요
그럭저럭 볼만한 장면이 한두개
이거무슨 무슨 영화 입니까??아무 뜻도 없고. 배경음악도 진짜 욕나오고. 보면볼수록 짜증만 나네요..영화 제작비가 아깝다 증말/ 그리고 . 배우고 정말 아깝다 아놔ㅡㅡ간만에 피시방에서 영화 봣는데. 짜증납니다.
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.
영화보고 나오면서 괜찮다~ 했던 ㅋ 영화제때 봤는데 개봉했네요~!
기대안하고봤는데 소소한 재미 정말재밌습니다 ㅋ
꺅~ 가필드 짱 귀요미!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
이런 이런 이게 뭐냐 여태까지 본 스파이 영화 중에 가장 재미없다
주인공 형 너무 웃김 ㅋ 주인공 형한테 맞아 죽을까봐 긴장됨
1점 줄거였지만은 이민정 팬이라서 +1점, 한 배우의 마지막 작품이라서 +1점 해서 3점 준다.
분노하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
밑에님말 믿을껄그랬어..긴장감은개뿔 이렇게루즈한스릴러처음임..그나마실화라서2점
역시 뭐든지 쉽게 얻어지는 것은 없는듯..이건 전기영화는 아니다. 일전에 이브생로랑이라는 전기영화가 있었는데 그것도 궁금해졌다. 가스파르 울리엘과 루이스 가렐의 연기에 박수를!
2편은진짜지미있습그리고3편은별로
장르는 스릴러인데 왜 스릴이 없냐
아 OO,, 최악이다,, 삼국지를 책을 한번 더 읽는 게 더 좋음
이 좋은 소재를 가지고 이 따위 밖에 못 만들다니 능력부족이다.
너무재밌는데....
니가 강동원을 좋아해서 본거지만 난 그냥 너랑봐서 좋았다
최상의 작품. ost는 언제 들어도 감동이다. 가볍게 그리지만, 진지하다.
최ㅣ고의영ㅇ화!!!!
재미도없고 감동도 없고 7급공무원을 기대하고 봤지만 결과는 최악
정말 스토리도 짜임새있고 재미있게 잘 만든영화 .. 오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅜ
전작 명성에 누를 끼친 영화
마지막에 시리얼 손으로 집어 먹을때 빵 터졌네요 ㅎㅎ
재개봉 26일 아닌가요? 며칠째 검색해봐도 어디서 하는지 나오지도 않고ㅠ 류이치 사카모토의 음악과, 젊은시절의 모습을 볼 수 있는 좋은기회라 기대하고 있었는데
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
소소한 즐거움이 있는 이야기
장국영의 황홀한 연기와 날이 선 왕가위의 완벽한 조합. 홍콩에서 왜 늘 위대한 영화 1,2위를 다투는지 궁금하다면 확인해 볼것.
진주만의 거대한 음모라며?ㅋㅋ 배우들만 화려하네
우리나라 1980년대의 우뢰매 보다 못한듯...
존시나나왓다고 ㄷㄷ 니가찍으면 감자맞는다
연기가 완전 어색해 재미없어 베컴나와서 1점주는거야 고맙게여겨
처음 20분 정배속으로 보다가,, 나머지 1시간10분을 2배속으로 돌려봤다..
최고의영화
한때 정말 좋아했던 에단 호크가 이런 졸작에 출연하다니....안타깝네
공각기동대란 걸작을 지금 시대의 그 어떤 작품도 뛰어넘을 수 없을 듯
영화가 산만하고 재미없음
뭐 그냥..밋밋한...그다지...음....
믿고보는 명민이형 영화~ㅋ
내 수지이이이이!!!!
진짜 슬퍼욤
평점 줘보고 싶어요
스릴러를 가장한...
일본은 영화 진짜 못만든다..
극중 대사처럼 관계설정.스토리가 작위적이나 인간의 탐욕 이기심등을 잘그려낸영화.
처음부터 범인을 알려주는...마지막까지 어처구니가 없구나 1점도 아깝다
더럽게 질질끄네 검사가 수배중인 인간을 몰라보는게 말이되냐? 몇주를 끄는거야 그냥 마지막회나 볼란다 드라마재수없어
김기련이 탈락이라니 ㅡㅡ 진짜 너무한거아닌가? 브로디는 지금 어떡하든 누군가가 케어해줘야하고 그팀은 피해볼수밖에 없는데 김기련같은 실력파한테 기회를 더 줘야지 뭐하자는 작태임? 김기련군 이 글 본다면 이 악물고 실력 더 키워서 잘못된거란거 보여줘요
역시, 전편의 충격이 좀 컷던지라 후편은 조금 아쉬웠습니다. 하지만 3편이 이렇게 기다려지긴 처음입니다.
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
롤링 스톤즈 음악은 들을 수록 좋다니까
빵점못주나 빵점
딱 이정도가 적당한듯. .
파라노말 액티비티는 1편에서 끝내야 했다.
최고다 ! ! 말이필요없다!^^
드라마본적없지만 영화는 재미잇엇음 ㅋ 완정 대바 ㄱㅋㅋㅋ
경상도 사람으로써 얘기가 너무 비현실적이다
조제 호랑이와 물고기들 다음에 처음. 기분좋게 웃으며 봤습니다. ^^
그냥 쓰레기 보면안됌 ㅡ
존내게 재미없는데 뭐가 재밋다는건지모르겠네???
...개인적으론 너무재미없게본영화 넘겨봤음 ..무서움을 만들려다 실패한듯 ?
Bad
기대없이 봤다가 완전 빠졌음
판타지와 재미 교훈과 감동 이 있어 보는내내기분이 좋았습니다 !건승하세요!^^*
재미없음 디카프리오 볼려고 봄
어차피 일일드라마 막장인 건 이제 어쩔 수 없는 추세고 이 드라마는 그래도 주,조연 할 거 없이 다들 연기를 잘해서 마음에 든다
캐스팅 봐라!! 전에는 그냥 생각없이 봤는데 장난이 아니구나
드라마보는나까지..설레네요...ㅠㅠ
웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
재미있음 내용도 스토리도 좋음
한번 보면 빠져나올 수 없는 뮤지컬.. 오유 사랑합니다!!
tv 전기세가 아깝다!
이렇게 멋진 영화를 보지 못한 사람들이 안타깝게 느껴질정도로 잘빠진 사무라이 영화
이 늙은 내가 보기엔 좀 유치..
대박
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
말하고자 하는 바는 알겠으나 담담한 다큐적 시선? 80년대에 전경이 뭔 무전을 받고 학생들이 각목나부랭이를 들고 맞서볼려고 하냐. 삐라뿌리고 시위외치다가 전경뜨면 부리나케 흩어지는 전술을 썼지. 사소한 고증은 못해도 되는데, 총체적 고증실패가 아쉽.
인간 의식의 그늘진 반대편을 제대로 펼쳐보인 2류 코미디
ㅎㅎㅎ 안보는게 나음 ㅎㅎ
메세지 전달 방식이 잘못된 허접영화.
'올드보이' 이제는 우아한 '클레식'
감동적이다 희생적인 어머니의 사랑을 느낄수 있다.
흠.. 사투리 연기 너무이상하고 재미없었음.. 그냥아역들때문에 참고 본거임..
예고편 안만드는게 관객 더 많이왔을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진배경, 아름다운 음악과 함께 잠시 마음의 여유를 찾으세요~! 되~박 아름다운 영화
차형사와더불어 내인생최고의 졸리고지루한영화 Top2
프랑스 영화의 한계는 시작30분내에 흥미를 잃는다는 것..
울고 웃으면 많은 것을 느끼게해준 멋진 드라마! 장혁!장나라 또 드라마 만들어 주세요~
박철수 감독의 색을 보여준 영화
사랑스럽다.따뜻하다 :D
내 생의 최고의 영화
개인적으로 추천해드리고 싶은 영화 !
내가 기억하는 몇 안되는 영화 ..제목 배우 대사 눈빛 불안 전쟁 가족 안타까움 ...최고라할만하다.토비맥과이어가 스파이더맨 다음 시리즈를 고사하고 선택한 영화라한다. 대단하지 않은가~!
이제훈때문에 10점 ㅠㅠ
몇 번을 봐도 재밌다..
영화판 사랑과 전쟁. 델마와 루이스는 아무나 하나
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!!
이젠말도안나온다... 한국 아침드라마가 그게그거지뭐;
결론이 뭐야? 완전 관객 사기치는 영화...시간이 너무 아깝다...
아깝지않은작품
불편하기만 할 뿐인 영화
재밌엇지만 네가 좋아할 만큼 재밋잇진 않앗서여;; ㅜㅜ
사람마다 취향이 다르겠지만 난 정말 재미있게 잘 본것 같다~ 서지혜 스탈 아주 맘에 들구요~ 가볍게 재미있게 볼 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다~
사운드스토리비주얼다최고다내생에최고의작품은이젠없을정도로
순수와 사랑과 평화가 있는 영화.
세월호 ... 같다는 느낌이 들었다... 간만에 괜찮은 영화봤다
사랑하는데 생김새는중요하지않아요 그사람의 사랑이중요한거지
성룡이 나왔어야 했는데...금보 넌 뭐니?
숀코네리의 007은 매력적이지만 영화은 영 아니올시다.
모성을 처음부터 갖추기보다 모성을 찾아가는 모습이 감동적이었습니다
그들은 완벽하지 않다. 인생의 오점이 있고 상처가 있는 그들이 모여 서로의 상처를 치료해준다. 실화기에 감동이크고 실화기에 약간은 길고 지루함도 있을수 있다. 하지만 경주신은 어떤 다른 영화들보다 세련되고 박진감 있었다.
케이블이라 아쉬웠던 드라마. 공중파였으면 동시간대 1위 였을텐데
중간중간에 등장하는 음악들은 사람을 차분하게 하지요~
어렸을 적 느낀 감동
이게최하라서 이거라도준다...이게영화냐ㅜㅜ
투견이 전직교수및게릴라거지의 모든 개를 처치하고 OO모델의 개는 쥐한테 뜯긴다
정말 재미 있었다. ㅎ 다음에 또 볼까?
아 보는내내 내가 왜 이딴영화를 봐야하는지 의문을 갖게하는 영화였다 슈발슈발
보는내내몰입해서봤다 캐릭터들도 너무 매력있고 신선한 영화 정말 재밌게 봤다
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
이제껏 접하지 못한 새로운 느낌이었어요. 특히 초반부의 온통 초록 대자연이 펼쳐질때 안구가 시원해 지는 느낌이었구요. 그래픽도 매우 자연스러웠어요. 애들보다 어른들이 더 좋아할 애니메이션 이라고 생각됩니다.
입에서 욕나올려고 하네...감독은 눈깔없나 이게 영화로 보이나 우띠~~진짜
너무 큰 감동이였다.이렇게 처음으로 댓글을 올려봅니다. 꼭 보시고 감동어린 마음을 저처럼 느껴보시길 바랍니다.
평생을 아들앞에서 당당하지 못한체 자신의 꿈도 이루지 못한체 살다 미친 아버지의 모습은 아버지뿐만 아니라 현재 수많은 꿈을 좇는 사람들이라면 모두 공감할수있다. 막판에 나또한 오열하며 울었다. 정말 아픈 영화였다.
6등
평점 왜 높지
.......내가 아무리 공포물을 못봐도 이건 너무하다;;
강철중 시리즈 완전 잼남
재밌어....
1위뺏기
난 정말 재미없게 봤다. 액션도 스토리도 스릴도 빵점.
아이리스 덕후의 한탄: 이 드라마가 망한 EU 중 제1 근본 원인은 바로 작가새끼임 조규원이라고 ㅈㄴ유치 앞뒤 연결도 안되고 자기가 뭐 썼는지도 모르는 호구임 절필이 시급함. 포세이돈 망한거 보면 암ㅇㅇ 아1은 채우도꺼 베낀거고
테켄 보다 여자들이 많이 못하고 킹오파 보다는 훨씬 우수. 3개 안봤으면 테켄만보슈
배우들 연기력이 밋밋한 스토리를 커버한다
진짜 별루다
여운이 남는 영화
boring ...
아이들 보기에 너무 행복한 영화에요
이 드라마가 9점대가 넘지않는다는건.. 말이안되 빨리 9점넘기자!
뭔가 아쉽다 .....
중1때 개념없는 교사가 틀어줘서 봤는데 그 날 밤에 가서 악몽 꿈. 다시 보니 그렇게 무섭진 않지만 기분 나쁘고 더러운 영화. 태국 공포영화는 찝찝한 느낌이 있는 것 같아 몇 작품 보고 나니 더 이상 손이 안간다.
허세스런 연출에다 와닿지 못하는 연기들
영화가 신파조의 구성으로....인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
만약 이 영화의 모티브가 '한니발'이라면 감히 단언컨데 그 걸작을 넘어섰다고 말하겠다. 크리스찬 베일의 광기에 휩싸인 연기와 더불어 뼈저리게 차갑고 몸서리치게 만드는 현대사회의 무관심과 허영심을 느낄 수 있음..
아 .. 말이 필요없다. !!!! 최고의 영화
시즌 5는 정말 실망이네요 아이디어가 없다면 차라리 여러종류의 차를 리뷰하던지 스타렙타임에 걸그룹 토크쇼나하고.. 이번시즌에 새롭게 리뷰한차가 몇대인지.. 랩타임보드 구경한지가 언젠지. 처음으로 탑기어 본방시간에 다른 프로그램 재방을봤네요.
잘만든영화!! 안토니오반데라스에게 동화됐네.. 굿!! 쓰고싶은 말은 많지만 무슨말을 해도 스포같아서 참는..;; 감독님은 천재!!
아직 내나이때 볼 애니가 아닌가보네...
삼류최고대작 본 시간 아깝고 다운받은시간도 아깝다 화난다
재미있고 괜찮은 영화
뭐야이거 무서워
난재밋던데 평점욀케낮어..
최악의 영화
너무 좋은 배우들의 편안한 연기,,, 군더더기없는 내용...
종교인으로 한사람으로 얼마나 힘든 고민과 고독으로 사시다 가셨는지 알게되었고 세상 어느 누구보다 사랑을 받으신분이라는걸 새삼 알게되었던 영화. 소란스러운 흥행영화 속에서 조금 쉬고 싶은 분들이있다면 보시길...
재미지닼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 조절. 시도는 좋으나...오그라든다
진짜재밌어요!
결국 각자의 가정은 다 파탄내고 어렸을 때 사랑만 찾다가 서로 꽁꽁싸메고 뒤졌네요 결말보고 충격받음
굿윌헌팅과 함께 내게 힘을 주는 영화. 부모없이 자라나 꿈을 던진 나를 보는듯해서 좋다.
너무 재미없었다.... 거탑보다 몇수 아래 연기와 말도안되는 진행 ;
와 진짜 이 영화는 내 인생영화다 너무 재밌었고 마지막부분에서는 울면서 봤다
역시 시리즈중 1편이 가장낫다....10년도 넘었는데 최근나온 6편보다 나음
브래드피트의 간지대박
2.22맞추자ㅎㅎㅋ
개개인의 심사야 할말이 있지만, 프로 자체는 훌륭하지 타오디션 프로와 비교도 안되는 퀄리티가 있는데 이건 인정해야지,,
성차별을 싫어하지만, 남성미 물씬 풍기는 이 시리즈에 벗고 나오는 여자는 좀..
쓰레기 영화 쓰레기 배우
머리가 나쁘면 나쁜 짓도 말아야지.
누가 이영화를 논하는가?
최고의 로맨틱 영화 중 하나... 백만번 봐도 안 질린다...
느와르? 코미디? 좀비영화냐?...에혀..
여운이길다..배우들의연기가 대단하다 쿼어영화중에최고같다..
연출이나 배우들을 보면 과거 보다는 약간 아마추어 같은 느낌이 난다. 하지만 그 보다 김기덕의 ‘나 역시 비겁하다’는 것을 먼저 고백하면서 이 시나리오를 썼다.이 말 한마디에 모든 것이 담겨있고 이런 감정을 느꼈으리라 믿는다.
내가본 수백편의 영화중 가장 최악의 영화/5점이상점수는 이영화 관계자가 아닐까!
잊혀졌었던 노래들, 잘 몰랐던 노래들을 알게될 수 있는 프로그램이여서 너무 좋아요. 특히 김광석편은 감동이였어요! 진짜 너무 재밌게 매주 챙겨봅니다! ^^
슬픈사랑영화검색해서 1위라고해서봤는데... 이건머지? ㅜㅜ 낚였다. 지루하고 공감대가 전혀없고 불필요한 장면들은 왜나오는지.. ㅜㅜ 한시간정도지나면 괜찮겠지...하면서 꾸준히 본 내시간들 아까벼라 낚였다 정말 ㅜㅜㅜㅜ
저예산단편영화2저예산단편영화2
명절때 보던 기억이 난다
이거보다 더 재미있는 건 없을것 같다 최고!!!
베라 매력 넘치네요ㅋ 키아누도 내내 감성없어보이다 잭팟터졌네 ㅋㅋ 막 재밌진 않아도 잔잔하게 재밌어요!!
와일드카드에서 뻑치기 하던 싸가지없게 생긴배우가 주연이네..ㅋㅋ
유명한 딜레마죠 ㅎ 다수의 행복이냐 절대적 선이냐 흥미진진하네요
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
재밌네요 전 다른 결말을 예상하면서 본지라 마지막 반전이 좀 충격적이었어요 .. 너무 하나하나 분석하면서 보지 마시고 그냥 편하게 보면 좋을 것 같네요
말이 필요없는 명작!!
1편은 중간 정도 재미이고 2편은 좋았는디 3편은 영 지루하네유.
좋다....
별난 부모들의 훈육방식에 대한 자식들의 힘듦, 주변 사람들의 피해를 단적으로 보여주는 영화, 그래도 이 영화는 세상 모든 부모들이 보았으면 하는 그런 영화입니다.
줄리아로버츠 귀여운연인은 이거보다 5년전꺼다 ...
1점도 아깝다.시청자를 기만하다니. 오늘,9월 30일 월요일 바다코끼리를 잔인하게 폭행한 조련사 뉴스가 실렸지. 그런데, 그 조련사가 동물농장 요기에 있네~? 멀쩡한 인간으로 포장해서 출연시킨적이 있다니...이런적이 한두번도 아니고 어떻게 믿어?
아무 생각 없이 보려고해도 계속 생각하게 만드는 영화. 내용같은걸 다 빼더라도 화려한 영상에 계속 황홀한 기분이 들었다.오랜만에 진짜 제대로된 영화한편 본 기분이다.
야이 욕쓸까보다ㅋ 주인공인가하는 여자 몸매는 좀비급이네 말라깽이 다 어중간하게도 벗겨놨네
모냐 이거? 제대로 된 한 컷 구경하기가 힘든 거의 최악의 험난한 영화
음 왜 평점이 이렇게 낮지.....
원영의 국내 탤런트 황정음이랑 좀 닮은 듯
초중학생 수준의 단조로운 대사와 지루하고 재미 없는 영화.
좋다 너무 좋고 또 좋다, 어디서 구해서 다시 볼 수 있을까?
각본,캐스팅 전부 완벽했던 99년작 허준을 김재철전사장이 설레발치면서 리메이크해서 이 꼴이 되었지..ㅋㅋ 망해서 이제 아무도 기억안하는 드라마
sf가 지루한면도 있는거지 그러면 니들이 영화를 만들던가
흰개도웃기고 풀장에고기세마리풀어놓고주위살피는것도웃기고 나무도웃김
배우들의 연기는 물론이거니와, 데이빗 오러셀 감독의 새로운 장기를 발견한것 같아서 좋았다. 정치코미디는 덤. 그냥 로맨스 만으로도 충분!!
지극히 우연한 사건에 제멋대로의 자의적 해석으로 어처구니 없는 결말
다시봐도 질리지 않는 영화
너무 슬픈영화입니다! 제 값주고 봤으면 대성통곡할뿐...왜!??? 주윤발과 사정봉은 이영화를 찍었는지..왕정감독님ㅠㅠ 왜 그러세요 ㅠㅠ이전에 정말 재미있게 영화봤는데..20세기 화려한 그시절의 홍콩영화는 이제 가버린건지..정말 슬픕니다
연기 시나리오 둘다 시트콤만도 못함..
아역 배우 이재은 이 영화 끝으로 배우 인생 쓰레기 되었던 최악의 영화
평점 4점대 감안해봐서 기대안하고봤는데 기대 이하를 보여주는 영화.. ㅅㅅ씬은 필요없어보이는데 왜넣엇지
보면 진짜후회함. 진부하고 지루하고 재미없고 돈아깝고 보고있으면 짜증나
전혀 집중이 안되는 코믹범죄영화..
솔직히 이 영화 대단했음. 기괴하다고 해야할까... 다만 나에겐 너무 잔인하게 느껴졌기에 다시 보라면 못 볼 것 같음 ㅋㅋㅋ;;
잔잔하면서 너무나도 사랑스런 영화
샤오리도 너무 예쁘고.. 가슴아프고 예쁜 영화였다.
긴박한 전쟁에 비해 자유로운 군대 모습이 납득하기 힘들었다
화려함이 내적인 갈증을 만족시켜주진 못한다. 큰 기대를 하지않고 미술적 관점으로 접근한다면 괜찮은 영화
토니자는 역시 무적이다 액션좋고 코끼리 너무 불쌍하다 그래도 거인과싸우는건 명작
군대를 갔다온사람으로서 더욱 와닿고 진짜 이런 배테랑들이 국가를 비난해야한다 집에서 아무것도모르는 사람이 키보드로 국가를 욕하는것보다는
역사적견해 인간의 본성을 알수있는 영화
평점이 너무 높아 아직 3점이하임
마음아픈영화
만점짜리 주제에 빵점짜리 접근.
진짜 엉성한 3류중에 3류 영화.. 연기자들 연기도 더럽게 못하고.. 짜증만난다.
난잡하고 개연성이 떨어진다
이거...뭐...장난하나..
유쾌한영화 진짜재밌음ㅎ로건레먼짱짱맨
9살때 봤는데 10년이 지난 지금까지 기억하고 있는 애니메이션입니다. ^_^
제가 이거 국어시간에 봤는데 ㅈ같네요 1점드리겠습니다
나에게 병맛영화의 재미를 알게 해준 최초의 작품..
심빠들 돌았냐?? 아바타랑 비교해??
저도 일본판으로봤는데 완전 잼있어요.다시보고싶어요.
감동적 ㅠ
너무좋아
재밌다
아 평점 더럽게 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 ㅋ
소박하고 진지하게....보편적인 사랑이 특별해지는 과정을 담아냄. 몇몇 비슷한 소재의 유럽산 영화를 보았지만 이 영화가 설득력 있었음.
지독한, 미친 사랑이야기
개인적으로 박수쳐주고 싶다.
뻔한 이야기를 특별한듯 풀어내보려 했지만 실패했지 그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
평점이 왤캐 높지? 잔잔한 드라마 저예산 SF 영화입니다. 특별히 기억남는 장면도 없고 평탄한 소설같은 영화입니다.
고삐리들이 학교에서 총으로 사람들 죽이는 얘기 같은데 지겨워서 계속 볼 수가 없다 이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다 나 같으면 30분 짜리 단편으로 만들겠다
또라이 중의 또라이, 오시이 마모루
이정도면 10점을 줄 수 있다. 박진감넘침
평점 왜이렇게 안좋지;; 개인적으로 엄청 재미있게 봤거든요. 완성도 좀 떨어지는건 공감하지만 제 개그코드랑 맞아 떨어지는지 몇번이고 봤는데;;
내 인생 최고의 드라마 . 시간을 두고 보고 또 봐도 재미와 감동이 계속되요
두 남녀 주인공..서로 티격태격하다 친해지는 모습들이 너무 보기좋았어요ㅎ^^ 고아라 화이팅!
2009년에 봤을땐 7점이겠지만... 이걸 1999년에 봤다는 기준에서 10점쏩니다
더보고싶ㅇ다ㅠㅜ두분하는거 재밋어요
팝의 디바 힐러리 더프 주연의 모험 액션 어드벤쳐 블록버스터
노래부르는 그가 아름다울뿐....
잘 봤는데 평점이 너무 낮게 나왔네..
초반엔 마틴 해리스의 정체성에 대한 궁금증과 스릴러의 긴박하고 흥미진진함이 있었으나 후반부 급격한 반전과 말도 안 되는 스토리의 구멍... 한마디로 뭥미~ 수준의 어이없는 어설픈 결말...
기미가요 더이상 할 말 없다
노잼 노잼 1점 드릴게요
소녀괴담보단 낫네요...
이 영화 꽤 웃긴다. 마지막에는.. 감동도...
내가 OO인가보다. 이해도 잘 안 되고 재미도 없고. 이해하고 싶지도 않고. 아는 만큼 보이는 건 맞지만, 내가 기대한 영화는 쉽게 알게 해서 보게 해주는 영화. 내 취향은 정말 아님..
스토리가 하나도 없네
살아가면서 한번쯤꼭봐야할듯......난 수컷곰도 불쌍해 ㅠㅠ
미치광이의 최후의 발악.
유전무죄, 무전유죄
FF로 30초면 감상 가능하다.
스케일이 매우 화려했음... 그걸로 끝...스토리 전개 엉망..내용 없음 오로지 액션만..그냥 게임의 한장면 같았음..
죠스-바의 습격ㅋ 쩐다ㅋ
짜증났음. . .별로임
대체적으로 지루함 임달화 나와서 참고 보았음
이거쫌 아이다이가??
이건 진짜 봐야햐 진짜로
이런영화를볼때마다 나의 순간순간을 기록하고싶다
랄랄라 랄랄라 라~라라~ 노래만으로도 흥겹다.
원작이랑 너무 다르잖아요ㅠㅠ실망
아프리카의 풍광과 아름다운모차르트음악이너므좋았다
본방사수하게 만들어요.일주일 내내 생각남..
원주율!!!!!!
영화가 아니라 다큐멘터리.
박수칠때떠나라는말이있습니다
울지않으려 했는데 오바마 만나는 장면에서 결국 울어버렸다....연기 짱....!
여기가 그개구라쳤다던 그 의젖 선생님 그영화맞나요
성장영화로도 청춘영화로도 무호흡.
역시 로맨틱 코미디와 개인적으로 안 맞는 듯. 유치했음
일본감독 이 사람 누군진 모르겠지만 헐리웃 진출 첨이자.마지막 작품이 되겟군, 정말 수준 낮다.
너무 재미있었다.
그려 열심히들 싸워
OST도 좋고 정말 괜찮았던 영화
ㅎㅎㅎ 아 놔! 이딴 것도 영화라고 믿고 보던 유럽영화채널에서 해주고 있냐! 남성채널에서 밤시간대에 해주는 영화 같더구만.
하하하하.... 시대에 뒤떨어지는 CG 배역들.. 다.. 완젼 저급영화... 시작부터 CG를 발로 했네 ㅋㅋ 아...
합채는 춤만 번지르르했고 그냥 기지배들이 대충하는것같았다. 진짜 케팝3 실망
이재은 신 내렸나? 흠흠...울나라 정서를 잘나타내주는영화^^
예상되는 범위 안에만 갇힌 맥빠지는 괴담
이 순간에도, 어디선가 저런 아이들이 있겠지..
여주인공이 이뻐서 더 그런가 아련한 여운이 더 남음. 일 멜로중에는 이 영화가 젤이 나은듯
여자.. 볼수록 매력있네.. 마지막 불구의이유.. 여자들 무섭네요
임수정의 리즈시절
이상하다
오욈
재미있었음조금 루즈하면이 있음
이 영화의 영어 대사를 모두 외워서 영어실력이 향상되었다. 나에겐 의미있는 영화.
절대쌍교는 만화가 본좌야
양심이 있으면 이걸 찍질말았어야지...이거 영화관에서 보면 빡쳐서 도중에 나올듯...
내가 1빠네 10점드림
최고예여~ 말이 필요 없삼........
지루하고 짜증나고 어지럽고 싱겁고...재수가 없고 불쾌한 영화..영화라고 부르기도 민망함...
글쎄???
와우 지구가멈추는날이 똥쪼가리였다면 이건 전체적인똥입니다. 보지마십시요
불편해서 못보겠다 안볼래
최악임....특히 저 아미라는 여자 존나 싸가지없음
그배경은 분명 현실인데.. 현실성 없는영화
이게 영화임? 캐릭터를 뭐 다이해했어
지루지루지루지루지루
최고!!
명대사를 보자!!
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ
너무 잼있어요.. 쓰나미..
능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
재밌는 코믹영화? ㅋㅋ
역시 다르덴이다! 감정을 어쩜 저리도 섬세하게 표현할 수 있을까
왜 점수가 낮은거지?전 완전 잼나게 봤네요.루즈함도 없고 시간 후딱가네.연출도 중간중간 깨알재미도 ㅎㅎ저도 아랫분처럼 점수평준화위해 10점투척.갠적으로는 8.7점?
다시보고싶은 영화1위 OOO이지난지금도 보고싶네요
웃기면서 슬프기도하면서 좋았네요 ㅋㅋ
뿡뿡이에 나오는 짜잔형 이미지가 너무 굳혀져서... 아이들 프로에 나오는분이 에로에나오니 조금 적응도 안되고...
음.... 재밌던데?
집앞에 빨간차가 올때 울컥했네요..
작가가 한국인인가요? 막장드라마 보는쥴;;
내용을모르고보다가 거시기 발기로 당혹스러움 ㅡ.ㅡ
해리슨포드도 정말 이젠 늙었다는걸 알려주는 영화 ㅡ.ㅜ
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점준 매미 OO있네
존 쿠삭이 나온 더 팩토리가 나음. 짜증유발 민폐 케릭 짜증남
이쓰레기영화는 왜 계속 나오는걸까 한국영화수준을 깍아주시네
가족형 드라마를 재미있게 풀어냈지만 스토리가 너무 밋밋한 느낌이 든게 아쉬웠다. 너무 과장된 것 같기도하구
20대 중반이 되서 보기를 잘했어요. 느끼는게 많네요 ㅠㅜ
너무 웃기던데 나만 그런가?
이정현 겁나 이쁘다... 이정현 웃을때 진짜 뻑감. 남자들이 진짜 좋아하는 러블리 스타일이야. 완존.. 이정현 때문에 10점주고감!
보면서 계속 눈물이 나네요.. 타지에서 혼자있는데 엄마보고싶다..
김규리의 팬티 입은 모습 외에는 봐줄 가치가 없는 정신 나간 필름 나부랭이!
미국판 주온이야?ㅋㅋ 아~젓나실망
이야~~개성잇는 캐릭터들때매 굉장히 재밌었습니다~
생각보다는 평점이 낮네...
점수 더 없나요~~ㅠ10점이 모지라요!!
문제의식과 표현방식의 반비례오히려 좀 더 풀어냈더라면 좋았을 것 같은데...
반담의 팬이라면 꼭 봐야할 영화중 하나!
되도않는 쓰레기 선동영화.
정말 근래 본 영화 중 촤고다!!
예고편에나온게 영화의전부입니다..좀실망스러웟던영화 더잘만들엇을수도잇엇는데 ㅜㅜ
b급 감성 ㅋㅋㅋ 생각보다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
드래곤도 지 칼맞고 한번에 죽는데, 옆집 아들이 주인공보다 훨씬 잘 싸울 듯
내인생최악의 쓰레기영화
슬프다. 일본 타이지의 돌고래뿐만 아니라, 슬픈 진실은 우리나라에도 많겠지...
맷돼지 CG보다 끔찍했던 줄거리.
부디 좌빨들이 이걸보고 게정신을 차리면 좋겠다
잭에스 보고 만든거 같은데 악당이 불지르려고 화염병 던져서 방안에 사람 머리에 맞는장면 하나 웃기고 지루 하더라구요.. 억지감동 짜내려고 마지막 병원에서 그장면도 좀 그렇고...
초등학교때의 감동이 되살아 난다~ 정말 재밌게 봤었는데~ㅋㅋ
좀 어려운 감이 있었지만 관록있는 배우들의 섬세한 심리묘사에 감탄했고 한 편의 연극을 본 것 같은 기분이었다.
와~~대박!!! 이건 뭐야?? 스토리가 완전~~그냥 마음대로 구만 .. 볼수록 짜증나는 영화네...주인공이 아깝다...
명배우들의 빛나는 열연에 전율이 느껴진다. 정말 멋진 90년대 걸작 법정 드라마.
시작부터 한국을 비하하고 시작하는건 조금 짜증나네요--
별내용 없는데 여운이 산만해지는. 참 가슴이 따뜻해지고 뭉클해진다.
공룡을 좋아하는 아이가 많이 좋아했습니다.
빛좋은 개살구 속빈강정.. 브래드 피트, 숀펜, 제시카 차스테인같이 훌륭한 배우들을 무참히 밟아 놓은듯한 영화
헐 너무 멋지다. 이영화는 혁명입니다.
앞에 1,2편을 말아먹은 영화, 유치하다는 말밖에는 안나오더라.... 평점 1점도 아까워
왠만하면 평점 등록안하는데 진짜 쉣임이게 어떻게 개봉 할 수 있었지?? 감독 삐꾸인가?
잼나기만하구만 스트레스풀리고좋네
이걸 개봉했다는것 자체가 놀라울 뿐이다. 영화도 안보고 수입하냐..
이게영화냐? 무슨생각으로 만든지 모르겠다걍 OOO기영화
대나무는 어디서 갑자기 난거에요?또 구라 방송하는거에요?대나무가 있을곳이 있나요? 그화면은 없던데
굴러가는 돌멩이도 의미를 찾으려면 찾을수 있는것을... 이런 졸작에 굳이 해석이니 의미니 폼 잡으며 시간 낭비말자. 세상에 봐야할 영화는 산더미다
좋다 영상미만으로도 훌륭하다
원작을 영화하려면 이정도는 해야지
1점도 아깝네그려....
회사 생활이 얼마나 힘든지 조금 알 수 있었던 영화,
이런영화를 3번 봤다는 호구도 있네 ㅋㅋㅋ
내 생애 최고 추억의 애니메이션^_^
재미있게##잘봤어요
재밌잖아! 1편도 재밌었고, 2편은 더 재미
꺄~~ 정말루 귀여워여~~
택시 시리즈의 수치.
표현 하나하나가 아름답다. 하지만 변해가는 프랑스.ㅠㅠ
이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
인생에서 본 영화 중 다섯손가락 안에 드는 명작
제구인달 제구인달 제구인달 제구인달
잔잔한영화가 좋아
내가 가장 사랑하는 한국영화
와 이거 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 굿굿~~
1시간30분동안 말만 하는데 안질리냐?
영화가 예뻣음.. ㅋㅋ
영화시작과 동시에 잠이들었다알바 화이팅!!!
모호하다.
쟁쟁한 배우들 그러나 실망스러운 영화
아이거왠지혼보면 재미없음 ㅋㅋ
미친상상의 천재적표현
"원제는 ""낙엽비도(落葉飛刀 /1972)"" 장일호 감독"
그냥 감동만 주면 좋은영화인가?
나만 관대한가?
숨은 명았작이니 머니.. 이해 안간다.. 아 죄수들이 죄수복을 입고 있거나.. 죄수같이 생긴사람들이 많았으면 몰입이 더 잘됬을텐데..이건머 동네 아저씨같이 보이는사람들.. 아주 편한 운동화신을.. 집중이 안됬음
이 드라마 진짜 유치함 재미없음 토나옴 환상따위에 빠져 드라마의 환상에 빠지면안됌
정말 재밌고 유쾌한 드라마!
1편보다 못난 구성, 메스꺼움 유발하는 과도한 핸드헬드 촬영. 결정적으로 안무서움
시사회 갔다왔는데요 조카 너무 너무 좋아하네요 ~ 잘봤어요!!
나름 쥬라기랑 맞짱떳던 영화
1946년 작품이다. 진짜 대단한 작품이다. 지금봐도 OST, 영상미, 연출력... 대단하다.
공유 , 이연희 너무 매력적이였음 ㅠ.ㅠ
춘리가 피아노도 쳤군요
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 벌써 3번째 보는 영화다. 처음엔 특이한 촬영기법에 놀랐고, 두번째는 주인공의 연기력에 놀랐고, 마지막으로 엔딩이 조금 충격적이어서 놀랐다. 인간의 내면이 잘 표현된것 같다. 정말 재밌었다.
진부한 전개로 폄하되기엔 스토리가 탄탄하다. 우수한 영화
진짜 너무 지겹다..OO 스토리가 진전이 없어~일주일 넘게 내용이 똑같애 ~ 도대체 언제 끝나는건지..평점 1점두 아깝다 아까워~
안보는게 좋다?정보고싶으면 대충넘기면서보기 ^예술성 자체가0인 인간들의 예술망상증&작품성 이 전혀없는 그냥 성도착증정신이상자 돈벌래들이 만든 쓰레기^^미국망신&싱가폴망신 의 대표주자 !! 인간좀비들^^
왜죠? 꼭 그래야만 했나요?
정말 좋은 영화로 추천!!@_@
뭔가 하고 봤더니 그냥 사이코XX……. 관전포인트를 알 수 없음. 사이코 캐릭터가 매력이 있는 거도 아니고.
신기전이라는 소재는 훌륭하지만, 영화 자체는 몹시 유치하고 엉성하고 똥같다. 역량있는 다른 감독이 각본과 연출을 맡았다면 어땠을까 싶다
아빠는 뭐했나요???
원표 주연영화중 청옥불에 이어 두번째로 좋음!! 원표가 상당히 멋있게나옴ㅋㅋㅋ
솔직히 나느 공포영화를 거의 안보다 시피하는 사람인데 이거는 뭔가 맹맹하다. 공포를 주는 방식도 뭔가 새로워진게 없고 공포패턴도 다하나같이 똑같다. 1점주려다 사라미셀 겔러의 미모때문에 3점준다.
재밌어보인다
화려한영상미 슬픈사랑얘기ㅜ여자가봐도지루하지않은 사극이네요 티비에서할때마다봄
감독님, 좋은 곳에서 편히 쉬세요. 남겨 주신 좋은 작품들... 영원히 잊지 않을게요. 감사합니다.
공들임역에 다솜이랑 박현우역에 백성현이랑 드라마에서 서로 잘 되었으면 좋겠다.
보고나서 기분 좋아진 영화 ㅎ
은주씨를 기억할수 있는 영화중 하나...
마지막 장면에서 나온노래좀 가리켜주세요
남자주인공 연기 왜저래
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...
대한민국 의 신데렐라 드라마가 영화 '귀여운 여인'을 모방한 거였다니!!!
캐리,오멘,할로윈,등과 더불어 고전호러명작중하나!!!(배경음과 스토리도 좋다는..^^)
이거 볼 시간에 밥이나 먹고 잠이나 자자
10점 준 사람들 믿고 봤더니 그냥 시간 죽이는 영화네. 그래픽 수준이 2D인데 10점 준 사람들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
아임땡스풀..아임임스프레드..아임젤러스..단 10분만 하이라이트흘 보는 데에도 손발이 오그라드는 영화..이영화를 찍기 전까지 고아성이 모태솔로였는데 내 통장 하나를 걸겠음...
이런 SF물을 좀비영화로 승화시키다니 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기자들도 장애인인가 ㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이고가 한 말 중, 누구나 요리할 수 있다는 말이 얼마나 어렵고 감동적인지 모르는 사람은 아주 어린 사람이거나 혹은 이미 성공한 사람이다. (퍼온말)
영화정말 재미있네요 ㅎㅎ
메이퀀 작가는 미친 개사이코임꼬아도 너무 꼬아서 이제 이 드라마 더이상 보기싫다한심한 작가인간 ...방농국에선 더이상 돈주지마시오 작가한테 ...OOO기 작가놈(년)
좋은 영화 입니다, 이시대의 알아야 할 우리의 의무 입니다
이 영화를 보고 암이 나았습니다.제 점수는 1점이 아니라 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
선정적인 제목에 별로 선정적이지도 않음. 무엇을 전달할려고 하는지 의미도 모르겠음. 스토리도 난해함. 주변에 왜 쓰레기들 뿐인지...
열심히 최선했습니다
네가 깍는다.임마ㅋㅋㅋ
표현하기 힘든 동성애...약간의 어쩔수없는 거부감은 있지만, 동감도 되며 찡하네요.
잔짜 최고.....
눈물난다... 진짜
내 인생 최고의 영화. 100번을 돌려봐도 나를 두근거리게 하는 영화.
한국 사람은 한국 영화를 봐야함.
개봉관에서 볼때 관객석에 나까지 딱 두명 있던거만 기억남.. 졸렸음.
휴로리님 진짜 왜이렇게 귀요미ㅜ 시즌1만 봤는데 재밌어요ㅠㅠ
말이필요없는영화 발상이돋보이는영화
내용이 너무 부실하다.
찰리 채플린의 연기에 깜짝놀라다!!!
야한것이 좋네요
제목대로 기묘한 이야기 호불호가 분명히 나뉘는 영화다.....개인적으로 추천한다
아놀드 이때만해도 49세......내년 2013년부터 복귀, 10년만의 컴백ㅋㅋ주지사 넘 오래햇어ㅜ
아라아아아라아알아아아
내가 이걸 왜봤지?? 긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여
안녕하세요?저는 친구가 보자해서본 사람인데요 재미있더군요 입체라서더재미있네요.
가장 손과 발에 땀을 배출시킨 영화...
시적이고 아름답고 잔인하기도 한 영화
돈들여가며 왜 만들었을까?
개인적으로 2006년 리메이크작이 더 낫던데
그냥 짜증나는 스타일의 영화. 영화 재미없게 만드는것두 재주인듯. 조류인간? 판타지좀 앵간히 작작좀하지. 마지막 새가 어떻게 나오려나 궁금했는데 결국은 대형부엉이(?) ㅋㅋㅋ 2시간을 참고봐야했을 정도로 핵노잼임.
감독새끼.. 한국의 에드 우드 란다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
I'm tired.. 우울해졌어,,인생은 말야,,픽션인 동시에 논픽션이야
궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다. 가상현실도 아니고 이뭐병
더스틴 호프만 연기말고는 볼게없었음 걍 고전 스릴러 재미없음
정말 감명깊고 많이 생각하게 만드는 영화........
이런것도영화라고ㅋㅋㅋ
브레드피트 나오는 파이트클럽도 반전이 후덜덜 햇는데 이것도 반전 끝내줍니다
롱테이크 와이드숏에서 신칸센으로 최대의 스펙터클
캐릭터를 처음부터 잘못잡았다.. 원작만 따라갔어도 이지경은 아닐것을
다른 극장판보다 색다르고 좋았어요
추석이라 여자친구 시골도 못가게붙잡고 영화보러왔는데 지금 헤어지게생겼네요 보다 중간에 나왔어요 별1개 주기도 아까운 영화네요 스토리자체가 없는영화 단점 투성이
영화같지 않은 영화. 공포 스릴러는 얼어죽을. 보지마십쇼
설득력 없는 원맨쇼!
버지니아 울프는 천재고 틸다 스윈튼의 매력에 빠져듬 ㅋㅋ
여행가서 천둥번개 치는 밤에 봤는데 어우.. 대박ㅋㅋㅋ
오늘 너무 실망이군요...무슨 클라라 라는 사람은 나와서 몸만 노골적으로 보여주고ㅡㅡ 거의 대부분의 코너에 나와서 그러고있으니
연기는 한명도빠짐없이 굳굳 하지만 내용이 이상함...2회까지참고보다 안봄....ㅜㅜ
한마디로 굳!!!
밑에 좋은 점수들은 다 가짜입니다. 진짜 재미없음.
배급사 힘내요. 돈없나봐요.
너무 잼났어여 ㅎㅎ 편안하게 보세요
이건 좀... 아니다..
겉으론 복잡한척하려는 속에는 알맹이가없는영화~소재도좋고분위기도좋고 다만 뭔가설명하려는것같지만 극본이엉망이었다..잘만다듬어서 리메이크하면 나아질듯
나비효과보다 7년이 빠른 영화 아주 오래전에 봤는데도 기억에 강렬하게 남았네요
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
정이건의 다른 면을 보게 되었네....
뼈속 깊이 공감된다... 책임질땐 아무도 없는 저 상황.. 이래서 전임자의 말은 녹음해놓고 두고두고 들어봐야..
전편의 후광을 등에업고 성공하려면 잘 만들던가
대대장 중대장 다 쓰레기...
전형적인 로맨틱 코미디. 프레디 멋지다.
중간에 컴퓨터 꺼버렸다...이정도면 할말다한거지....암살단은 개뿔
다시는 보고싶지 않은 영화
그냥 뭐 별로 였습니다..
5세 이하 유아들에게 적합할듯....
보면서 계속 정부의 국민에 대한 무책임에 화가 납니다. 국민의 요청은 계속 무시하고 의전만 신경쓰고.. 연기도 다들 너무 잘하시고 로케도 현실적이여서 재밌게 잘 봤습니다.
재미있는영화를좀쫌쫌쫌보아라
어떻게 60년대에 이런 스토리 구성을 생각 할 수 있었을까...
조금 아쉬움이 남지만 몽환적인 느낌이 좋습니다.
기대를 가지고 보았으나 이런 삐리리
이때의 하리수가 좋았다.
어렸을때 조던을 안이후로 꾸준히 ^^농구를 좋아한다는
진실된 사랑은 반드시 통하게 되어있다.
이 영화의 평점이 .. 8.72점이라고??... 말도 안된다.
군사영화치고는 너무 재미없다...
식상...지루....왠만한 인내력 없으면 끝까지 못봄...158분..덜덜.....2/3보다껐음..
개재미없는 무의미한 마술쇼
애잔하다 이런 걸 만들어서라도 생계를 유지해야 하니
뭔가 중요한 것들이 사라졌다...
우리의 현실을 잘 반영하고 있고 여러 인물들의 삶을 다각도로 보여주는 영화네요.
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
아기자기한 소품집 같은 작품. 메모리즈에 비하면 컴퓨터3D효과의 괄목할 성장이 보이지만, 작품에 온전히 녹아들지는 못한 듯.. 그래도 다양한 단편을 한꺼번에 맛볼 수 있어서 좋았다.
솔직히 개연성?좀 부족함 하지만 난 흑형이 등장할 때부터 속으로 아...또 한명의 흑형이 가는구나 생각했는데 안죽었다 그만큼에 반전이 있냐?스포당한사람들께는 ㅈㅅ
어딜 가나 은혁이 문제로군...
종교 실화 부분만 없음 괜찮았을 텐데
좋은 영화
노무노무하다 이기야.
선수생활은 비스트보이즈가 참 사실적으로 그렸다, 이건 넘 오바다 진짜
평점높다스케일이좀있는줄알았는데밋밋하다8점대영화
기억에 남는 영화를 물으면 생각나는 영화
격투 액션 연출의 대가 핀카엡에게 스나이핑 총질 영화를 맡기다니.. 바랠걸 바래야지
진지한 분위기 속에 툭툭 던져지는 대사나 상황이 신선한 웃음을 선사한다. ㅋ
박하선 이제 어디서봄 ㅡ
졸립다.첫 에피소드 끝날때 필름 끊어지는 사고난줄 알았다.
할말이없다!!!!!!
클린트 이스트우드 감독님 제가 죽기전에 이런 영화를 만들어주서 감사합니다.
..영화보면서하품도하고기침도함결론은보면서할거다했단뜻집중이안된달까?이거분명공포영화인..데...?만약이게공포영화를떠나면음..슬픈드라마얘기로는될듯..ㅎ..마지막도이상하고..솔직히마지막이해못했음
오랜만이다. 정말 3편까진 그나마 참아줬지만 이미 4편부턴 '무서운 영화' 수준
아무리 SF이지만 적어도 스토리의 설득력과 개연성이 있어야 하는 것 아닌가?..그 상황에서 왠 기마병....ㅋㅋㅋㅋ 완전 덤앤더머 보는 줄 알았다.
5. 5점부터 시작~
어릴적 한번씩 꿈꾸는 환상같은 이야기 몰입도있고 어릴적 감성이 살아나는듯한 따듯한 작품
GOOD
액션, 멜로 둘다 별볼일 없다
소름끼친다!
인간의 천박함에 대한 용기있고 책임있는 접근.
동성애 정체성 같은 걸 우리가 알아서 뭐하게?
사후세계의 묘사는 정말 최악.... 그나마 있던 모든 장점을 한방에 날려먹음
호텔은 비싸...모텔로
재밌어요!!
명작
아주 아주 재미있습니다.
콘서트가 다큐였다니...
모든 일 엔 절실함이 필요한 군.
진짜 지금까지 이만한 영화 거의 없어요.
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
사람마다 끌리는 영화가 있나보다.
요즘 이런 영화 보기 힘들다. 시간이 지날수록 공감하는 사람들이 많아질것같다
OST만 괜찮네. 각본 바닥,연기력 바닥
안마방씬은 최강이였어요..
저예산이라고 봐주기엔..연기도 스토리도 화면도 너무 형편없다..관객이 돈을 지불하고 봐야할 이유가 없는 영화인듯.
영화보면서 좋거나 나쁘다 라는 평을 남겨본적이 없지만 이 영화는 쓰레기다 ㅡㅡ
아프리카의 풍광으로도 상쇄되지 않는 지루함
그를 사랑하는가, 그의 조건을 사랑하는가
Bad
에이설마 설마~~진짜안구해??이랬는데 딱하고 끝남.
한번쯤은 용기내볼만도한데 끝까지 빌붙어가는 잉여주인공 지혼자 한게없음 암만 중학생이라도 사람은 성장이란걸 하는데 이세끼는 그런거없음
보고나선 야한장면밖에 머리에 남질 않는다
재밌네요~~~
내가 진짜 어릴때봣던 최고의 영화라고 느꼇엇돈 영화 다시보니까 정말 상업용이더군
글쎄?
본지 6개월이 다 되가는데도 기억에 남는 영화. 너무나 처절하게 흘러가는 영화. 삶이란 그럼에도,그럼에도 불구하고 살아가야 하는것. 스미다 간바레!!
굳
정말재미없음 뭔내용인지도 이해가안됨 걍 무기가지고 OO이구나 이런영화를 왜 시리즈로 2편까지 냈는지 이해불가
답 안 나오는 영웅 서사시.
중국 무협물 따라하다 망한다
완전한 절제의 미학이다... 마지막 장면에서 오는 따뜻함..
정말 낭만적이었습니다. 20대녀지만 좋았습니다~ㅎ
왜 평점이 낮은지... 장면 하나하나가 아름답다
휴~ 이건 어느 영화의 아류작인가? 별 없음
신과 나눈이야기 X 사기꾼과 나눈이야기 O
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱임
이런영화를 볼수있어 행복했어요 개봉했을때는 모르고 우연히 다운받아서 보았는데 영상도 스토리도 아름다워서 긴 여운이 남네요.. 대형스크린으로 보았더라면 좋았을텐데....
잘 나가다가 갈수록 떨어지지만,
표민수, 정태원 너네도 챙피하지?
로튼토마토에서 이작품의 전문가평점이 100점 만점이다... 근데 네이버 전문가 평점은 왜 저따구냐
인간의시간여행에 대한 의미있는 메세지도 담고있을뿐더러 시간파라는과학적장치로 더볼만했고진화는 파충류의 승리같은느낌.발에밟힌 나비도 나비효과를 상징적으로 말해주는것같고 사소한것하나도 시간의 끝엔 사소한게 아니다 시간여행이가능해져도 막자 핵과 원자력처럼요
외모 목소리 눈빛 절규 포효 죽음. 모든것이 완벽하게 멋있어서 더 애절했던 레오리즈시절의 결정판
말그대로 쑈~한영화 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋ
다보고나면 이젠 무슨낙으로 사나....허탈감에 당신은 공황상태에 빠질것이다
예전에 참 재밌게 본 영화 ..장동건을 좋아해서 봤지만 항상 스토리는 항상 특이하게 빠져들게되는 영활 고집하는 장동건 재밌습니다
가볍게 보기좋네요 잘생각하고보세여~
알바들 글 다 남겼냐?? ㅋㅋ
성유리씨.. 영상편지좀 해주시죠~ 라는말좀 자제했으면 좋겠어요.. 게스트가 누구 얘기만 하면 영상편지좀~ 영상편지~ 이제 좀 거슬려요..다른 방향으로 진행하셨음 좋겠어요발전해나가시길 바랍니다
잼없다 예전의 람보나 록키가 그립다
여주인공은 온종일 울고 도망치고 숨고 또 OO하게 울고 영화를 아예 짜쯩나게 만드네
수면제 같은 영화.
는 어디론가 가버리고,만 남았구나.누가티아라보람이아빠 아니랄까봐
이게왜 7점을 넘는지 모르겠네 너무 높아서 1점 주연 예쁘고 잘생긴거 빼고는 딱히..판타지에 로맨스도 섞고 싶은 마음에 뒤죽박죽 이게뭔가
머 이딴영화가 평점10점???
스님의 말씀이 듣고 싶어졌습니다. 스님, 벌써 그립습니다.
효주누나 사랑합니다♡♡♡♡ 이루어질수 없는 사랑
꼭 보시라. 이 훌륭한 연극을 영화값에 볼수있다니
앨리샤 커스버트 때문에 3점준다
감동 마지막엔 눈물이 아니라 억울해서 눈물이 나오는 거겠지요.. 이영화 OO이빈다.
정말 삼류영화 지저분하고 기분나쁘고 더러붐 기괴한거 많고 괜히 봤음 돈아까워 여주만 이쁘고 진짜;
유치한 영화를 좋아할 수 도 있지만 이 점수는 아닌듯.
이건 진자 최고닷
내가이걸왜봤지 차라리 송연우를주인공으로 하지그랫냐 성도희는 준영이 엄마는 맞나?
저 멤버로 저 따위 영화를...
꽤좋았어요
평점이 왜이러나 했는데 정말 80년대 영화필에 이런 재미있는 소재로 어쩜 이런 영화를 만들수 있는건지? 아마추어가 작품 제출한 영화인가? 연정훈 이지훈 얘들 연기한번 봐라 꼭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진심 대학생이 감독 맡아도 이거보단 날듯;
내 인생 최고의 영화
그냥 좀 볼 만 했는데.
자결할려면.. 은장도로 되겠나...
8세 ~ 13세 남아용..
완성도 낮고, 식상한 플래쉬백 영화. 다니엘 크레이그의 푸른 눈만이 유일한 볼거리.
별점주는게 아깝다 와이것도 영화라고
이건 명작이다.. 꼭 봐야됨
80년대 잘만킹의 시대는 여기서 끝이다 삼류로.............
보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않고 설레는 맘으로 숨 죽이며 보았던 황홀하고 로맨틱하고 즐겁고 행복한 영화. 좋은 영화는 죽어있던 감정도 일깨우고 사랑을 일으킨다.
이 감독 변태인가요? 만드는영화마다 다이러네
황비홍2와 더불어 원작보다 더 재밌는 후속작의 진수를 보여준 영화!
좋은소잰데 이거밖에 연출을 못하나..비슷한소재인 핫칙을 한번더보는게 훨배낫지
별한개도 아깝다. 예쁜 똥느낌? 잘짜여진 영화가 아닌듯함. 그냥 정신착란증세가 있는 정신병자의 꿈얘기같다. 이게 무슨 의도로 만든 영화인지 뭔 개소릴하는지 모르겠다.
최악. 정말 재미없다. 진짜 너무한다..
뭐지 이건
스페인 배우와 홍콩배우가 어색하게 결합한다 감독은 태국?
쩝..
정말 재미있어요 ^.^
내가쓴평점지워졌네 -_- 카를로.ㅋㅋㅋㅋ
마지막의 억지 신파극만 아니면 볼만함
이건또 웬 변태영화냐..이게 사랑이냐..ㅋ게다가 촌빨날린다..ㅉㅉ
아이의 추리두뇌를 자극시켯네요...ㅎㅎ
개쯔레기영화.. 여자주인공이 아깝다.
참신한 소재에 b급 각본 뭐 답이없다 2편은 그나마 낫다
아이들이 너무 귀엽네요! 대사 하나하나 너무 사랑스러운 영화입니다~
난 이 영화가 왜이리 좋은지 모르겠다ㅋㅋ 기분 좋아짐^^
평점 조정용 5점정도가 ..
정신병자가 있다는것을 알리기위한 영화..
휴, 난감하네효
평점에 속았네... 어떻게 8점에 가까운 점수가 나왔지 끝까지 다 볼려다가 포기했다.
뭔가 미스테리한 실화일거라고 기대하면서 봤는데 이야기는 뚝뚝 끈기고 몰입도 안돼고, 왜 저 배우가 저런표정을 짓는지 왜 저런행동을 하는지 공감할수 없을정도로 스토리가 부실하다.
역시 일본께 최고지!!!
좋은시간이었어요!ㅎ
OOO기. ㅋㅋㅋ진짜 볼것도없고재미도없고.. 처음엔 잘 보다가 나중가선 걍 스킵스킵스킵함ㅋㅋㅋ
최고임
이래서 절대 배우가 감독하면 안된다는 것이다. 호크가 핵위성무기 묶여 지구를 구하는데 뭔가 가슴지린 것을 전혀 표현하지 못했다, ost가 얼마나 중요한지 여실히 보요준다. 우주 영상미는 당시 시대상황에서 압권이였지만
아직은 나에겐 낯설고 어려운 영화.
정서랑 안맞네요 십자십자
신선하고 재미잇는영화
연기면 연기,스토리면 스토리...,,이런 드라마가 다시 나올수있을까 의문이 들정도..
아직도 잊혀지지 않는 계단 신...폭력은 전승된다..
평점이 왜이래;; 너무너무 잘 봤어요~
네티즌평점이 조작된거같다... 너무 진부함
참.. 좋은 착한 해학의 드라마
완존 재밌어요 감동
가슴이 찡하네.. 노래도 좋아~ ㅎㅎ
뻔한전개. 별 감흥없었다
명작입니다. 명작. 몇 번씩 다시 보는 영화
이거 왜 만들었을까 ? -_-
영화보는 내내 샤워같은 사운드에 휘감겨 정신을 차릴 수 없었다.
별로
호국영령들께 진심으로 감사합니다
완전스릴감넘치고가끔마다재밌는얘기까지!완전재미있어요시즌1부터지금까지보고있는데볼때마다의문과해결이너무재밌고기대했어요!!지금까지쭉~~~~~이어왔던거처럼시즌4기대하고있어요!시즌4에선강형사님과러브라인♥기대할깨요♥사랑해요작까님♥♥
아..진짜 엔딩크레딧까지 보게만든 영화는 오랜만이네요. 러닝타임내내 행복하게해줘서 고마워요. 현실로 돌아오고싶지않았어요. 그들의 이야기가 더 궁금하네요. 2시간의 행복을 안겨주어 고마워요 ^^
심각한 첩보 스릴러라고만 생각하면 오산. 히치콕 최고의 오락영화라고 할 만하니까.
잘봤다 좀비와 인간의 사랑
캐릭터도 너무 귀엽고 스토리도 흥미진진했어요~! 아이들이 정말 좋아할 것 같아요!
스릴러로서 상당히 임팩트 없는 비호감 줄리아 로버츠 주연의 영화
시끄럽게 떠들더니.. 막상 원판 보니, 별것도 아니구만.. 걍 성인에로물..
무슨 영화가 이리도 어수선한지.. 화면이 어두워서인지 괜히기분이 나빠진다
balyungishat!!!
구성이 마음에 듦
국내배급사의 포스터가 영화도 망쳐놨고 관객도 우롱했다.
제가 좋아하는 스탈의 영화네요 잼있슴
쓰레기 영화 사회적 지위를 높은 사람을 보호해주는 이유는 결국 자신의 이익과 명예를 살리기 위해서이다. 이런 거지같은 영화는 지구상에 사라져야 한다.
진짜 별 10개보다 더 줄 수 있는 영화내용도 연기도 최고!
밑에 넘은 그럼 별 3개반만 줘라. 내가 평균내주지
Suit!;;;;; 마지막에;;;; 참내;;;;;
어렸을때 너무나 재미있고 기억에 남는영화...
육중완 나오눈 부분은 빨리감기로 넘겨버리고.짜증난다. 화난다.열받는다.그 지저분한 머리즘 어떻게 안돼는건가.전현무도 싫었는데 이 사람은 정말 눈뜨고 볼수가없다
아버지랑 같이 보고 싶은 영화입니다.. 좋았어요.
포기란 없다. 꿈을 향해 힘을 낼 수 있는 용기!!
영혼이숨쉬는노래역시조용필형님
오! 놀라워라~
별로
레슬리같은 의사라면 10억을 주어서라도 주치의로 삼고 싶다ㅠㅠ
시간이 넘쳐서 흘르고 또 흐른다면 봐도 좋다
그냥 좋네요 가슴저리게
옛 영화라 그런지 더 아날로그감성에 젖어들 수 있었던..자신은 사랑하는데 그 사랑을 몰라주고 받지 못하니 이렇게 집착이 되는거겠죠,. 외로움을 가지고 있는 여자에게 사랑의 의미는 너무나도 크니까...하지만 집착은 끝내 서로를 파멸시킨다는거. 짠하네요
너무 재밌다.쏘우8도 제작 예정이라니 기대된다.감독과 개봉일은 정해지지 않았지만 엄청난 쏘우의 반전을 기대한다.
0점 이 없는게 아쉽다 정말
이해하기 어려웠던... 소설을봐논터라 이해함
정말 재밌게 본 영화중의 하나~~
ㅋㅋ가볍지도않은게,꿀꿀할때 상큼하게 볼맛이난다~호주영화엿구나..
눈높이를 생각하라. 요즘 초딩들도 19세 영화보고 그저 그러하는데...
이 영화는 강우석 박찬욱영화보다 어떤의미에서는 정말 뛰어나다고 생각하는 1인. 한국 최고의 영화감독 윤성호.정말 주인공이 윤성호감독과 말하는스타일이 너무 비슷해서.
정말짜증나는 드라마. 이경희 작가 최악이다.. 다신 이경희작가 드라마는 안본다.. 뻔한 드라마
0점도 아깝다.이게영화냐고 묻고싶다??
작품성만 배제시키고 본다면 5분정돈 봐줄만 하다
퍽이나 재밌겠네요
정말 좋은 친구들일까? 스콜세지식 갱영화의 최정점.
3천점은 주고 싶은데 10점이 끝이네
박유천씨 연기 넘 멋집니다~~완전 기대되요 ^^
도저히 봐줄수가 없다.
이영화는 오락영화라서 스토리를 기대하고 보면 안되요 영화내에 확실이 볼거리, 액션도 엄청많고 현실의 벽을 탈출하려는 소녀들의 모습을 훨씬 미화시키고 멋지게 표현한 영화?? 그런거죠 아무리 생각핵도 4점대는 아닌거 같아서 10점주고 가요
저 이거 예전에 본방 다 사수 햇는데 어제 오늘 문득 다시보고파 전편을 봤는데요. 왜 제겐 4편정도뿐이 기억이 없는걸까요 . 끝은 알면서 다시보고있는듣한 이느낌은 뭐였는지 은수맘 알겠구요 . 최영맘도 알겟어요 왜일까요 .다시 봤지만 정말 잘 봤습니다
잔잔하고 아름다웠던 영화... 약간의 슬픔과 아쉬움을 남겼지만 그 막막함 조차도 깊은 여운과 감동으로 전달되었던...
링 원작을 더럽히는영화재밌지도 무섭지도않았지만개연성부족에다 뜬금포 최악임
재미도 없고, 감동도 없고.. 그냥 이슈거리일 뿐.. 노래도 뭐 그다지..
유쾌한 형사영화. 더 이상 바랄 게 없다.
기대없이 봣다가 눈물 펑펑참 따뜻한 영화...
샤크어택좋아하고자빠졔
대한민국에 태어난 게 잘못이지유.
시시하네..
최악
이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
이 영화에 긴장감 고조는 존재하지 않았습니다
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
전개도 마음에들고두배우 호흡완벽몰입도 굉장했다개인적으로 공감이많이됬고
8.5
성룡을 존경한다. 성룡만세다.
짱 재밌어요 와 꼭 보세요
오버 연기가 어색하다. 그래도 중간중간 코믹했으나 마지막은 역시 억지 신파.
나만 낚일순 없다.. 같이 낚이자.
그냥 핫세만으로도 10점인데 멀 영화가 진부하고 스토리가 나불나불대지말자 좀..
개인적으로 ost가 좋아서
여러(?) 남자들 골(?)로 보내는 그녀의 치명적인 매력...멜랑꼴리한 배경음악과 좀 과한 느낌의 음향효과(?)...모니카 벨루치의 뇌쇄적인 눈빛과 육감적인 바디만...
극과 극으로 갈릴 수 밖에 없는 영화네.
괜히 봤다...
다이하드5 라는데 정작 다이하드는 안보이고 영웅 존 맥클레인도 없다. 엄청난 제작비를 들이고도 영화의 질은 오히려 다운되는 NO 다이하드. 부루스는 이제 끝을 알아야 할 때.
영화를 보는 내내 가슴 한켠이 답답했다...기가막힌 연기가 돋보이는 훌륭한 명작.
슬프고 지루한 영화
감동을강요하다못해,쥐어짜내기위해,너무멘토들을이용하고있는,잔머리만굴리는 프로.
실망스런 영화... 유치하고 지루한 줄거리
글쎄요 직장은 신의직장이고 공감은 대화에서만 공감만될뿐 전혀 현실성없는 그냥 영화였던
적당히 액션코미디감동이어서 가족과 함께 보기에 딱 좋은 영화.
웨이크우드 마을의 진실은? 아이는 왜 살인을 했나? 내가 보면서 놓친건가?
엠씨더맥스의 원러브 ost도 참 좋았는데다시 내게 돌아와~
영광의 5등 당첨..상상을 뛰어넘는 영화!
정말 크게 잔인하거나 무서운장면도 없는데 심리적으로 압박해오는 공포를 선사한다. 공포영화중의 수작이 아닌가 싶다.
최고네! 대박 재밌다!
이거보고 맘마미아 봤는데 이게 백배는 낫더라점수 더올려야지
처음에 벅스라이프랑 되게 비슷하다고 생각했는데.. 무튼 재밌었다.
반미 감정 일으키려 하지말고 전쟁의 원흉 김일성이를 욕ㅎ라
서로 다른 3가지의 이야기들은 서로 엮이지 못한 채 혼란스럽게 진행되고, 그다지 흥미로운 이야기들이 아니라서 많이 지루하다. 결말 부분의 반전 역시도 그리 놀랍지 않다.
원제가 Bela Kiss: Prologue인걸 보면 연작의 첫번째 이야기를 담은것 같은데 이후의 이야기가 어떻게 흘러갈지 궁금해지기는 하는군
내 인생 최고의 SF 스릴러 영화...
굳!!짱!! 꿀쨈입니당~~
벌써 몇년전에 본영화지만 재밌다. 이성진 팬이여서 그런가^^
간만에 SF다운 영화. 타워도 멋지고 역동적인 비행선도 괜찮음. 마지막 52호가 마무리 하는게 좀 공감이 안됐지만 전체적으로 굿~
정감가는 연기 항상잘보고있답니다
이 영화를 90년대 사춘기시절에 봤다면 10점만점을 주고도 모자랐을 것이다
95분의 긴 러닝타임이 그다지 많은 내용을 보여주지 못한다.
1점대는 아니다 평점 조절
명작이다.
2014.11.10
반담영화 중 진정한 수작.. 반담의 우수에 찬 긴 속눈썹이 너무나 매력적이었던 영화
영화로 보지는 않고 책으로 봤는데 정말 감동적인 책!!
이렇게 역사물로 풀어놓기엔 빈약한 몇 줄짜리 이야기. 매력없고 처진다. 제작진은 우리나라 사극영화좀 봐야 할듯... 이리하여 지루한 프랑스영화가 하나 더 추가~ 4점줬다가 평점이 거품이라 더 깎음.
이렇게 흥미 떨어지는 속편도 드물듯
그저그런 댄스영화..2009년에 개봉전 평점 남기고 또 봤네..ㅉㅉ
아주 2014년 최악의 일일 드라마 작가!!왜 별점 0점이 없는지??...
촌 동네 선생님이 매력있어서 1점 준다ㅋ
귀여운 느낌. 쵸파성우가 다르다는게 흠이랄까
짜고하는것도 아니고 그냥 대결 자체를 하지말던지.....미친 OO 옆차기를 하구있어. 평소에는 동시에 선택하는데 왜 이번에는 한명씩 한명씩 드나? 응? 이 씨x 피디야~~
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음. 배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음. 몰입하기 아주 힘들었음
쌈마이 냄새 물씬 나는 전통 삼류인생 느와르~~이런 영화 진짜 잘빠졌다~갠적으로 부당거래보다 더 재밌는영화~
출근준비하면서 보는 드라마..영주 이 나쁜기지배ㅋㅋ 은희가 좀 답답하다..영주가 그렇게 말못되게하는데 어떻게 그걸 참지?다음편 예고편을 상세히 알려줘서 되게좋고..전개가 좀 더 빨랐음 좋겠다지금 너무 꼬는듯ㅠㅠ 어서 누명쓴거 밝혀졌으면..
결과는 엠넷에서 정하나요?
전화박스가 타임머신 ㅋㅋ 키아누 백치연기 짱
