연기력, 내용 모두 좋다.
하정우 연기 짱이심 진짜
의외로 진부하지 않고 좋았다. 마지막 장면....눈부시더라
아주 소심하지만 별5개로 제 목소리를 냅니다..정말 보고싶었는데 이제야 봤네요...많은것을 느끼게 해주셔서 감사합니다.
유료 시사회로 재미있게 보았습니다~배우들의 연기가 좋습니다
그렇게 재미없지 않았는데 평이 최악이군요..
영화끝에 음악이 나오는 순간, 슬퍼서 미치는줄 알앗어..
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
개이버
진짜 김신 아나운서하고 나미래하고 엮지말고 세주랑 나미래랑 엮이게 해주세요.
하루하루 동료를 떠나보낼수도 있는 불안감속에서 피어내는 열정 멋지다
말이안되는 평점이네....다들 마이크베이를 달고살아서 그런가
이런 프랑스영화가.!
와우!
수없이 패러디된 리프트 장면은 몇번을 봐도 최고, I`ve had the time of my life~~ 언제들어도 좋네. 재밌게 봤던 영화.
하이틴 영화찾다가 우연히 봤는데 와 진짜 재밌음!!!!11년전인데도 진짜 잘만들어졌음ㅎㅎㅎ남주 여주 둘다 매력넘치구 흥미진진하고 하이틴맞먹게 재밌던 영화!!!굿굿 ㅎ 나중에 또 보고싶어지는 영화!!!
왜 사람들이 홍상수 스타일이라고 하는지 알겠다
처음엔 무슨내용인지 의심했었는데, 끝까지 보니까 알겠더군요. 아, 그랬었구나.하고
당대최고의 스타들의 목소리 출연 하나만으로도 볼만했지
난 너무 재밌었어...여러번 봤는데..
대구에서 10명이 보셨다고하니 10점 드립니다
조낸 재미있네 -ㅁ-
오늘봤는데... 옛날 영화치고 그래도 볼만하던데여, ^^
개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
와 진짜 완전체다. 해리슨포드와 리암니슨이함께나오다니!!!!내용도 긴장감있고 좋았어요!
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!!
와웅 역시 감동도잇고 재미도잇고ㅎㅎ 재밋음
강추
전쟁으로 인해 사람이 정신적으로 얼마나 피폐해지는지. 전쟁영웅 대접은 커녕 쓸쓸한 마을 분위기, 영 좋지 않은 말로로 죽은 친구들. 엔딩까지 씁쓸한 영화였지만 이 말고도 많은 교훈이 숨어있는 걸작.
캐리,오멘,할로윈,등과 더불어 고전호러명작중하나!!!(배경음과 스토리도 좋다는..^^)
너무 재미있게 봤다. good
정말 대박영화특히 영화 비지엠이 대박이에요그리 엄청난 액션 멜로 없이 잔잔한 감동?이 영화내내ㅎㅎ
이와 비슷한 한국영화들의 장면들을 이곳에서 모두만날수있습니다
너무좋아
원작 게임 자체가 그리 깊이 있는 스토리를 가지고 있지 않기 때문에 영화에서 이야기할 수 있는 내용이 많지 않은 건 어쩔수 없는 일이다. 이 영화는 신선함은 좀 떨어지지만 최소한 원작을 망치지는 않았으며 내용이 엉성하지도 않았다.
정말 아름다운 우정입니다..
ㅋㅋ가볍지도않은게,꿀꿀할때 상큼하게 볼맛이난다~호주영화엿구나..
아직까지도 느껴지는 여운
이건 10점 줘야한다
너무 큰 감동이였다.이렇게 처음으로 댓글을 올려봅니다. 꼭 보시고 감동어린 마음을 저처럼 느껴보시길 바랍니다.
외로운 두 영혼의 만남...환상적이다.
아무기대안하고봐서그런지 재밌네용
평론가들 조차 인색할 수 없는 영화.
진짜재밌어요! 개인차가있긴하지만1회부터 보던 사람으로서는 좀 막장인부분도있긴한데 다음회가 기다려진다는건 성공한거죠ㅎㅎ?계속 출연자님들 화이팅!!
이 영화에서 감동적인면 보단 미사에서 발연기 하던 임수정이란 배우의 연기력에 놀랐다!
어릴때재밌게봤는데 제목이기억안났던ㅠ 이거였구나ㅠㅜ
겉으론 볼륜인것처럼 느껴지지만 결론은 착하게 살아라~
부자관계에서 아직도 서먹한 관계를 가지는 기족들에게 감동의 메세지를 남기는 드라마. 그리고 우리나라 모든 노인 분들에 대한 편견과 고정관념을 깨우치게 만드는 드라마. 참고로 저는 19살 ㅎㅎ
겉잡을 수 없는..스토리. 허공에 떠 있는 기분,
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
유치한 미야자키하야오식 만화보다 훨씬 재밌다.....!!
숨은 명작 찾앗다.!
와 모세의 기적을 이렇게 생생하게....
재미있어요.짱!
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
내 인생 최고의 영화 드림웍스가 이런 2D명작 애니를 다시 만들었으면...3D도 좋지만 이집트왕자1,2, 스피릿 등 내 인생 최고의 영화들은 모두 드림웍스에서 만든 2D애니메이션임. 음악도 영상도 연출도 모두 최고
정말 소름끼친다!!!
재밌다너무너무재밌다
4일동안어디서살게해주면슈퍼배드있는데서있을꺼임
평점완벽하게10점준적은처음진짜감동적이고재밌어요꼭보세요진짜...
진짜 좋았어요 ㅠㅠ
짐캐리가 캐리!!!!
아이들이 좋아했어요. 잘 봤습니다~~
내가 1빠네 10점드림
한국에서도 촬영됐지요. 역시 재밌게 본 영화 입니다.
여자.. 볼수록 매력있네.. 마지막 불구의이유.. 여자들 무섭네요
나에게는 꼭 자유를 상징하는 것 같았던 마지막 씬.
너무 재밌어서.....지금 시즌4기까지 연달아보고있는중...
마음을 내어 노력하면 못 이룰 것이 없다. 허나, 인생은 또한 예측불허이다... 마치 새옹지마가 생각나는 영화입니다.
일본애니를 정말 인정할 수 밖에 없게 만드는 그런 티비용 장편 시리즈물이다. 으아 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 새삼 문화적 충격이다.
알바년들 평점깍는거봐 샘나면지들이만들던지 진자재밋었다
최고! 진짜 재밌게 봤어요
다들연기도잘하시고내용도너무재밌어요앞으로도챙겨볼테니까좋은드라마부탁드립니다 ㅎ
평론가들 평정 쓰레기줘도 네티즌의 힘으로 무조건 10점 스타뎀나오는 영화는 무조건 다봤음 이것도 봐야지
아 공포영화가 무서워야 되는데 화가나..왜 선량한 사람을 죽여 귀신자식이 죽이삘라.
진짜 어렵지도않고 전개도빠르고상당히재밌고,정유미씨 연기정말잘하고 너무예뻐요
평점만 높고 별로인 영화가 많은데, 이 영화는 인터넷 평점이 7점밖에 안되면서 정말 훌륭한 영화였다.
진심 안보면 후회해요 꼭 보세요 진짜 달달함
어렸을때 보고 충격을 받은 기억이 있다.. 정말 숨겨진 명작!
인간이란게 뭘까?...
편집은 조금 엉성했지만.. 영상과 음악이 말도 안되게 멋진 영화!!
대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄
재미있게잘보았습니다~~
명작이다
몰입, 집중의 완벽한 영화. 오랜 시간이 지났음에도 강한 여운과 잔상으로 남아있는 그런 영화.
진정한 까칠남 빌리브라운! 매력덩어리
캐릭터들이 다 너무 사랑스러웠어요! 흠 하나 잡을데 없다고는 못하겠지만.. 이런 해피엔딩 좋아합니다ㅎㅎ
here comes the sun. .♥
추남추녀의검..이 두명 정말 쵝오의 감초다 ㅎㅎ
영원한 남자들의 로망 메텔
다시 보고 싶은 영화. 당시 매우 참신한 소재였음
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D
우연히 보게된 영화, 부모님의 사랑이만든 기적을 보았습니다.누구든지 꼭꼭 보았으면 합니다! 짱짱
영화가 웃기고 안웃기고는, 이 영화의 유머코드 이해능력이 좌우함!!ㅋㅋ
숨지마세요. 얘기해봐요. 말하지 않으면 아무도 몰라요. .. 나는 고경표가 좋아요.
간만에 SF다운 영화. 타워도 멋지고 역동적인 비행선도 괜찮음. 마지막 52호가 마무리 하는게 좀 공감이 안됐지만 전체적으로 굿~
할 말을 잃음.... 정말 감동적이다...적어도 내게는 잊혀지지않는 커다란 의미가 될듯하다. 다큐 보면서 눈물 흘리긴 처음...
SF 영화의 교과서라 할 수 있지 않을까.
재밋다
최고의 판타지 영화ㅎㅎ
재밌고 최종질문에 다가가는 모습이 인상적이지만 2시간동안 엄청나게 넓은 세상관을 보여주기에 부족했다는 느낌을 많이 받았음. 당연한 문제점이지만 그래서 오히려 더욱 여운이남는듯
할머니들은 결국 여행을 가십니다
이만한 영화는 찾기 힘들다. 마지막에 흘러나오는 엔딩 송에 소름이 올라온다. 별 생각없이 봤다 강한 감동을 얻어간다.
순풍-웬만-똑살의 뒤를 이은 레전드
최고의 홍콩액션영화 걸작
인간의 심장을 단 미친 짐승의 질주! 죽음과 맞서는 마지막 모습은 경악 그 자체!!
ㅇ ㅑ .. 재밌네
재미있음 내용도 스토리도 좋음
너무 슬퍼
돈 안쳐바르고 잘 만들었네요! ㅎㅎ
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
예쁜언니는놔두고강간한걸믿지못하는경찰...여자감독의센스
무시를 받으며 하루하루를 힘겹게 살고 있는 장학우가 유명해지기를 동경하는 심리가 십분 이해가 간다. 장학우를 허무맹랑한 꿈을 쫓는 사람으로 취급하는 유덕화의 심리도 이해가 간다. 결말부에서 장학우가 죽는 장면을 슬로우 모션으로 촬영한 점이 왕 좋았다.
블루문 특급의 시빌 쉐퍼드의 아름다웟던 시절, 조디 퍼스터의 어린시절, 두 여자를 대면하는 드니로.그리고 연기파 배우 하비 케이틀일단 영화가 전혀 지루하지 않고 짜임새가 아주 훌륭하다.음악이 영화에서 얼마나 중요한지도 보여주는 영화.최고임
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 늑대의 거리 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 프렌치커넥션1의 L.A 버전. 삭막한 L.A의 상황을 잘 묘사함.
아버지랑 같이 보고 싶은 영화입니다.. 좋았어요.
캬.. 이거 죽이네..ㅎㅎ
숨겨진게 엄청많네 ㅋㅋ
최고 팬 짱짱 다시봐도 재미있네요
굿~!!! 생각보다 괜찮은 스릴러!!
신선하고 재미잇는영화
가족 영화로서는 상당히 괜찮았던 영화ㅇㅇ
메릴스트립연기. 정말 아트다.
우와..CG도맘에들고 너무 재밌다!!배우들도 연기너무잘하고 스토리도 재밌다!!2014년에도 이런 영화가 아직도 나오다니!!황송할 노릇이다!! 다같이 죽어보자~^.^
너무현실적이라서오히려슬프네
멋진 사상과 열정이 느껴지는 영화입니다
스토리는 단순하고 유치하게 보이지만 35년전 영화임을 감안하면 무척 잘만들어진 것 같다. 쿵푸액션신은 지금으로부터 몇OO후에 봐도 장난아닐것 같음.
좋은 작품입니다.설정7점연출7점그리고 성우들의 더빙 실력6점그리고 그외 주인공들 국어책 읽는 듯한 대사가 컨셉인거 같은데 이거 생각 잘 못 한거임 그래서-10점합계10점 드립니다
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
32분의 러닝타임에 33리의 과정과 진정성을 담백하게 참 잘 담았네요 미래를 응원합니다.
재밋네ㅋㅋ 적당희 웃기고
너무 재밌어 ㅠㅠ 소지섭너무좋다 ㅠㅠ
근작 사무라이 영화의 희극성과 떠돌이 설정은 요짐보의 각주
강용석빼요ㅠㅜ 그리고 10부작은너무 짧네요...제발늘려줘요ㅜㅡㅜ 아이돌만 바꾸고 나머진다고정으로!!홍진호짱♥
honor belongs to grape soda badge
주피터 어센딩의 허접함과 너무 비교된다!
오랫만에느껴보는 감동적인이야기네요ㅋㅋ
미래를 두려워 말라
짱이야요
액션보단 가족애가 주제인 영화. 한국배급사들은 언제 정신차릴지.
이거 주제가 기억난다. 돌아가야겠어 이곳은 나에게 어울리지 않아 ~
클린트이스트옹의 숨은 걸작 마지막눈빛이란!
당시 제목이 에스케이프 걸이라고도 했던것 같던데..
굿
존레논과 음악, 그리고 가족
학교에서 반 친구들이랑 다같이 보게 되었는데, 넘넘 잼써용~~>0신고
분노하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
노컷영상을 찾아 헤맨지 몇년만에...구했을때의 희열...크!
LIFE + DOG = GREAT
어릴적 추억이 담긴만화..어느새 어릴적 꿈을 실어준 추억이 되버렸네요
인간의 근원적 고통을 불교적 색채로 풀어낸 영화..
조아요 처음시리즈부터바요
볼만한 영화
개봉기간이 짧은게 너무 아쉽다
디즈니가 전하고자 하는 메세지가 아름다웠고 감동이었다.그렇지만 약간은 진부한 느낌과 중간중간 지루한 부분은 감점요소!
너무재밌고신하균씨연기도짱
여기 나오는 아줌마들 다 귀여움^^.. 끝까지..
판타지와 재미 교훈과 감동 이 있어 보는내내기분이 좋았습니다 !건승하세요!^^*
평화는 마지막까지 신애에게 허락되지 않았고 그녀를 집어삼키려는 밀양은 그녀에게 곧 신이 되었다.
재미있었다 볼만했다 유승준 신선했다
슬프고 가슴 뭉클하다ㅠㅠ
음 왜 평점이 이렇게 낮지.....
Felicity! 성전환자, 게이, 인디언 등 소수집단을 어루만지는 엉뚱하고 따스한 매력.
완전대박이였구..울다 웃다 하면서 본것같아요..!진짜 강추합니다!
아 대박!! 비스트 완전 멋있어요!!사랑합니다 비스트..♡
뭐 괜찮은거 같던데... 달리다가 쳤을때 여자반응 최고 ㅎㅎㅎ 저런사람이 있냐 ㅎㅎ
당시로선 10점도 부족하다.
참 멋있는 여자라는 생각입니다.
최고다!!!!!!완전잼있따!!!!!!! 청춘코미디!!
몇 번을 다시 봐도 배우들 연기력에 소름
옛날 영화인데 상당히 재밌다
인터넷 문화에 악랄한 문제를 소재와 짜임새 좋게 현실적으로 잘 만들었다
카터슬레이드 간지임 ㅋ
코엔형제답다고 할 수 있는 그런 영화!! 진짜 영화랄 수 있는 영화!!
솔직히 젝키라서가 아니라, 청소년적인 내용이 훌륭하단...느낌/.
돈 벌기 싫어진다
김보성이 주연했으면 초대박이였을 영화.그래도 으리으리하다.
존, 폴 이상으로 매력적인 조지.
이게 10점받을 영화인지는 모르겠지만 내가 진지하게 본 영화로는 처음이기에,
재밌는 코믹영화? ㅋㅋ
투쟁과 복수의 덧없음과 이를 깨달아가는 진정한 과정을 그린 영화.. 유덕화와 성룡의 연기력도 뛰어나지만 촬영 영상미 또한 극대화한 영화...
백구흑구황구....
개꼴린다 살찌니까
다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
TV조선, 조선일보의 방송이 이런 드라마를 내보낸다는게 정말 놀랍다...
할리우리드에 젖은 이들이여 함부로 평하지 말라
내가본 최고의 영화중 한편으로 각인될것이다.
재밌지 네이버 평점 믿음이가네
대기업에 잠식된 영화시장서 이런 한국영화 올만에본다
연기력만큼은 그누구도 따라오지 못함 내용도 완전 웃기고
이 시리즈 너무 좋음
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
최고의 영화다 꼭한번봐야할영화 밑에 알바들이 평점올렸다는말은개뿔보긴봣나?
편안하십니까....
연기에 진정성이 담보 되면 아름다운 신파도 가능하지요.
간만에 홀릭하게 된 프로에요. 조여정씨랑 박세현씨 넘 잘 어울려요. 꼭 결혼하셨으면 좋겠어요. 박세현씨 서울에 오는 이야기도 다뤄주세요. ㅎ 궁금해요. 진짜 오게되는지. ㅎ
에일리언 영화계의 조상이자 최고봉. 이 영화를 앞지를 에일리언 영화는 앞으로도 안나올것같다.
역시 주성치
종군기자들의 삶이 이렇게도 처절한지 미처 몰랐네요...
정말 재미있고 신나는분위기 보느내내 정말 즐거웠어요!!
토속신앙을 우리 자신에게 되묻는 유희를 감상하다.
진심...이 영화 마지막 장면보다 더 가슴아픈 멜로영화가 있었나??
여운이 너무 길다. 본디 프랑스 영화를 좋아하는데.. 이렇게 눈물 줄줄흘리면서 영화관 한관에 덩그러니 혼자 앉아 본 영화는 처음이다. 진짜 유태인학살은 매번 겪을 수록 너무 슬프고 무섭다. 다시는 이같은 일이 재반복되지 않길 바란다.
9년만에 보니 9점을 줍니다.
정말재미있어요 꼭보세요 ㅎㅎ
두붅의내면연기를볼수있는영화.최근신주쿠사건으로한방더터뜨린성룡.근데주보의넘이뻐
내용전개는 무난한 편이였구 잘 보았습니다 ^^
내가 가장 사랑하는 한국영화
동물원에 있는 동물들은 자유롭게 살아가게 풀어줍시다
제니퍼코넬리.. 긴 러닝타임이지만 몰입할 수 있는.
전설의 애니 ㅋ 마지막 반전은 진짜 ㅋ 애니역사상 최고의 반전이었음
언제 봐도 참 매력적인 이야기. 영화가 원작을 차암 잘살렸다
요즘 이런영화들 티비에서 안해줘서 섭섭...최가박당~~~!!!
맛깔 나는 드라마.
내 생의 최고의 영화
진ㅉ ㅏ잼잇따!!!!!!!후끈후끈화끈화끈 액숀!!!!
구성 쪽은 쩜......ㄷㄷ 그래도 연기력, 공감에서 팍팍 줍니다잉
두더지는 햇빛을 보면 눈이 먼다
"스레쉬 : ""루""를 위해서!"
이렇게 신나는 가족이야기가 또 있을까??^^
안보면 후회하실듯.. 전쟁에 대한 또다른 시각을 느끼실 수 있답니다...
잼있다ㅎㅎ다시봐야지
쥔공들 연기가 다들 짱~ 원래연기잘하는 진실횽과 새로보게된 정준호
최고!!
최고의 영화예요!!
참 재밌었던 드라마
긴박감 넘치고 재밌어요
너무나 현실적이기에 시청률이 좀 부진한것 같다.이번 주말 부터는 본격적인 갈등이 시작 되기에 시청률 상승할것 같음. 너무나 재밌게 보고있는 드라마임
말이필요없다.!.!
이게 바로 명작이죠 대단한 영화
밤에 잠이 안 와서 켰다가 케이블에서 하는 거 보고 우와.. 했던 영화. 뱀파이어 영화 좋아하진 않지만 긴장감 짱. 정말 잘 만든 영화
엄마한테도 정신적 피해가 크지만 역시 아이의 성장에 안좋은 영향이 아주 큽니다.
다시는 나올 수 없는 불후의 명작
그래도 삶은 계속된다.
꽤 재밌다고 생각합니다! 옛날 개그 코드도 이해가 돼기도 하구요 ㅎㅎ속편도 나왔으면 하는 영화중 하나입니다.
정말 이렇게 기발하고 창조적으로 재해석한 멋진 게임 원작 영화는 보기 드물었죠! ^^
영화 보는 중간중간 맛깔나고 흥겨운 재즈를 들을 수 있어서 일단 좋았고, 상처받은 두 남녀가 아파하면서도 서로 그 상처를 보듬고 이해해주며 극복해 가는 것이 인상적이었다. 프랑스영화 좋아하는 사람들한테 좀 더 재미있게느껴질것같기도....
너무 감동적이고 잔인한데 재밋어요^
꼭 다시보고 싶은 기억나는 영화다
현대인의 고독을 잘 그려냈다. 처음볼때와 감상후차이가크다.
4편으로 종결이라니 너무 아쉽다...나에겐 최고인 영화!!
영화가 끝난후 감상 필살기는 왜배운거냐
갠적으로 원조 액션영화랄까... 아련하다
정말 감동적이 영화군요 ,,, 한번 보시면 후회하기 않습니다 ~
배울점이많은영화ㅋㅋ
최고의영화죠ㅋㅋㅋ두명이서이렇게끌고나갈수있다니!
박철민씨 연기 너무 잘하네요. 진지한연기부터 코믹까지.. 화이팅 하시길
만화책은 10점, 애니는 -5점.
강철중 시리즈 완전 잼남
역시 최고의 영화 감독 중 하나. 미국 문화에 대한 조소가 재미있다.
추억을 기억하는건 좋지만 연인끼리는 보지 마세요~
개명작..역시 디즈니,디즈니 하는이유가 있었어
결말이 좀 허무하긴했지만..스토리굿~
훈훈하닷
예수님에대해 많이 알수있는 계기가 되네여
소나기짱!
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
걍 완전 설레고 이연희가너무이쁨
되게 재밌는거 같아요..빅뱅의 승리랑 탑이 나와서 봤었는데..하이튼 재밌어요
이 두사람이 좀더 일찍 만났더라면 이런 불행은 없었겠지...안타까워..
난 개재밌게 봤는데? 살다살다 네이버에 이런거 적는거 처음인데, 생애 첫 평점줄라고 들어왔고만 아주개판처럼들 써놨네
모야? 줄거리 보니까 근친상간 아닌가? 조연 남자의 아들하고 조카딸하고 애기 낳은 거잖아??
명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
오늘 악몽을 꿀꺼같다.. 너무잔인한 군부정권ㅡㅡ.. 지금 이렇게 자유롭게 표현할수있는것도 다 저런분들덕분이다
올해 최고의 드라마! 황정음 연기 압권이었어요
한정된 시간에 다 담아낸 훌륭한 역작. 마가렛의 넓은아량만이 하워즈앤드의 주인
10점 만점에 10점
삼성이 악덕기업이라는 말은 들어봤는데.. 삼성이 브랜드 이름값이 있고 기계는 잘 만들어서 돈은 잘벌지는 몰라도 그 이외에 기본개념이 없는거 같네요
인간 그 자체에 대한 의문을 갈구 하는 영화
떠나고싶다.... 두비두둡
기대안하고 봤는데 볼만해요.
짱짱맨!완전 재미있어요!!!!
시사회로 보고왔음!! 환상적인 음악과 깨알웃음이 공존하는 영화
약간지루하면서 재미를주면서 감동적이면서..약간은잔인?하면서
.최악의 환경속에서 이런 만화라도 만든사람들에게 경의를 보낸다.
실화라니 놀랍다. 정말 강동적인 영화
재밋엇습니다..!!
장난아니네요 이거... ㅎㅎㅎ
찌질대지마
만점이라닠ㅋ
채민서도 끝났네....
누가 이영화를 논하는가?
아역 배우도 연기 잘하고 가슴울리는 감동적인 영화인것같네요
웃기기도 죽이게 웃기고...이연걸도 멋있어서..굿!
이 영화로 가엘 가르시아 베르날을 알게되었어요 이힝
인생드라마... 피노키오도 잘봤고... 박혜련작가는 진짜 교훈도 주면서 스토리도 탄탄해서 보는 내내 기분이 좋다. 근데 ost좀 신경써줘요ㅠㅠ 특히 피노키오
나는 도라에몽이 좋아
킬링 타임용이래서 봤는데 보는내내 빵터지는데 ? 최고의 영화였다 잼잼 !
배우들의 연기 너무 좋았고 영화 내용자체도 너무 훌륭하다. 대사 하나하나가 감동적이였고, 봉사정신을 다시한번 깨닫게 해주는 의미있는 영화인것같다
왕가위, 유덕화, 장만옥, 장학우. 역시 명불허전.
화장실에서 울때 나도울었다 진심 너무잘만든영화
스타일로그 흥해라!!이수혁홍종현!!!너무재밌어요 앞으로도 기대합니다♥
17년전영화! '-' 다시들리는 <Etude op.10 no.3> and rock'n'roll
1편은 아직못봤지만 2편은 그런데로 재미있다 특히 벨소리 넘쩐다
난 이런영화좋아
기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
20대와 같거나 다른 중년의 사랑을 느낄 수 있는 깊은 영화입니다-추천
기대보다 상당히 재밌게 봤다. 연출도 좋았음.
다시 보고 싶다..문득문득 생각나는 영화
여운이 많이 남네요. 공감도 많이 가고.. 블록버스터 영화 처럼 잘 만들어진 느낌이라기 보다는 따뜻하고, 진심이 담겨져 있는, 그냥 있는 그대로 가감없이 표현한 영화인 것 같아요. 추천.
한길수 온국민이 알아야 할 영화
28년 인생에서 가장 슬픈영화 3위 안에 든다.. 무조건 봐야할 영화.. 이 영화를 보면서 지금은 따로 떨어져 살고있는 부모님께 살아계실때 잘 해드려야겠다고 몇번이고 다짐했습니다. 이번 크리스마스에 부산 내려가면 두분 모두 꼭 안아드려야겠습니다.
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
Born To Kill 과 평화주의자. 큐브릭이 던지는 상징
걸작이다.
정말 재미있고 볼만했는데
재미있음
소재 독특하고 잼있는데 영상도 좋고, 평점이 왜이러징?
만나지 않아도 알콩달콩
더할나위 없이 아름다웠던 영화. 처음부터 끝까지 숨죽여 보게 만들었다.
아 진짜 간만에 재밌는 드라마 봅니다 배우들 연기도 다 훌륭하고 시간 금방가고 예고 안나와서 .. 너무 아쉬움.. 담주까지 어떻게 기다리죠? ㅠ 아 잼써!!!! 마무리까지 완벽하면 진짜 끝내주는 드라마 될듯! 시청률 안나오는게 너무 아수ㅣ워 ;
굿
돈이 아깝지 않은 영화입니다!!
이 세상에 마스터가 과연 존재할 수 있을까?나 자신을 믿자. 그리고 사랑하자.
반려견의 소중함과 연인의 관계 이야기를 잘 혼합한 이야기네요. 재미있게 봤습니다. <초한지>에서 항우로 분한 배우 하윤동의 두터운 몸과 연기가 돋보였습니다.
로보캅의 정의는 결코잊지않을것이다
새로운 시즌을 준비한다는데...어떻게 잔개시킬지 궁금하다.
정말 마음이 따뜻해지는 영화~
두 분 연기 너무 좋아요. 잘 어울리네요.
이거 전에 봤던영환데 제이콥 출연했다는소식듣고 달려왔지요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
너무너무 감동적이고 사랑스러운 영화`^^
부여주 덕분에 재밋게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 산드라 블록의 코미디 재능을 알게 되었음! ㅋㅋㅋ
거장 임권택의 최고의 걸작
비디오드롬 이후의 또 하나의 오묘한 영화
음...난 평가의 ㅍ도 몰라서 그냥 찌그러져 있는데,쨌든 내 생각엔 디워는 재밌었다!서양과 동양전설을이런 판타지로 엮어낸것도,이무기의 습격으로 도시가 파괴되는것도,두 이무기의 전투도 난 좋았다!이게 망작이라하면 뭐 그런가?하겠지만 난 디워가 좋다!
한마디로 굳!!!
이지현의 몸매 하나만으로도 10점 충분하다. 이런 영화에서 연기력 찾고 연출력 찾고 작품성 찾는 애들은 뭐냐? 그냥 봐라.
엑소져앙~!!찬열이 져앙~
확실히 파트1이네요 ㅠ 더 파이널 빨리 보고싶어요
저 당시 최민수,최진실만으로도 이 영화는 먹고 들어갔다.
고인의 명복을 빕니다....
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ
가슴이 먹먹하다...
내용 기대없이 훈훈한 주인공 오빠 보기엔 굿
딸기잼 먹을때의 그 표정은 세상을 다 가진 표정이었다 .
주라기공원드립 좀 치지마라 OO들아. 그 당시에는 존나 재미있게 봤으면서 이제와서 주라기공원 드립을 쳐. ㅡㅡ 기술력 차이나는 거 누가 모르냐
코믹만 하는게 아니란걸 보여줬다. 임창정
겜에빠진이기적인내남친얘기ㅠ여자가바라는건작은관심인데ㅠ오랜연인이면공감백배
청춘의 사랑과 방황 그리고... 선택
다니엘 데이 루이스의 라스트 모히칸이 울고 간다.서부영화팬이라면,필견의걸작
칸노 미호를 비롯한 조연 배우들의 연기가 아름답군요. 잔잔하면서도 마음이 아픕니다.
눈에 보이는게 다가 아니다
굿bbbb역시빅뱅이야
연기가 엄청나다 진짜... 그리고 엄청난 몰입도.
바보선언의 영화적 기법은 당시는 물론 현대까지도 생소할정도다
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
롤링 스톤즈 음악은 들을 수록 좋다니까
다이하드만큼 재밌다.브루스윌리스는형사가 제격인가ㅋㅋ
지금까지 6번째보는건데도 재밌네요ㅠㅠ 아마평생 찾아볼 것 같은 영화입니다ㅡ
완전재밌게봤어요 완전팬이에요
연출이나 배우들을 보면 과거 보다는 약간 아마추어 같은 느낌이 난다. 하지만 그 보다 김기덕의 ‘나 역시 비겁하다’는 것을 먼저 고백하면서 이 시나리오를 썼다.이 말 한마디에 모든 것이 담겨있고 이런 감정을 느꼈으리라 믿는다.
비디오로 2,3번 빌려봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 티라노OOO!
이거 결말 2개임 극장판과 감독판 다르니까 참고하셈
러닝타임을 확인하면서 못내 시간이 아쉬웠던 영화에요. 몰입도가 높은 영화네요.
3번째 이영화를 봤다만, 따라올 작품이 없을만큼 여전히 명작이다, 이는 틀림없다. Earn this, Earn it. 마지막 대사의 전율이란....
너무 멋진 영화~~ 자꾸 견자단의 과거를 캐길래어찌나 얄밉던지요~~ 받을 벌 받고 조용히 사는데 왜!!여주인공만 불쌍해써요~~ ㅠㅜ엔딩이 아쉬웠지만 멋찐 액션 ~~ 최고최고!!
우정에의한 우정의애니
마지막이라니 이럴순없어 모처럼 볼만한게 있나 했더니쩝
굿
굿 샷!
등장인물들은 전혀 안웃는데 관객은 정말 빵빵 터진다!
참신한 재해석,,재미가 쏠쏠하다
올초 영화를 먼저 보고 이제서야 책을 읽고 평을 쓰는데, 책 못지 않게 영화를 잘 만들 것 같다. 원작이 워낙 스릴러로써 마력으로 독자를 흡입하는 것 몹지 않음. 다소 충격적인 소재와 배경이지만 여타 잔인한 스릴러와 비교하면 탄탄하고 흥미진진한 느낌
와 이거 꿀잼이네 베드신 개굳 특히 마지막..ㄷㄷ 여자애 얼굴은 순수한데 연기는 쥑이네...
1편이 가장 완성도 있고 2편 3편도 만화원작이라는 제약과 한계를 딛고 괜찮았다고 생각. 하지만 방대한 내용을 3편에 담다보니 아쉬운 부분이 있음. 차라리 시간을 10분~15분 늘려 우스이나 안지, 아오시의 비중을 늘려하지 않았을까
러브레터 이후 모처럼 정말 정말 좋은 일본 영화 였어요 ^^ 강추~
12세이상 답게 유치짱ㅋ
불확실한 극단적 상황에서 어떤선택을 할것인가. 관객은 두사람 머리속에서 갈팡질팡 하게된다. 그리고 토니스콧 표 죽여주는 엔딩!
역시 뭐든지 쉽게 얻어지는 것은 없는듯..이건 전기영화는 아니다. 일전에 이브생로랑이라는 전기영화가 있었는데 그것도 궁금해졌다. 가스파르 울리엘과 루이스 가렐의 연기에 박수를!
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
ㅎㅇㄷ 영화의이해
조물주님이 남자를좀 거시기하게만든것....
너무너무 재밋게 잘보고 잇답니다
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
정치란 피흘리지 않는 전쟁이며 전쟁이란 피흘리는 정치다.
묘한거 좋아하는 사람은 꼭 보시길 ㅋㅋ잼남
이영화보면내얘기같아마음아프다많은사람들이이런패턴이아닐까하는생각이들어
아주 좋아요 마음을 참따듯하게 해주는영화
아쉽긴 하지만 나름 괜ㅊ낳았어요
완전 재밋어옄ㅋㅋㅋㅋ 출연진분들 다들 독특하셔서 완전 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ이번주 월요일부터 저번주꺼까지 다챙겨봤는데ㅋㅋㅋ 죄송하지만 강타씨 좀 아닌거같아여ㅠㅠㅜ 재미 뚝떨어짐ㅠㅠㅠ
시대를 잘못 타고난(다시 말해, 너무 늦은) 비운의 명작.
난어릴때부터 공룡을좋아했다 이건진짜 명작이다
평점보다 볼만하고 예쁘고 끝에는 감동과 눈물도 쬐끔
최고의 영화네요...현정부가 무섭습니다
나름 손에 땀나게 봤음 ^^
이제야 보게된 파.스.타 달달하고 정말 심장쿵쾅거리게해요ㅎ_ㅎ이선균아저씨 커피프린스1호점떄하고 달라진거같아서 더 멋있어요♥공효진언니도 정말 귀여웠어요 잘봤습니다~
습관처럼 상처주면서도, 상처받지 않고 살아가길 바라는 엄마에게
기자들 점수가 왜 6점..??? 내가 재미있게 본걸 떠나서.. 6살 아들놈이 한시도 눈을 떼지않고 봄. 애들 영화는 애들이 평가하는게 맞을듯...2가 정말 기다려집니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
지금까지 늘 그래왔듯이 해리포터라는 영화는 날 실망시키지않는다정말 재밌고 한번보면 계속 보고싶다.본 영화중에서도 가장 재미있었다.앞으로도 해리포터만큼 재밌는 영화는 없을것 같다
짧지만 여운이강하고 인상도깊었다. 진짜 이렇게 짧은시간에 사람을 감동시키다니
범죄에 관한 파란만장한 정석.
소소한 오덕후들의 일상이여 영원하라! 무사안일을 염원하며..
원작 모비딕하고 완전 차원이 다른 소재 내용 이구나... 이점 유의하고 관람해야겠네
이건 10점 줄수밖에 없다
재밌게 봤습니다!! 추천하는 영화~!
이런 스릴러호러느낌 오랜만인듯? 재밌겠당
재밌다
염정아 연기 잘 하네..,,
잔잔하고 아름다웠던 영화... 약간의 슬픔과 아쉬움을 남겼지만 그 막막함 조차도 깊은 여운과 감동으로 전달되었던...
인간이살아가는모습은특별하기도하지만별것없기하다
6등
그저 생존을 부르짖었을뿐인데 대명천지에서 벌어진 잔혹한 화형극. 5년이 지나도록 정부는 침묵하고 살인을 승인한 자들은 승승장구하고있는것이 지금 대한민국의 현실.
연출과 내용에 소름돋는다
굿~~너무 괜찮은 프로인듯^^
지금 나오는 한참 재미있는 영화보다 더 깊이 끝까지 보게 되는 영화.. 깊은 여운....
잼있음
오랜만에 진짜 좋은 영화만났네요
재미있었어요
별기대 안하고 봤는데, 정말 잘만든 영화인듯... 배우들도 정말 매력적이고 연기력도 좋고... 2편도 기대 됩니다.
말할필요없이 대한민국 최고의 멜로물
공감대 싱크로율 99.9%. 아쉬운건 이제 진짜 재밌어 질라 하니깐 끝남 ㅋㅋ;
완정 재미있어요 짜릿짜릿
보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않고 설레는 맘으로 숨 죽이며 보았던 황홀하고 로맨틱하고 즐겁고 행복한 영화. 좋은 영화는 죽어있던 감정도 일깨우고 사랑을 일으킨다.
재미있었어요.
살짝 아쉬운점이 있었지만 재밌었넹...
평점수호대에서 출동 6.9라니 아니되오
정말 멋진영화.. 재미있으면서 감동적이다. 짐캐리와 애니스톤의 환상적 연기조합. 최고
손 대면 톡하고 터질 것만 같은 줄리 델피
스토리 좋고 반전같은 반전 이 매력적이네요 좋습니다.
아니 점수가 왜이렇게 낮은거야..ㅡ.ㅡ;
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화
홍콩영화의 진장한 묘미를 느끼게 해준 ~ ^^ 명대사 명장면 굿굿
여러가지로 해석이 가능한 잘만든 영화
인생 한방 역전의 의미를 제대로 알려주는 영화!!
무조건 최고!!!! 정직이 진리다!!!
어휴 이래서 종북이 있다는거지.. 저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
마지막 엔딩 연주 20분정도가 일분정도로 느껴지네요. 흐르는눈물을 주체할수 없었다
평점이 괜히 높은게 아니군..최고다.
하..시크릿빅뱅..하..좋은데..하아..난뇽토리분자라고...하아....
꿈과 이상의 좌절을 화려한 펄글리터 메이크업속에 숨겨놓았다가 메이크업이 지워진 맨얼굴 처럼 적나라하게 보여주는 영화
나 옛생각나서 두번째 보지만 그래도 잼있다. 실제?풍자?웃기지마라 영화는 영화다. 어이없는 1,2점 있어서 10점 넣는다.
재밌어요
조인성 굿!고현정 굿!지진희 굿!
요즘 보기 힘든 착한 드라마. 그런데 애국가 시청률. 이게 시청자들의 수준. 막장으로 가야만.. 이런 좋은 배우 좋은 드라마는 순위에 끼지도 못함
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
쏘우가 기억안나나서 게임오버 검색하다가 들어왔다 청불이라땡기네
드라마를 보고 온 사람만 느낄 수 있는 재미라는 열매
나도..하루만이라도어릴때로돌아가고싶다
이걸 만든게 아니라 재개봉하는건데 볼사람은 보겟죠
이런영화는 오랜만에 본듯
이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
펭귄 때문에 웃겨 죽겟내요 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀엽다는 ㅋㅋㅋ
나 직장인이다. 학생들 이거보고 영화가 그렇지 뭐 이렇게 생각하지 마라. 이 영화 내가 본 영화 중에 손 꼽을 정도로 현실적인 영화다.
코믹하고 슬프고 감동있고 이준의 연기에 몰입하고 빠져들었어요 말 그대로 하균신 역시 기대를저버리지않네요 장나라와 박예진도 짱짱이고요 완벽한드라마네요 이준 신하균은 상 받았으면좋겠네요 한회도 빠뜨리지 않고 본방사수중이에요 진짜 빠져들어요 이준화이팅♥♥♥
짱!!이거보고울번햇음ㅠ앜ㅋㅋㅋ근데밑에평점들보니깐대마초그러는데지난일인데왜그럼?ㅋㅋㅋ자기는실수한적없나?ㅋㅋ지디싫으면애초에평점을올리지말지ㅋㅋ
제 나이가 딱 스물인데 섹드립이야 그렇다 쳐도 ㅋㅋ 그냥 웃기다가도 이 나이때 할수있는 고민거리 라던가 그런것들이 공감되고 재밌게 잘봐서 평점보러 왔는데 1점이 엄청많아서 좀 놀랐어요
부드럽게 거칠게 잔잔하게 생각하게
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
콤플렉스를 정면으로 마주하여 상처를 극복해 나가고 스스로 상처를 치유하여 내면의 트라우마를 극복하는 성장 드라마
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
사랑스러운 영화..음악이 남는다.
왕조현 너무 에쁘게 나옴ㅋ 가게 홍보 노래 부를때 목소리짱ㅎㅎ
꿈 속에석까지 무섭다 와...
초등학교4~5학년때 봤었던, 개랑헤어질떄 정말 슬펐던,그 장면이 아직 생생해.
가슴 한구석이 쓰려지네... 정말 더러운 세상
사랑은 이런 것. 눈동자가 예쁘네요.
모두 밑바닥에서부터 성공하기까지 노력의 땀방울을 박수를 보냅니다! 짝짝짝!
전 시리즈 중 제일 재밌던데! 친구들이랑 배잡고 본 영화 ㅋㅋ
지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다
이 영화 꽤 웃긴다. 마지막에는.. 감동도...
재밌음~~
그남자의 표정은 너무 많은걸 담고 있었다.
뒤에 결말을 조금만더 풀어주고 끝냈으면..
이영화나오기전에 네이버웹툰으로도 재밌게봤으니 평점후하게드림~아글고 장희진이뻐
전 재미있게 봤습니다 유오성 최고
법정은 진실을 밝히는 곳인가 법조인들의 놀이터인가..
잘 싸웠기에 내일도 행복할거야!
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...
10점을 주지 않을 이유가 없다.
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
마지막장면 노래랑 장면이 너무슬펏다..
너무너무 재밌어서 금방 봤어요 2기도 나온다니 너무 좋네요! ㅎㅎㅎ
멋진영화다!! 처음부터 끝까지 긴장감을 잃지 않는다 작은 빛에 의지하며 길을 찾는 뒷부분 장면은 정말 인상적이다
후후. 내가 주말에 이것땜에 산다♡ 꽤 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
아직도기분이알딸딸하다..그러나김C는분명미스캐스팅
남주랑 회장 개멋있음 여주도이쁨
왠 아동영화
작가는 무엇을 해야하는가
명작이네요 추천하고 싶은영화
정말 잘 만든 영화네요,, 로맨틱 코미디로 끝나길 바랬는데, 마지막이 너무 안타깝고 슬픈네요...
요번에 다시 보게 되었는데 옛 생각나네요.
스머프들 너무 귀여워요 이렇게 영화로 상영되니깐 너무 좋고 즐겁네요흥행하세요
부연 설명이 필요 없다! 인간이 없는 동물이 주인되는 서커스를 위한 위대한 도전! 인간들, 반성하라!
의사도 범인같고 누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
지창욱 박민영♥♥ 믿고봅니다 꿀잼!
이얌이얌
아이들이 무척이나 좋아했네요
극장에서 봤는데 ,.,ㅋㅋ
60년대를 추억하는 세대들에게 느낄수있는 노스텔지아 !!!!1
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
故 김득구 선수를 추모합니다 영원한 챔피언
몰입도, 고조되는 긴장감, 유머까지 빠지는게 없는 영화
굿!한마디밖에안나오네.
시즌 1000넘어갈때까지 영원하라!!
10점따위론 해리포터에 비할수없다. 다신 보지못할 명작영화
시즌4보고있는대.. 아 재밌다 !!!!!! 개인적으로 가이우스 넘조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삶이 무겁고 아프다. 공감할 수 없다면 가슴이 무딘것임을, 눈물이 마르지 않는다,
ggggddhdhghsghfdhfh
숲에서 송중기에게 돌던지며 가라고 소리치던씬..인상적이었다.
이건 잼있게 본 영화. 하정우 최민식 멋지네
와 그냥 최고다 봐도봐도 감동이네
아...너무 애절하다...
예고편만마믿고 봤는데 읭? 완전 재밌음! 흥미진진하고 존 아저씨의 능글한연기짱!
잔인하네, 올만에 잔인하거 보고 스릴좀 느꼈고 재밌더만! 이런영화였구나 내용도!
터미네이터2가 대작이어서 차이가 나서 그렇지 나름 재밌음예전에 진짜 무서웠었는데..ㅋㅋㅋ그리고 주인공 외모가 영화의 평점에 기준이 안된다는데주인공못생기면 보기싫은건맞는데그걸로 배우 선택하는거고; 그리고 악역 너무 이쁨ㄷㄷ
진짜 다 좋았는데 앤디가 핸드폰 던지는 장면에서 나오는 노래가 좀 아쉬웠다.. 그 순간의 상황이 아닌 그 감정과 어울리는 더 괜찮은 음악이 있었을 것 같은 느낌
감동적이다. 짠하고
원작보단 못하지만 2명이 이끌어내는 스릴은 대단함.
초딩때부터 봤어요..지금 제가 대학생이니...ㅋㅋ 동물농장과 함께 컸네요...항상 재밌고 감동적이예요..감사합니다..^^!♥
은근히 중독되는거 같아요, 한번보면 멈출 수 없었어요. 잼있었어요.
좀 촌스러울 수도 있겠지만 노래는 정말 좋아요...!! 스토리도 좋고...
엘리가 티라노 얼굴 만지는 장면이 보기 좋았어요!
너무 재미있었다.
재밌어요. 사진으로 이어가는 이야기.
내용은 생각하지 않는 것이 좋다 그런데 에로 장면도 볼것이 없었다
사랑보다 황금??? 이영화보다 다른 영화!
재미야간있음그래서별반개
1억불로 만드는 C급영화
요즘 중국영화는 실망스럽다. 무술신은 기대하지마시길..ㅡㅡ
뤽 베송 이름만 보면 망작.... 심형래가 만들었다면 오... 익룡을 조기 퇴출(?)시키고 뒤뚱뒤뚱 비호감 미이라들로 후반부 채운 게 영화의 활력을 완전 죽인 듯...
이게뭐지?? 도무지이해가안감 도와주세요 나 낚인건가요?
별한개도 아깝다ㅋㅋㅋ막장스토리에 막장CG재밌게봤네요참^^
정말 오랜만에본다...이렇게 짜증나는 영화는....
사랑?일?... 둘다 없는영화. 그녀의 패션감각은 그저 덤으로 올려놓았을뿐
이거 왜 한국에서 수입한거임? 돈이 많으신듯....
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
땅에 묻으시라고 한 분.. 땅에 진짜로 묻었답니다. 타임캡슐로..
중국이 미세먼지가 많은 이유를 알려주는, 개판 5분전 영화~ㅋ
심오하지만.., 영화가 아니다. 쓰레기다.
재미없는데 평점 무지 높네. 조윤희때문에 평점 많이 준다.
별거 아닌 이야기를 별것 처럼 보이려고 애쓰는데 재미는 없네요..
숨어있는 보석... 영화보기란 이런 숨어있는 보석을 찾는 여정... 일상의 언어를 아름다운 시어로 승화시켰고, 단 한 순간도 눈을 떼지 못했다...,! 일본 감독들에게 모범적인 해답을 보여주는 텍스트, 고문과 수면제가 아닌 잔잔함이란 이런 것...
아 소피누나 왜그랬어요 ㅠㅠ
이건 뭐.. 얘기 할꺼도 없고 평할것도 없다; 진심으로.. 정말.. 재미없다;; 대체... 영화라 말하기도 민망한 이런 교육용 영상은 왜 만드는걸까.. 중국의 무술 영화가 뒤로가고있다
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
그 시절 어땠을지는 몰라도 지금 시점으로봐서는 돈만 꼬라박았지 왜 만들었는지 알 수 없다. 명작은 시간이 지나도 가치가 변하지 않는다
노잼이다 개노잼노잼노잼
도대체 이게 뭔가;;;;;;;
공포스럽다... 내가 이거 보는걸 누가 볼까봐 두려울만큼.. 또한 공포영화인줄 착각하여 지인과 같이 보다간..;; 꼭 혼자보세요..
위에 평가한 사람들 직원인가? 좀 솔직하게 평 좀 합시다!! 지루함;
유치함 속으로 푸욱~.. 부성애를 가장한, 멜로물 아닌 신파의 소름끼치는 전형.
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
지루하다...안보는걸 추천..
166626663666
재미없고 지루한 1인원맨쇼 저예산영화 완전통수영화임 시간아까운영화
드릅게 지루해유.
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
더빙 배우를 잘못써서 괜찮았을 영화를 망친듯
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
범인과 아내가 짜고 남편골탕먹이는 영화. 이건 쓰레기지 반전영화가 아니다.
8.88맞추자 사실상 100만좀
군사영화치고는 너무 재미없다...
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
ㅡㅡ;
연기도 열라 어색하네...
이건아니잔아~이건아니잖아~아까운내돈 ㅠ
희대에 쓰레기영화 내돈 2500원이 아까운영화 암걸리는영화
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
어정쩡한 감독이 어정쩡한 배우들 모아놓고 찍은 영화 재밌으니깐 DVD들 꼭 사세요 두장 사세요
도가 지나치게 재미없다
진짜 개 짜증나게 도대체가 프로그램 편성한 새끼들이 렌트할때 차 에어컨 나오는지 안나오는지도 확인안하고 사람들 존나 개고생 시키고. 어디서 차를 개싸구려를 렌트해서 사람 OO만드냐? 니그 편성자 OOO들땜에 시청률하락은 계속될것이다 개OO새키들
엄청난낚시영화(스케일제로+감동제로+연출력엉성)알바생들에게 제대로 낚인영화!!
그냥 저냥 볼만해요 화이팅
"기존 언디스퓨티드 와는 전혀 다른 내용입니다. 서부 액션게임 :Call of Juarez Gunslinger"" 조금 빼긴듯 합니다. 액션은 거의 없고 총질만 해대네요... 기대에 전혀 못미치는 바람에 1점도 아깝네요"
멍청한 감독이 실력도 없으면서 노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다.
백설공주라는 데 의미가 전혀 없는 것 같아. 보면 후해할 겁니다.
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
안그렇게 봐줄라해도 불편한건 어쩔수가 없다
별로 재밌지도 않고 마누라는 여잔 끝날때까지 쨍쨍거리고 목소리듣다가 돌아버릴것같다는...카메론디아즈 영화선택이 참 별로인거 같네여 마스크이후로 기억남는 영화가 없으니...
감독아..진짜 이건 아니잖아.내 생전에 영화 보다가 끄고 평점 주러 온건 처음이다.
각각의 여성들과 얽혀진 주변관계 그리고 사회 정치적 이슈들이 내용파악이 어려울만큼 너무도 불친절하게 표현됨. 성적 욕망보단 사회적 욕망으로 행동하는 주인공에 대한 몰입이 떨어지다보니 스캔들 자체도 힘을 잃음
공산당이 싫어요 ㅠ 정말싫어요 일본만큼 비호감
tv 전기세가 아까울뿐!
이런 막장들마 끝내주세요정말 시간낭비에 정신건강에도 해로워요 ㅜ
짜증나는내용
이거야말로 구제불능이군..
밑에있는 3살짜리애기말은 믿지말라 평론가가왜4점준지 보면안다 ㅋㅋ
존.나 재미없네뒤에 애들 다자고있다
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
우리의 C급 영화와 비교하며 봤다.
어디선가 본듯한 시시한 반전
과거회상이 왜나와요?;; 미래에서 온 아이들 다 아는데 난
반한파(反韓派)이자 위선자(僞善者) 타카오카 소스케(高岡蒼佑)가 출연한 쓰레기 영화
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지. 어설프고 헷갈릴 뿐...
이건 좀.. 필름 낭비다
종합 평점은 4점 드립니다.
ㄹㅇ 한 글자로 표현하고 싶지만 10글자 제한이라서 이렇게 써야되네. ㅗ
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
김재환? 이런 새키가 영화감독 나부랭이었다는게 웃길 뿐이다. 걍 놈현 후빨 영화를 쳐만들던가 월북을 하던가 개일성 우상화 영화를 만들지 그러냐.
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 이게 영화냐
재미없어요... 시간이 좀 아깝네요...
내가 평점 1점 준 영화는 또 처음이군.... 끝까지 인내심을 가지고 본걸 후회한다
아름다운 예술도 있고 사람을 기분좋게 하는 예술도 있는데, 이렇게 지저분하고 더러운 걸 예술이랍시고 만드는 감독의 뇌는 얼마나 지저분하고 더러울까.
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
재미는 있는데 재미만 신경 쓴 느낌..
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
평점이 6점? 너무 높음. 아아... 집에서 킬링타임용으로도 시간이 아까운 영화. 난 오로지 키아누립스땜에 봤는데 그 또한 실망.. 나이 들면 멋 없어지는 스타일이다. 키아누횽아는. 아아...
최악이었다
강성재 이유라 정말 인간아니네 인간의탈을 쓰고 어떻게 이렇게 까지 할지 둘다 내눈에 나타나면 말해도 알겠죠
이건 상업영화도 그렇다고 철학적인 내용을 담은 영화도 아니고.. 에로영화는 더더욱 아니고~ 딱히 단정지을수없는..ㅎㅎ
zzz 평점보고 가슴이 철렁 내려앉았다ㅋㅋㅋ 뭘 어떻게 만들면 영화의 평점이 가루지기보다 낮지??
어설픈 스릴러, 어설픈 코메디, 어설픈 데미 무어
뻔한스토리 약간의 지루함을 신은경이 잘 요리한 영화
아...이거 왕조현 때문에 차마 쓰레기라고는 못 하겠다
나에게 동심따윈 없나보다 ㅜ
마이너스 100만점 애기 모유 먹이면서 잠자고 있는데 남자랑 ㅅㅅ함 진짜 누구 애기 인지 모르겠지만 애기 불쌍했음 감독도 돌아이고 애 부모는 진짜 애기 양육 포기해라
돈이아까운영화
아담샌들러의 최악의 연기 최악의 영화 으아악
진부하고 판에 짜인 스토리 전개, 이제 더이상 그만 짜증나게하시길.타방송국 드라마가 시청률 40%넘는 이유가 무엇인지 벤치마킹 하시길.훌륭한 배우들 쓰고도 이런 진부한 전개,단순한 선악 구도 이젠 지루합니다. 남은 방송이라도 제대로된 전개보여주기를.
뻔한 스토리, 뻔한 러브라인... 대작은 무슨...출연진은 빵빵하지만 연출이나 스토리는 그냥 양산형일뿐이네요.
최악이다
완전 재미無
중학생이하 아동용영화..
일본영화 수준을 알게해준 영화. ㅋㅋㅋㅋ보면서 신나게웃었다. 유치함의 미학이 아니라.. 이게 뭔 영화인지 만화인지 분간조차 안가고; 그나라 영화가 원래 그런건진 모르겠지만.
X 액션은 빠르지만 헛질하는 것도 많고 타에가 왜 이렇게 방해요소로 존재하는지 참;
최악. 액션코스프레 해놨지만 드라마같은 분위기공감도안되고 내용도 부족 허술
범인도 나쁘지만 주인공도 잘하는건 결코 아니다 자기가 뭔데 사람을 저렇게 까지 고문하나 의사니까 사회적신분이 높아서 너무딸을 아낀다 저럴 권리까진 없다 너무 잔인하다 저사람도 합당한 벌을 받아야 한다
패왕별희나 보자...
성룡 영화중 가장 성룡이 어색해 보인 작품.
솔직히 합채보다 썸띵이 잘했다고 생각하는 사람이 한둘인것같진않네요..
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
누가 나 이해좀 시켜줘라
얼굴은 마음만큼이나 중요하다.개 풀 뜯어먹는 소리는 관속에 들어가서나 해라.
뭔 쓰레기인가 했다 한국영화의 한계다 영화관에서는 외국 액션영화 위주로 볼걸 추천
아렛분들 알바생. 다른영화보면 다 저 아이디잇음
뻔한 설정에 실망스러운 결말. 그냥 성의가 없다.
홍어벨 슨상님은 죽지않는다
1점도 아까워 다들 정신병자들만 모아둔거같아
재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아...
중국 무협물 따라하다 망한다
2시간의 잔잔한 드라마, 10분간의 고문...
야구공에 맞았다고 사람이 죽는,- _-, 말도 안되는 얘기,
중학교때 영화관에서 보고 정말 실망한영화 ㅡㅡ 제 인생 최악의 영화 입니다.
일부러이런모습을굳이
배경음악과 영상은 멋지던데 생각보다 내용은 실망스럽군...도도한 크리스티아노
상당히 끔찍하다..20대 남자인 내가 봐서는 40대의 늙은 여자가 저렇게 다가오면 상당히 끔찍할꺼 같다..정상인의 시각이 아니다.. 그리고 평점글들 보면서 정신나간 아줌마들이 많구나 싶다..그리고 그 자식과 남편들이 불쌍하다..한심한 아줌마들 같다..
이런 소재의 영화가 제작되었다는 자체가 비극. 아버지와는 반대의 삶을 산 아들.
백설공주는 머리가 까맣다고!! 왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠 한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
케이지형 출연작중 최악 1순위 후보. 불면증 환자들에게 적극 추천함
진짜 잼없다.. 볼거 없음ㅋ
농담이 아니라 정말 보지마세요..이 영화 보면 후회합니다
뭔가 하고 봤더니 그냥 사이코XX……. 관전포인트를 알 수 없음. 사이코 캐릭터가 매력이 있는 거도 아니고.
이윤지 귀척하는 목소리때문에 보다가 꺼버렸음. 목소리톤 저질
ㅡㅡ별로였습니다....
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
이마에 총을 맞고도 911에 신고하는 놀라운 능력 ...
일일연속극에도 변화가 필요한 듯 싶다
죄송합니다 지루함만 가득
최지우 장애자
30000명을 50명으로 만드는 연출기술!
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
흠... 이해하기 힘들다
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
너와!나의!연결!고리! 이건!퍼즐!조각!영화! 알고!보면!괜찮!은데! 재미!하나!없는!영화! 이건!너와!나의!고리!
링1편도 조금 지루한편이엇지만 마자믹 장면이 압권이었지 이영화는 3D 기대했는데 이건 왜 3D로 만든지 이해 불가이고 너무 지루해서 고통 스럽게 엔딩을 보았다
평점 보고 영화보는 피해자가 다시는 없기를...
내돈 내나라 ㅠㅠ 스토리도 스토리지만 사골이,,
뻔 한 스 토 리 지 만 괜 찮 은 영 화 ^^;
보통 영화랑 비교하지 마시길...
하악 하악 1등,,,
떨굽세
메세지는 알겠는데 허술하고 약했다.'양아치로 현실을 비판하는'척만 했다
코믹도 무협도 아닌 이런 허접한 쓰레기같은 영화.. 출연한 배우가 아깝습니다..
쪽바리들 대가리엔 뭐가 들은 거냐?
내 인생을 통틀어 가장 형편없다고 생각되는 영화. 마이너스 별점은 없나?
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
이건 아니잖아 이건아니잖아
일도아까움 최악 돈주고봐서 억울해
기미가요 더이상 할 말 없다
순자 국어책 연기 ㅋㅋㅋㅋ
복잡. 이해할 수 없네요.
왜이리 재미가 없어??
정말 짜증나는영화 !!!!!ㅡㅡ
과연 이영화를 007시리즈라 할수있을까 시리즈중 최악중 하나
그냥 볼만은 하네요 박한별 이 조아서
아 진짜...침 토 입냄새 이런걸로 코믹치지마 연출자야.티비로 보다가 비위상해서 채널돌림요새 저런 더티개그는 한물간 웃찾사에서도 안쓰겠네스토리전개도 억지스럽고 타임킬링용으로도 보기싫다
2000년대 공포영화라기엔 80년대 허무한 공포 스토리.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 평점이 다 1이라 어느정도길래 하고 봤는데, 첫 느낌은 일요일 아침 서프라이즈 외국 배우 재연보는 느낌에, 정확히 6분30초 보고 오그라들어서 꺼버림 ㅋㅋㅋ 왠만큼 어설퍼야 봐주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 결과에..진부한 내용..잼없네요
당신이 아무리 관대한 사람이라 해도 이 영화에 관해서는 예외일 것
이 세상에서 가장 재미없는 드라마
두 여자의 진한 교감.
스토리 액션씬 모두 최악...스토리 액션씬 따위가 날 가지고 노는데?
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
영화의 과대포장에 속아서 봄
아 너무 실망,... 극장에서 조조로 봤는데 파트너랑 저밖에 없더군요=-=
OO력 쩌는 영화
진짜 재미없다-_-
아주 재미있는 소재를 아주 심각하고 재미없게 이렇게 만들기도 힘들었을것 같다
감독 연출력 부족
그닥... 계속 터트리기만...
진짜 잉여들이 외국가서 잉여짓하내.. 눈뜨고는 못보것다.. 평점조작이 확실한듯..
그냥 미국식 코미디. 호불호가 갈릴 듯.
"어쭙잔은 로맨스에...이게 우찌 명화란 말인가..다니엘데이루이스가 나온명화라 할만한 것은 ""나의 왼발이다..."" 이건 꽤 실망스럽네..포스터그림이 명작이란건지.."
중국 홍콩 영화는 그냥 칼싸움해야 제맛이지 먼총이래 ㅋㅋ
영화니.?
웬만해선 1점은 안준다.
유치하다 인기없는드라마 .내일쯤끝나면좋게다. 하 하기분좋다.
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하고 지루하기만 하군
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가... 그 두번째.
아 별점 조차 주기싫어..1점도 아깝지만 글등록 안되서 어거지로 준다
이젠 식상하다
돌아왔다 형래..
기대했던 대륙의 액션은 없네....역사는 승자의 기록물이지...사마천의 사기도 그렇고 김부식의 삼국사기도 그렇지...특히 중국 역사는 봐서 알겠지만 황권이 워낙 강대해서 기록물은 거의 황제입맛에 맞게 기록됐지...
경상도 사람으로써 얘기가 너무 비현실적이다
이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
조수정 앞이빨 두개
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..짜증나..
치료이야기가 반복적인 패턴으로 나옴으로서 진부하고 별로 흥미롭지가 않다
초반 5분 이후 너무 엉성해지고 별다른 긴장감도 없음
그 제작비를 차라리 기부를 하는게.... 감독이 너무하네.
뭐라 할 말이 없는 영화ㅋ
작은놈은 죽어 나보다 큰새끼도 죽어 ㅋㅋㅋ개병맛 쓰레기영화
진심진짜로와일드카드 정세운쓴거진짜맞는것같은데갑자기뜬금없이브로디라고해서뭐지라고생각햇다 솔직히 당연히 그와일드카드 정세운이랑 김기련줘야데는거아닌가..;;누가봐도 김기련떨어진거진짜아까운데 당연히누가봐도 김기련줄꺼라고생각햇는데 진짜브로디준건진짜에바다
자기전에 보면 딱 잠 잘오는 영화
유치한 멜로 영화다. 진부하고 새로울 게 없다. 사랑 하나 때문에 부모고 뭐고 다 버리고 국경 넘어오는 여자도 웃기고. 마지막엔 첩으로라도 살겠다면서 갑자기 말도없이 떠나서 다른남자랑 결혼? 또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
별로임..
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
드라마 정말재미없게 만든다.뭘 더보여줄게있다고 연장?
그냥
존맥클레인어디갔니?
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
황당한데.
호기심에 보았다 적나라한 여체의 노출
가장 무서운 것은 보이지 않는 손이다.
흑인과 같이 자는 모습은 없습니다.
난 이 영화를 보지 않았지만 재미없다는건 예상할수 있지.왜 연예인 개그맨 더빙 질이냐??? 진심 왜하는거지?
OOO 매니아들 여기 다 모였네 ㅋㅋㅋ
도대체 얘네들을 왜 더빙에 쓰는지모르겠네요...몰입해서 영화를 보고싶습니다.
왜 영화 장르분류를 스릴러로 해놨을까... 이해가 안감. 그리고 이미 영화 '베니싱'을 본 사람이면 보다보면 떡밥영화인거 알
최악의 영화 평점이 너무 높다... 안봤을때로 시간을 돌리고 싶음...
세상에 저런 사람들이 의외로 많은가보다. 미국은 저런걸로 상담을 해도 사회생활에 불이익이 없구나. 우리나라도 저런 사람들이 얼마나 많을까하는 생각들이 스쳐지나감. 재미는 없다!
이드라마는 한가지씩 늘어나는 범죄와 대처를 어떻게 하는지도 모르는 유치원생들의 이야기를 그린 드라마 같네 정말 작가는 무슨생각을 가지고 있는지 뇌검사를 하고싶을 뿐이네
댓글에 속았다.아무리 좋게 봐도 이건 아니다.유치,지루함,,,,
개그도 안웃겨... 그래도 돈은 벌고 싶어...
오래된것도 아니고 왜 영화가 이따구여 좀비영화중에 최악. 짜증나도록 재미없음
너무나 뻔해서 당황했다.
재미 진짜 없다......
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
영화보다 숨막히긴 함.
현실과 괴리가 크니 까이는거지. 이 영화에선 학생이 임신하니 학교에서 축하해주고 부모도 결국 인정해주고 뭐 이러지? 현실은 미혼모되서 인생 망하는거야. 애들한테 그릇된 인식 심어주기엔 딱 좋은 영화
1편과달라진게없어..
솔직히 까고 말할께. 니모로 부터 시작되서 바다이야기 나오는 애니는 수십번을 봐왔어.이제 그만 나올 때도 됐잖아.그리고 제목이 '파이이야기'인거... 'LIFE OF PI'랑 같이 뜨고 싶어서 그런거지?
너무 지겨웠는데 ㅠㅠ 내가 순수함을 잃었나보다초1,2들 용인듯 ㅠㅠ
네.. 다음 25명....
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
스토리 텔링능력의 부족함을, 주인공의 싸이코패스성향으로 거칠게 덮어보려했던 C급영화.
일본 영화 싫어
숙면했다.이리 지루한 공포물은 참.. 답이없다..
일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류
아이유 별로임~~~
6번째줄 알렉을 엔젤이나 클레어로바꿔야 맞는것같아요.
수습이 불가능한 난해한 영화
이런 영화를 2탄씩이나 홍형숙 감독아 정신차려라
이것도 영화라고 산만한거 맞음..
이영화는 딱 1시간만 볼것을 권고합니다.
짜증나
0점을 줄 수 있도록 시스템 개선해 주세요.
처음에볼수있어는데 지금은참무슨애들보는드라마도아니고
진짜 노잼.. 시끄럽긴 엄청 시끄러운데.. 이해할 수 없는 영화.. 기승전결 어느거 하나 매끄럽지못하고 채널CGV에서 틀어준걸보고 알게된 영화라 다행이다.
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
성우일은 성우한테 맡기세요...ㅡㅡ; 괜한 작품 망치지 말고...
4
르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
새벽에만 즐겨라.
지겹고, 액션 굼뜨고, 어디 퀵앤 데드같은 서부영화없나
근10년이내 본 영화중 가장 쓰레기
주인공 혼자미친게 반전인가 어이상실...; 이영화 재미로보실분은 절대 비추합니다. 이영화는 재미로보는영화가이녹 그냥 심오함,철학적영화임
....아음으....
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의 감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
옛 명성을 회상시키는 정도.
뭐냐 이 콩가루스러운 스토리는. 다양성으로 치부하기엔 너무 반인륜적이다.
가짜 여장연기가 구역질나는 영화
감정의 배제, 함축을 지나쳐서 무미건조한 묘사가 답답함을 느끼게 했다. 무엇을 말하려는지는 확실하게 알 수 있지만 그 뿐이다.
지루하다.. 반전도 뻔하고.. 재미도 없고
한심하다.게임 하나로 도대체 얼마의 시간을 잡아먹냐.차라리 게임 프로로 바꾸지.좋은 프로하나 다 망쳐놨네
스릴러를 가장한...
쓰레기
한마디로최악이다.ㅋ
차라리 야동을 봐.. ㅋㅋ
이게 뭐임 으잌 재미없어 이제 4번째 보는데 실망입니다
dd
몇장면만 좋았다..나머지는 초딩수준...
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나. 남는건 라스트의 음악.
쓰렉................
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
와 11등이네 한국영화 중에서 진짜 드물다 이런 경우 ㅋㅋ
지루하다...
왜 돌아왔니?
이로이감독 이름처럼 영화도 난해하다
지루하고, 실제와 다른 그레이스 추켜세우기 영화.
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
몇번 스킵하면서 보다가 그냥 껐다. 조낸 재미없다. 퓨리봤으면 안보는게 건강에 좋다.
구린거
Mark II 로 이렇게 쓰레기 영화도 만들 수 있군요..
모호한 장르! 갱스터 액션 무비? 그러기엔 너무 나른한 분위기...
4살짜리 아들이 어린이집에서 이딴걸 본다고 하던데 학부형 몇이랑 항의했습니다 솔직히 이걸보여줄바에 어벤져스보여준다고 차라리 GTA5를 시키지...
4.44 내가 이루는 건가
흡사 스타쉽 트루퍼스 패러디 X무비를 보는 듯한 느낌?
장난놀자는거지? 애들한테보여주면안될영화. 눈물나는 3D...(?) 장난놀자는거지.
웨슬리의 액션은 볼만하나 세상에 너무 흔한 영화중 하나
코미디인줄알았는데 가족영화네
별로....였어욤ㅎ
하나도 안무섭고 잠만오는 영화 이런영화를 왜만들었는지
숨은 명았작이니 머니.. 이해 안간다.. 아 죄수들이 죄수복을 입고 있거나.. 죄수같이 생긴사람들이 많았으면 몰입이 더 잘됬을텐데..이건머 동네 아저씨같이 보이는사람들.. 아주 편한 운동화신을.. 집중이 안됬음
모든면에서 수준이하......-ㅅ-
눈아파서 잠도 안오더라.....영화보다 나오기는 진짜 오랫만인거같네.....
그래서 어쨌다는거야..긴박한스릴러를 기대했던내가 바보 ㅜㅜ
주연들 연기안습-_-
3도 이렇게 나오면 않봅니다;;
뭐냐 이거
이런 영화를 왜 만드냐 나참 귀가 막혀서 18.. 감독이 OO인지 작가가 OO인지..재미도 없고 OO 동네 양아치들 7명 모여 가지고 조폭 2놈 한테 겁먹고 쳐 맞다가 복수 하고 도망 다닌다 ㅋㅋ.. 나중에 잡혀서 7명 다 손목아지 쳐 날라갔겠지
진짜 스토리가빈약하다..
별로집...
흥미로워 보이는 설정도 너무나도 과장된 액션과 진부한 진행을 만나서 결국 재미를 잃고 만다.
또다른 이준의 모습 거기까지...
폐지혜라.그리고 잘 먹고 잘 살아라.이 프로그램 지저분해.
미안하지만 나로선 이해할 수 없는 영화다. 잠만잤다.
힘알이 하나 없는 주인공들..맥이 다 빠진다.
'오직 사랑'을 외치기 위한, 의미없는 설정의 연속
영화계 쉬레귀
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
와 ㅅㅂ 이게 영화냐 너무한거 아니냐
유치해서 못보겠더라
소재는 신선한데, 이건 뭐.
솔직히 얼핏봐도 방송의도나 뜻하는 바를 모르겠다?어느순간 취지와 다르게 흘러가는듯하다.잘사는 연예인집에가서 밥먹고 땡~오히려 위화감만 조성한다 그렇다고 소소한 밥상이 자주나오는것도아님,?
불명확한 의미 전달에 좋은 의도가 묻혀버린 완전 엉성한 연출
재미없어요
국방부 장관과 꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
뮤직비디오같다는ㅋ 정우성 발음좀 어떻게안되나? 과거엔 그런대로 통했을지 모르겠으나 지금보기엔 오글거리는 영화.
별 1개도 아깝다 진심.....!!!내가 본 영화중 최악..
오마이갓 이런 재밋는 소재로 이정도 밖에 못만둘다니
"이거 재미 있다는 사람은 머임??? 아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도... 이영화 해병대 디스 하는 영화임.... 마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함... 우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --"""
지루하다고 다 작품성있고 내면이 어쩌고 한건 아니지..
전쟁영화의 수치 개연성따위 개나 줌
요즘 별로 재미 없어졌네요동네형 오라고 합시다!! ㅋㅋㅋ
아이언맨으로 노이즈마케팅하다가 실패해서 소리소문없이 사라진 드라마
돌아가시겠다
상당히 말이 안되는 것중에 하나가 사립만 학교냐? 으휴 사립에서 선생님안하더래도 공립에서 열심히 가르치는 선생님들이 얼마나 많은데 공부를 잘하면 뭐하냐 인간됨됨이가 덜 성숙되면 그냥 쓰레기더미에 불과하다
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고 안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
아 겁나 질질 끌어서 못 보겟다 ㅡ ㅡ보는내내 암걸릴듯. 왜그렇게 질질 끌음? 질질 끄는것도 정도껏이지. 보고나면 욕나와 질질 끌어서
와..이영화 머임? 강동원 얼굴볼라고 끝까지봤다만 보는내내 오글거림으로 고문당하는 느킴ㅜㅜ 재미도 감동도 의미도 없는 영화
스토리도 조잡하고 연기력도 최악 너도내가돌덩이라고 생각해? 할때 개토나옴 탐정도 존나싸보여
평점에 속아서 본 영화. 둘이서 이끌어 가는 사막씬에서 느껴야 할 스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한 평점으로 인해
예전에 봤음 모르겠지만,지금보니..왕식상해요...
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
여성이 장난감이냐?
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
1점 드립니다 1점드립니다
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.
쓰레기 같은 영화 어거지다
가식적인 내용전개와 캐릭터들이. . .;;;;
개봉때 어땠는지 몰라도 지금보면 말이 안나온다..내 친군 왜 이게 무섭다고 울었지?
대한민국 좀비영화
3편도 그렇지만 이 한편으로 슈퍼맨시리즈를 말아먹었다.
헤교씨! 순풍산부인과로 돌아가라!
아 이씨..왜이케 이해가 안되노..집중도 안되고
역사보다 그냥 막장 치정극(베드신)에만 치중(?)한 듯...출연한 배우들의 연기가 아깝다...
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
전체적인 내용이나 배경은 좋았으나.더빙을 망친듯하다.무슨 국어책읽듯이 한다.처음에 봤을때는 기대했지만 이상한 더빙덕분에 어린이 티비프로그램을 보는것 같았다.감정이 잘 안들어난다.
드래곤도 지 칼맞고 한번에 죽는데, 옆집 아들이 주인공보다 훨씬 잘 싸울 듯
착한 드라마라로 포장한 막장드라마! 동생 여친 못가져서 심술부리고 안달내는 댄, 정말 진상이 따로없네. 가족들 사이에서 둘이 연애아닌 연애를 하는 댄과 마리... 정말 어이 상실이다.
실재 사건은 정말 안타까운 일이지만 영화자체는 이런평점을 받을 만한 영화는 아니라고봄.
짧은 영화에 여러가지를 한번에 다 넣을려고하니 좀 별로였던거 같아요. 차라리 액션을 없애고 만들었다면 완성도 높은 영화를 만들수 있지 않았나 하는 아쉬움이 있네요
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
영화를 평소 유치해도 그낭 군말없이 잘보는데 이영화 진심 쓰레기다.. 어떻게 이런영화가 티비에 나오는지 원...
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다. 이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...스피커 망가진줄 알았음
이게재밋음? 나는노잼인데
지루하고 어설픈 전개.. 과소비녀의 신데렐라 스토리.. 현실에서는 있을수없는 내용이라 아무리 좋게봐줄래도 공감무.. 마지막으로 여주가 넘 못생김
빌어먹게 재미없다고 왜 말을 못해? 모르는 놈들 낚일거아녀...
나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데....지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...다시 토비가 나왓으면...
강남의 겉멋만 가득한 영화
부기맨 무슨 부시맨이 훨씬 재밌네
뻔한 스토리에 발연기. 거기다 야한것도 아니여서 볼것도 없고 영화가 말하고자 한 뜻도 없는것같고.
예술에 대한 무지함이 죄겠죠..ㅠ 이해 못하곤 창피한 이 기분.
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는 듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
정말재미없다.. 진짜설정은참신했는데 이렇게밖에 못살리다니..
엄청나게 철학적인영화인거같다 재밋는거 보고싶은사람은 이거보지마라.. 진심 너무심오해서 머리에쥐가날거같다 보다가그냥껏다
영화시간 늘려서라도 웹툰에 괜찮은 내용 더 넣지그랬나
마블히어로 시리즈 중 최고 망작 시리즈. 전혀 히어로 느낌이 안남. 갤럭투스를 이따위로 밖에 표현 못함.
억지 웃음을 자아내는 패러디는 이제 그만.
일부러 사람 혈압오르게 만든영화?
에리까짱 왜 나왔니...
뭐냐...--ㅋ
아....이영화 극장가서 봤었어...그때생각하니 열받네
한국의 추악한 면을 모두 모아놓은것같은 영화.
아내의 유혹 수준의 최악의 드라마
신이시여 저10점 준 알바들에게 물없이 삼각김밥만 먹다가 죽게 하시옵시소서
극단적인 것이 멋진건 아냐....윽
문보령매력쩌네 박란은 양악심한듯... 결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
배울점도 없고 공감도 안가고 괜한 경찰이나 죽이고 정말 어이없는 상업영화
아줌마들! 이런 쓰레기 보지 좀 말라고..욕하면서도 쳐보니까 시청율이 잘나오고 방송사 쓰레기들도 광고땜에 연장하고 공해 일으키잖아... 격려금도 지급됐다지.. 걍 음악을 들으라고..아침마다스트레스다. 이놈의 마누들..머리에 똥만 차서는
돌았냐? 광해군임금이 얼마나 성군인데........ 어이가없어서...또라이감독
역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.
저가영화티가 너무 난다.
이별영화?개잦 트렌스포머나 만들어 이게 현실적이냐?기억만갖고사는 기계섿기들 . . .
댓글 알바들 혐오스럽네. 영화라고 이름 붙이기 민망할 정도의 성괴들의 추억 영상일 뿐.
진짜 쓰레기영화ㅡㅡ 배우들 연기말고는 없네요 내용 짜맞추기바쁘다...
한쪽눈으로만 세상 살지 맙시다.
이건뭐.. 디아틀로프보다 심한데
