Gewoon het lekkerste restaurant.
Ook het dessert was voortreffelijk van smaakcombinatie.
De gastvrouw is een prima kokkin en Tom is attent en vriendelijk!
We werden zeer attent en vlot ontvangen door de eigenares die meteen tips kon geven rond de beste plaatsjes op het terras.
Aanrader voor een gezellig en lekker avondje.
Bovendien vriendelijke en attente bediening.
We waren aangenaam verrast door de mooie inrichting en losse vriendelijke ontvangst.
Een absolute aanrader!
In de eerste plaats de creatieve gerechten en steeds terugkerend de top service.
Zoveel verschillende keuze, en de smaken zitten goed.
De service is er vlot en goed en de ribbetjes zijn er heel lekker en niet zo vet als in eerder vermelde zaak.
En dit bij een stralend zonnetje: Een dag om nooit meer te vergeten... en een aanrader voor allen!
zijn er gaan eten op zondagavond 02 november met bon van groupon, hadden een brede keuze uit menu's, kregen een mooie tafel aan het venster met kaarslicht, goede en snelle bediening.
Er is een indrukwekkende verzameling grand crus uit de Bourgogne en topwijnen uit Bordeaux.
Sombat Thai cuisine is een echte aanrader en wij gaan zeker nog eens terug.
Wel verzorgd, met beetje sla erbij.
Het restaurant is stijlvol en gezellig ingericht, alsook de tuin waar we het aperitief hebben genuttigd.
Een betere keuze had de jarige niet kunnen maken.
Gezellig en mooi interieur.
De dame was wel vriendelijk en we mochten zelfs tijdens de drukte van tafel wisselen.
Het adresje voor die ene aparte gelegenheid, samen genieten en verwend worden.
De enige zaak in Leuven met écht echt, met versgemaakte sorbets waarin ook effectief fruit inzit (en geen smaakstoffen+suiker), enorm grote bollen en supervriendelijke enthousiaste bediening!
Ook de menu is goed en goedkoop.
We komen hier nog zeker terug want we zijn nieuwsgierig naar andere gerechten die ze op tafel toveren.
Zeer lekker gegeten.
Wij zijn blij dit leuke adresje te hebben ontdekt en gaan zeker terug!
Tinne weet altijd wel te verrassen;
Hier heb je een ruime kuize aan gebak voor een eerlijke prijs.
Keuzemenu is prijs-kwaliteit zeer goed.
Heerlijk.
Fijne persoonlijke welkom -heerlijk en verrassend huisapero op basis van vlierbloesem+mandarine napoleon -fijne verzorgde amuses -professionele en warmhartige bediening -zowel personeel als mevrouw een pluim -intense beleving van het uitgebreide menu met superlekkere smaakcombinaties en voldoende voor een bourgondiër -de keuken met Peter Goosens een echte aanrader -warme sfeer -gevraagde attentie gekregen
wij zijn hier een paar keer per jaar, en steeds slaagt men erin te verrassen.
Grappige en vriendelijke ober.
Tot nog eens.
"En verder een keuze uit een ""koffiebroodje""..oftewel een echt koffiebroodje maar ook croissants (met of zonder chocolade) of ander heerlijke broodjes."
Parkeren is alvast geen probleem.
Het hapje was reeds afgeruimd en het voorgerecht was op één hap na op toen we eindelijk een fles lekkere Pouilly Fuissé op tafel kregen.
Komen zeker terug
Het restaurant is klassiek ingericht en dat straalt een charme uit.
het eten echt lekker, niets op aan te merken.
We spreken na een tijdje een andere ober aan die wel de tijd heeft om de twee woorden die nodig zijn om onze keuze kenbaar te maken te onthouden.
Afsluiten doen we met een ijs compositie die erg lekker is.
Het uitzicht is echt wel aangenaam als je buiten zit en binnen is het gezellig.
Van de champagne tot de koffie alles top.
Wat ik zelf leuk vind om te doen hier is de Tapas schotel, maar ook hun village gras met bijhorende saus, hun mosselen en de legendarische Pelt stoofvlees is super lekker.
Mateo is niet voor niets verkozen tot beste pizza-bakker van Oost-Vlaanderen.
Een fijne ontvangst, een mooie locatie, Het eten was zeer goed verzorgd en een fatsoenlijke portie!
En we genoten weer van de heerlijkheden die de zee te bieden had.
Lekkere kaaskroketjes vooraf gehad.
Weer naar ons favo tapasbarretje in Herentals.
Ik kom zeker graag terug!
Ik kom hier zéker terug, zeker weten!!!!
De eigenaresse zorgt voor een fijne ontvangst en is heel attent.
Communicatie met de klant is belangrijk en jouw tevredenheid is echt hun bezorgdheid.
Heel vriendelijk onthaal door de patron en kersverse gerechten met eerlijke wijnen.
Originele zwitserse inkleding, met grappige koetjes en veel hout.
Super lekker gegeten, goede bediening, sublieme wijn.
Leuk concept, zeer lekkere wijnen en tapas, deze wisselen regelmatig soms zeer goed andere gewoon goed.
"Al heel vlug kregen we een hapje (plakje ""Gentse Kop"") en werd onze bestelling opgenomen door een vriendelijke dame."
Alles was prima in orde en dit voor een goede prijs.
Ook de prijs is heel redelijk.
Goede bediening.
Op zondag is er een 3 gang menu voor 27,50 wat echt prijs kwaliteit is.
Ruime zaak met eindelijk eens degelijke tafels waar alles op past!
Bovendien weten wij de attente service van het zaalpersoneel bijzonder te waarderen.
Snelle bediening en vriendelijke personeel moet ook gemeld worden!!
Heel gezellig restaurant in een fantastische omgeving in de bossen, ideaal als fietsstopplaats waar het lekker eten is, maar ook de moeite om gewoon wat gaan te drinken op het gezellige terras naast de gempemolen
Hier kunnen veel mensen, als het mooi weer, van genieten tijdens het eten.
De sfeer in dit prachtige gebouw is ongedwongen en plezierig.
Een aanrader voor een avond uit!
Bediening was keurig, ambiance sfeervol en gezellig.
-de chef gefeliciteerd met zijn durf om nieuwe smaken te toveren
Sfeer, wijn, gerechten top!
Dit is echt genieten!
-na een tweede maal vragen komt de -originele- wijnkaart eraan.
Wij kunnen het alle sinds zeker aanraden.
Je voelt dat de chef en zijn maître dit met héél veel passie doen.
Super bediening, vriendelijk en attent.
Er is een ruime keuze aan pizza's, zowel vegetarisch, vlees als vis.
Tot gauw weer!
Wat jammer maar ik zei er wat van en bestelde 2 nieuwe porties maar dan heet en dat was wel lekker.
Hier hebben we geen spijt van gehad.
Hij deed dit op een schitterende manier.
gisteren heerlijk genoten van ALLES in de Zuidkant.
zeer lekker eten, perfecte bediening en een ongedwongen sfeer, de gastvrouw geeft je een warm welkom: we komen zeker terug!!
Vier gangen, voldoende grote porties en een streling voor de smaakpapillen.
De bar/lounge met rokers-annex is gezellig en slaagt er elke avond in mensen te overtuigen om tevblijven plakken.
Het personeel is er zeer vriendelijk en voor de mensen die grote honger hebben geen enkel probleem!
Opmerkelijk is het aantal soorten pizza's, nooit elders gezien
Alles tip top in orde... eten super lekker... hele vriendelijke bediening en nog zoveel meer... heel leuk ook voor familie gelegenheden... weinig geld en heel veel om te eten...
Alles super vers en subliem klaargemaakt.
Ook de escargots van mijn partner waren heerlijk.
De garnalen waren lekker, de tong was goed gebakken maar voor die prijs mocht de presentatie toch een heel stuk beter zijn.
Prijs/kwaliteit dik in orde.
Daarna visgerechten, ook echt goed.
Culinair een 10
Kortom de wilde vespers is onze favoriet hier in Herentals.
Kan je als het mooi weer heel lekker eten buiten op een groot, rustig en prachtig terras.
Iemand die gek is op self-made ice tea is op het juiste adres.
De bediening is vlot en steeds met een woordje uitleg.
Super toffe bediening, aangepaste wijntjes en dat in een mooi en rustig kader, weg van de drukte aan 't Zand en zijn toeristenvallen.
Een aanrader!
Wij kunnen dit restaurant in Brugge zeker aanbevelen.
Onze vriendelijke dame heeft echter onmiddellijk ingegrepen en de steak terug meegenomen naar de keuken waarna hij perfect gebakken en warm werd geserveerd.
Wij houden van dit restaurant vooral omwille van de keuken en vriendelijkheid van Abdel.
De bediening was correct en zeer vriendelijk en wij hadden het geluk om in de binnentuin te kunnen lunchen.
We waren hier reeds verscheidene malen geweest en wisten dat de kwaliteit van de steaks top is.
Bovendien houden wij van de gezellige familiale sfeer.
Het was lang geleden dat we zo lekker geëten hebben.
Na bij het hotel uitgecheckt te hebben zijn we naar het gezellige cafe getogen.
Maar het Indische eten is heel lekker en de bediening ongelooflijk vriendelijk.
Vooreerst de bediening, uitzonderlijk vriendelijk attent niet geforceerd maar echt.
Het brood was lekker.
De pannenkoeken zijn zeker aan te raden!
De gastvrouw is bijzonder attent.
De setting ziet er leuk uit, informeel met de houten tafels en stoelen, de (voor dit restaurant zeer uitgebreide) menukaart op een krijtbord geschreven en de vele (lege) wijnflessen die uitgestald staan.
Het keuzemenu is van uitstekende kwaliteit.
Alles zeer correct en lekker.
De sfeer is top, de bediening vriendelijk en de omgeving gezellig!
Ook de koffie is er lekker en er heerst een gezellige sfeer.
Prijs/kwaliteit kan bijna niet beter!
En dan heb ik het nog niet gehad over het dessert, een eigen versie van een snicker een absolute aanrader.
Kortom: dit restaurant moet je bezoeken!
Al in het menu wordt je geïnformeerd over lactose- en glutenvrije recepten.
Allemaal huisgemaakt, uiteraard!
Zeer goede ligging vlak bij het centrum van de stad.
Wij komen zeker terug.
Dit restaurant ademt gezelligheid uit.
Wij hebben heerlijk gegeten en genoten van de lekkere wijn.
Die zijn allebei uitstekend en met mate geprijsd.
Ik kom hier graag terug.
Elk gerechtje was een streling voor de tong én het oog.
Een aanrader in een ongedwongen vlotte sfeer doch met stijl.
Meer dan genoeg.
Mijn vriendin haar kippenfilet was wel goed gebakken en lekker sappig.
Super lekkere pasta's en pizza's gegeten!
Het eten was lekker.....mijn zoon zou een 5 sterren hebben gegeven....indien hij dit kon doen.
Het enige woord dat past bij het huwelijksfeest van dochter Nathalie met schoonzoon Stijn op 2 augustus 2014 in deze unieke locatie.
Ongelooflijk lekkere gerechten aan een ongelofelijke prijs!
Ook de Na-aper met vanille, chocomousse, banaan en advokaat is zeer lekker.
Prijs kwaliteit uitstekend, we waren met 4 en genoten van de maandmenu.
Het personeel is jong, spontaan, vriendelijk, en tegelijk voornaam.
Op een uurtje tijd kom je tot rust, eet je fantastisch lekker en zie je twee mensen die voor 100% achter dit concept staan.
En de mango tango-thee was een perfecte afsluiter van het etentje!
De bediening was vriendelijk, correct, behulpzaam en erg prettig.
zowel het concept als het Interieur is orgineel.
Zowel de kaart als de suggesties brengen je op een hoogte waar elke fijnproever van droomt.
We hebben gekozen voor de tartaar van kingkrab, zeer lekker en fris bereid.
Zeer leuk is de tuin buiten, het eten is ook lekker.
Een absolute aanrader voor lekker ontbijt, bruch en/of koffie!
De apero was goed bereid, ook op die van mijn echtgenote was niets aan te merken.
Aangetrokken door het leuke terras aan de straatzijde en de heerlijke kazen in de vitrine, besloten een lunch te doen in deze zaak.
Nergens in Hasselt zijn de pannekoeken zo lekker als hier!!!!
Het eten was geweldig, nooit heb ik Italië zo nabij gevoeld als in de Etna.
Wij waren gelogeerd in hotel Van Eyck, markt oversteken en we waren in een super gezellig restaurantje.
Maar moet eerlijk zeggen, het was en blijft hier top om te eten.
De chocoladetaart was alvast heel lekker.
Het was dineren in de tuin van dit prachtig herenhuis.
Elke dag zijn er dagvers bereide soepen, lichte maaltijd-gerechten, quiches en er is ook een ruim aanbod van kazen.
Zeer vriendelijke en vlotte bediening.
Dit is voor mij één van de beste restaurants in België, originele gerechtjes alsook de aangepaste borden, ookde bediening is subliem
Correcte prijs voor een 3-gangen keuzemenu (telkens vis of vlees), inclusief dranken en aperitief.
Reeds 5 keer geweest en steeds weer verrast Biryani met heerlijke gerechten: gevarieerd, kruidig en toch niet te pikant en alles tegen een eerlijke prijs.
In dit restaurant lukt het wel.
Het eten was echter prima.
-Proficiat om elke dag steeds opnieuw zo'n kwaliteit te garanderen -we komen zeker terug genieten!
Attente en vriendelijke bediening in leuk kader.
Heel veel groenten.
Iedere keer top van a tot z.
dit is en blijft toch al jaren een van de betere adressen op de zeedijk van Knokke-Heist.
Pijs kwaliteit zeker ok
De kaart is zéér uitgebreid, wij komen zeker en vast terug!
Om nog terug te keren!
Voor de derde keer dit jaar hebben we alweer heerlijk genoten: in de keuken wordt nog steeds getoverd, de gastvrouw is stijlvol en enthousiast alom aanwezig, de bediening is vlekkeloos, de wijnkeuze van de sommelier is subliem.
De bediening was zeer vlot.
Bediening SUPER vriendelijk.
Uniek kader!!
Mooi, modern interieur en een kok waar je aan merkt dat hij enorm gepassioneerd met eten bezig is!
Heerlijk eten, mooie omgeving, prima bediening toch één minpunt.
Prima organisatie, veel variatie, voor ieder wat wils.
Overheerlijk ijs in centrum Leuven.
De bediening is vlot en vriendelijk.
Je wordt er verwend vanaf het eerste hapje tot aan de verschillende lekkernijen bij de koffie.
Het Parkrestaurant is zeker de moeite waard, wel eerder te beoordelen als een totaalconcept: zeer vriendelijke en persoonlijke ontvangst, mooi, gezellig en stijlvol interieur, warme sfeer, goede achtergrondmuziek (wij zaten in het tweede gedeelte op een tussenverdieping, aan te raden)
Dit kleine restaurant in een Brugs zijstraatje is een echte aanrader.
De kaas en de garnaal croketten zijn zelfs beter dan in de meeste restaurants
Probeer de pizza 'whisky', een aanrader!
We hebben echt super lekker gegeten!
Leuk om te lunchen.
De kwaliteit van het eten was heerlijk en net als de sfeer alsof je bij vrienden thuis o bezoek was.
Een vaste waarde op topniveau
Alles was fijn en verzorgd.
Steeds even lekker.
Het was zo lekker dat we de 2e dag hier gewoon zijn terug gekomen.
.. buiten in de zon op het terras aan de Eiermarkt, een leuk pleintje grenzend aan de Markt.
Prijzen zijn goed.
Heerlijk gegeten en supervriendelijke bediening, een aanrader.
Heerlijk gegeten bij caffe internazionale.
Enig pluspunt: vriendelljke bediening
Het menu van €35,- was erg goed.
Daarom kleine kaart met enkel super verse bordjes.
Ook de langoest kon onze goedkeuring krijgen.
Zo heerlijk fantasievol opgedient eten in een fijne ambiance.
Heb hier al verschillende malen gegeten en telkens vlotte bediening, heel lekker om te eten, mooi gepresenteerd en ruime porties ook.
Niet alleen is het eten overheerlijk, maar ook hun personeel verdient een dikke pluim!
Het eten is fantastisch, zeer creatief, lekker, ik heb er geen woorden voor.
Goe gegeten, goe gedronken, goeie service, eerlijke keuken, toffen baas--->leve de Steve!!
Chef Marc, Maître Bert, ik heb enorm genoten van de schitterende beleving in jullie restaurant.
Uiteindelijk was ik blij verrast, wij hebben een fijne bediening gehad van vriendelijk personeel.
Zeer goede keuken met zicht op zee.
Maar eens in het kasteelrestaurant aangekomen werd het een feest.
De combinatie met de wijn soorten was bijzonder.
Wij namen het luxe ontbijt en het was inderdaad luxe.
De ontvangst en bediening zijn vriendelijk en verzorgd.
Niet goedkoop maar zeker zijn geld waard.
Vriendelijk is iedereen wel, maar een lach is moeilijk.
Van het boottochtje, aangeboden aan het huwelijkskoppel, via de gezellige en uitermate spontane en vriendelijke bediening naar de superlekkere maaltijden en de blije gezichten van familie en vrienden tot de fantastische huwelijkstaart!
Een sfeervol, gezellig kader.
Was duidelijk 2de rangs vlees en was nauwelijks warm, sauzen zijn te verkrijgen in potjes van de frituur.
Ik kan dit alleen maar aanraden.
Geweldig restaurant buiten het echte centrum van Antwerpen.
Daarom toch altijd weer graag...
Ik heb er geen spijt van.
Het eten is top (die steak tartaar!) en het is heerlijk om je te laten verrassen door hun wijnkeuze.
Keuze uit verschillende voorgerechten, hoofdgerechten en deserts voor een correcte prijs.
Het eten was prima maar ik zou toch een plezieriger ambiance verkiezen op een mooie voorjaarsdag..............
Waarom nog geen 2 sterren?
-vriendelijke ontvangst en aperitief aan de bar (toen was nog maar 1/3 van de gasten aanwezig)
Dit komt in véél te weinig zaken voor en waardeert je gerecht echt op!
een dikke proficiat aan het hele Boury team!
We worden vriendelijk en met die typische Oosterse beleefdheid ontvangen door Sombat.
De betere Wijn, gin en whisky zijn hier geen onbekende en de desserts zijn voor duimen en vingers op te eten en...
de bolletjes ijs worden gul uitgedeeld!
Het hoofdgerecht (varkenswangetjes) was lekker.
Ook een geweldige sfeer muziek!
Nee dat hadden we niet, we zaten gezellig, leuke locatie, mensen kijken, prachtig weer!
Op de grens tussen Nederland en België hebben we uitzonderlijk lekker geëten in een sfeervolle omgeving met een livebandje die de juiste toon vond en ons een heerlijke namiddag hebben bezorgd.
Interieur is gezellig, de bediening heel vlot en vooral het eten is er lekker.
Daarna een filet pur met pepersaus perfect gebakken.
Vooral dit laatste kunnen we appreciëren.
Super bediening & eten heel heel lekker!
Echt een aanrader.
De gerechten waren wel lekker.
Heel goed restaurant.
Het personeel is zeer vriendelijk en correct zonder stijf te zijn.
Het nagerecht was dame blanche zeer goed mmm
ongelofelijke eclairs..
We zijn hier al meerdere malen geweest en de kwaliteit is altijd dezelfde iets wat ergens anders wel eens durft tegenvallen.
Voor mij zeker het tofste en leukste restaurantje in Oostende.
Zodra je deur opent springen de heerlijke gebakjes tegemoet.
Wij kunnen dit restaurant zowel aan de locals als aan de toeristen aanraden.
Pomperlut is een sfeervol restaurant, mooi ingericht en cosy.
De kabeljauw met pasta en zwarte truffel overheerlijk!
of gewoon klassiek -voor een goede snelle lunch kan je hier steeds terecht.
Een echte verrijking voor de streek met een top keuken en een fantastische bediening!
Echt een aanrader om eens lekker te gaan eten.
Voor mij verdient de chef 4 sterren.
Sublieme, ongedwongen sfeer, weinig couverts (reserveren is noodzakelijk) en een fantastische bediening.
Wat een vriendelijke bediening.
2 lunchmenu's met ruime keuze voor voor- en hoofdgerechten aan correcte prijs.
Voor rest niets als lof.
Bovendien was er aan het einde van de maaltijd nog een leuk kadootje ter attentie van valentijn.
Erg vriendelijke bediening.
Wijnen van uitstekende kwaliteit maken je menu af.
Voldaan in alle opzichten
Dit weekend genoten van het degustatiemenu geënt op het wildseizoen.
Zeker een aanrader
Het dessert was de top of the bill met de boswandeling.
Weinig keus maar toch voldoende om je een lekker menuutje te laten serveren.
Onze volgende reservatie ligt al vast...
Gewoonweg het beste restaurant in de buurt!
Wel iets om terug te gaan en een van hun menuutjes of à la carte uit te proberen.
Al een aantal keer gaan eten bij Gwen en Philippe in het Keyserhof, en altijd met een glimlach weer naar buiten gegaan.
Je krijgt telkens een beetje uitleg bij elk gerecht en welke sausjes er het beste bij welk gerecht passen.
Het eten is lekker, smaakvol en vers.
hele lekkere patisserie!
Een echte aanrader.
Kortom, een absolute aanrader!
zeer vriendelijke uitbater, ik heb er lekkere gegrilde inktvis gegeten, door zijn ligging nogal duur en vooral op toeristen gericht, maar toch geen slechte ervaring!
We zijn ondertussen dan ook vaste klanten geworden.
Goedkoop is het niet maar wel uitzonderlijk lekker.
Vriendelijke service.
Ten eerste zijn we heel leuk ontvangen door het personeel.
Heel lekker salaatje met mooie verse saladesoorten, niet die die je dikwijls geserveerd krijgt, recht uit de zak!
Deskundige weetjes over de wijnen werden ons heel vriendelijk meegegeven en de gastvrijheid van mevrouw is hartverwarmend!
De ribbetjes à volonté waren super lekker, krokant en niet aangebrand.
Tot nu toe geen enkel ander restaurant gevonden dat hieraan kan tippen!
Per toeval in dit 'huisje' beland waar we op het binnenterras genoten hebben van een lekker stukje 'Limousin' vlees.
We hadden alle drie een 3 gangen menu, wat echt heerlijk was.
Het ontbijt is verzorgd, vers en lekker.
Een meevaller!
Wat een topkok, wat een heerlijke amuses
Een aanrader voor een gezellige avond!
Het ligt op de winkelstraat dus ook heel handig tijdens het shoppen.
Hier zit je tussen wanden vol boeken in een gezellig decor.
Mooie zaak en lekker eten
Een echte aanrader.
Alles wordt op nog artisanale wijze bereid!
Een leuke plek op een prachtig Kortrijks plein.
De Wilde Vespers heeft een smaakvol interieur en een prachtige tuin met vijver.
Gastvrijheid top, omgeving binnen en buiten om helemaal tot rust te komen en het eten om bij weg te dromen.
Menu genomen met diverse kleine voorgerechtjes, geweldig lekker.
Kortom: een aanrader voor een weekend in Brugge!
Mooie keuzes, zeer evenwichtig, zeer goed opgeleid en vriendelijk personeel.
Telkens als we in hasselt zijn komen we zeker terug!!
Zeer vriendelijke bediening en lekkere wijnen (wij kozen voor de aangepaste wijnen).
Ook hier is niets op aan te merken.
De tomatensoep was lekker.
De bediening verloopt er zeer vlot en aangenaam.
Maar het personeel is er wel vriendelijk.
Als tip zou bij het dessert ook een dessertwijn geschonken kunnen worden, waar alles was prima voor elkaar.
Samen met mijn dochter ging ik een avondje genieten in restaurant St Christophe; het was voor beiden een aangename ervaring!
Zelden meegemaakt, tussen het personeel was er een heerlijk plagende chemie.
Zeker een aanrader en voor herhaling vatbaar.
Een echte smaakbom!
De menu Indira was lekker.
Mooi kader.
Het steppegras en de saus was lekker.
Je krijgt meer dan waard voor je geld!
het dessert en mignardises bij de koffie zorgden voor de perfecte afsluiter.
Voorgerecht, het halve kreeftje, was prima.
Beste restaurant in de stad en ver daarbuiten
De bediening is vlot en vriendelijk en er heerst vaak een gezellige drukte.
Ribbetjes excellent gekruid, hartige sausjes.
De ober was correct en vriendelijk.
Witte sangria aan gunstig prijsje en heerlijke salade met crème brulee van geitenkaas!
Het is er verzorgd en heel verse voedsel.
En als we volgend jaar of vroeger weer in de buurt zijn komen we graag terug.
Zeker te proberen!
hier eten is een belevenis.
leuk dat je kan binnenkijken in de atelier!
wil je lekker en goedkoop eten?
We hebben genoten van een excellente lunch met een super lekker dessert.
De chef tovert de smaken op je bord, terwijl Tine je met de glimlach bedient.
Dit is een vrij pittig soepje, aanvaardbaar gekruid en subtiel qua smaak.
Een echt smaakfestival!
Eerlijke keuken en best geschikt voor in (ruim) gezelfschap maar nu niet direct de ideale gelegenheid voor een romantische tête à tête met je geliefde; een beetje no-nonsense en best leuk, bovendien een ruime kaart en zeker meer dan gemiddeld lekker
Verse vis en vlees.
"Het eten (4 gangen menu voor 50€) was heel lekker en niet al te ""spicy""."
Voor fijnproevers en mensen die eens iets anders willen dan mosselen friet.
Fijne en gezellige bediening, klasse maaltijden.
En dat is best gezellig ingericht!
Super vriendelijke gastvrouw!
Wij hebben hier heerlijk gegeten!
Keep up the good work!
De ontvangst was zéér vriendelijk en hartelijk.
het was even geleden... maar gisteren een onverwachte stop gemaakt, en natuurlijk niet kunnen weerstaan aan deze zoete verleidingen.... brownie met gember was superjammie!!!!!
Toppers zijn de verse chocolademelk, de Victoria spongecake, cheesecake en de 'scrambled eggs'-bagel.
Gezellig restaurant, plaatsen op kleine 3 verdiepingen met voldoende plaats.
Spijtig, zo een zaak, prachtig gelegen, goede keuken, maar de vriendelijkheid van de ober is een echte schande en onproffesioneel,
-de fondue was lekker, de frietjes vers, de sausjes industrieel.
Uiterst gezellige familiezaak, waar ze 'service with a smile' hoog in het vaandel dragen.
Ons etentje bij The Olive Tree was een zeer aangename verrassing.
Zeer vriendelijke bediening.
Nét niet sterrenwaardig, maar zeker een aanrader!
Het voorgerecht was héél lekker, de hoofdschotel ook.
Leuke sfeer, gemoedelijke ontvangst, de beste steak tartare die we ooit hebben gegeten (de gebakken moet je ook zeker eens proberen!), wijn aangepast aan je eigen smaak,...
Dezelfde tiramisu bij de buren was keihard en enkel warm aan de onderkant, klinkt als microgolf voor mij.
De focaccia was lekker, maar dat mag wel voor een fortuin.
Echt een aanrader!
De wijn was lekker, duurste fles nog aan modeste prijs van 30 eur.....
Je kan er heel lekkere steppengras fritten met biefstuk of kip eten.
Supervriendelijke bediening de lekkere pannenkoeken en gerechten zijn echt goed, en zeker niet duur.
Wij komen zeker terug naar deze zaak in Damme.
Bij aankomst doet de gevel van dit mooie herenhuis in niets vermoeden dat hierachter een gezellig restaurant schuil gaat.
Uiteindelijk hebben we voor deze zaak gekozen omdat het er gezellig en proper uitzag.
Een dikke pluim voor het personeel van deze zaak!
We hebben met zijn 3en heerlijk gegeten bij Capella.
Ook de gezelligheid om van in de sofa te zitten of aan de toog te hangen en van een lekkere Cocktail te genieten, het is hier allemaal.
Prima ambiance en een aantrekkelijke kaart.
Zeer gezellig.
Aanrader voor echte potteroerders ;)
Alleen blije gezichten bij 6 zinnen: -alles uitermate lekker -geen moeite te veel - n op het einde nog een redelijke rekening toe
De achterliggende tuin met vijver is prachtig, jammer genoeg is het te koud buiten en nemen we het aperitief in het lederen salon.
Leuk ingericht, genoeg keuze, goed prijs/kwaliteitverhouding.
Kwamen hier reeds eerder en komen steeds met plezier terug.
en wanneer Vicky, de gastvrouw ook maar eventjes tijd heeft komt ze met de charme van de Indische gastvrijheid zelf peilen of alles ok is en of je genoten hebt!
De wijnkeuze is fantastisch en prijs kwaliteit is zeer correct.
Een adresje in Leuven waar we blindelings opnieuw naar toe gaan.
Hoewel eerder gericht op een modaal publiek dat graag een biefstuk eet, presenteert dit restaurant met de regelmaat van de klok smaakparadijzen van schotels voor gastronomen.
Met vrienden een gezellige en erg smakelijke avond beleefd in het Fonduehuis.
Heerlijke gerechten, zeer goede wijnen.
Wij zijn hier zaterdagavond met een groep van 17 mensen geweest en werden supervriendelijk ontvangen!
We komen zeker terug.
Eindelijk weer eens een klassieke keuken, vers en lekker zonder alteveel cinema!
Alles heel lekker, en zoals het een daglunch betaamt, in een uurtje geserveerd.
Mooie aankleding van de zaak, super vriendelijke bediening en voor ieder wat wils op de kaart.
Terras is best aangenaam.
We konden proeven van lam, kip en scampi's op verschillende manieren bereid.
De soep was echt super en de kazen, die de uitbater geselecteerd had, was ook zeker in orde.
Ruime parking zowel voor fietsers als wagen.
Geen menukaart, maar gewoon kiezen tussen de lekkernijen in de koeltoog, ik nam een tortellini met pancetta aangeprezen door de uitbater, superlekker!
Op een zondagavond met vrienden lekker gefondued!
Prima prijs-kwaliteit-verhouding.
Gezellig en lekker.
Maar we overwonnen onze schrik en kregen de verrassing van ons leven!
Aangezien het mijn verjaardag was kreeg ik een speciaal bordje met een lekkere afsluiter.
Op het landgoed Altembrouck werkt men met verse eerlijke producten.
Er werd bij elk gerecht duidelijk uitgelegd wat het was en waar het vandaan kwam.
De bediening is altijd vriendelijk en snel.
De jongens van de bediening proberen hun best te doen, maar helaas kunnen zij het verdenken kalf niet redden.
Een van de weinige zaken waar de klant nog echt koning is.
Een aarader in hartje Brugge
Zeer goede gegaarde risotto.
Heel mooie creaties van de chef die met verse produkten werkt.
Heel redelijk van prijs en veel gerechten dat je ergens anders niet direct Zal vinden.
Wij kozen voor een luxe ontbijt voor €10,-pp en wat een feestje was dat.
De ontvangst is steeds gastvrij en prijs/kwaliteit ligt uitstekend.
De kwaliteit van de schotels is heel goed (wel niet de ribs genomen) en de porties zijn enorm.
Zeer mooi voor deze prijs.
De vriendelijke en vlotte bediening en tevens de uitleg bij de gerechten maakten deze avond onvergetelijk!
De keuken is eerder Belgisch-Frans (allerlei steakbereidingen) maar wel met uitstekende ingrediënten (super mals vlees).
Slaatje afgewerkt met lekkere dressing, gebakken spekjes en goede feta.
Een aanrader!
Je merkt hier duidelijk dat hier superhoog opgeleide maar toch eenvoudige sympatieke mensen aan het werk zijn.
Probeer ook eens een van de zalige taarten of quiches, ze zijn om de vingers bij af te likken!
Prijs kwaliteit heel goed!
Het ontbijt was weeral uitstekend!
en zeer lekkere deserties.
Romantiek of gezelligheid, even genieten,...alaise!!
De scampies doable zijn er super
goed eten de bediening is ook heel attent en weet waar ze over praten zoals de wijn en wat vooreten je op je bord krijgt
Het was genieten van de atmosfeer en het eten.
M.i. een aanrader, toch voor de chateaubriand bouquetière: meestal heerlijk vlees en overdaad inzake hoeveelheid, de groenten zwemmen in de boter maar smelten in je mond.
-Verzorgde en toch familiale bediening, oogstrelende variaties in bordjes en steeds die kleine smaakbommetjes die zorgen voor culinair genot
lekkere maaltijden en uitstekende wijnen, wel prijzig.
Mooi gedekte tafels.
Per toeval daar beland, mooi interieur, geen lange wachttijd ondanks drukke bezetting, net servies en glazen, voortreffelijke schotels, betaalbaar.
Alles is vers bereid, je waant je even in India!
Zeker dat ik hier naar terug kom.
Doe zo voort!
Alles perfect op smaak, leuke en verrassende gerechten.
Wat geschrokken door het feit dat er maar 1 menu voorgesteld werd, maar o zo heerlijk gegeten en gedronken.
Njam!
Vanaf het binnenkomen voelde ik mij hier thuis, alles klopte.
Dit is een lekkere cava en inbegrepen in de set-menu prijs à 50,00€ per persoon.
Super lekker eten, vers, leuk gebracht, grote portie.
Prijs kwaliteit een perfecte aanrader!
Hier hebben we uitgebreid ontbeten en van een goede kop koffie genoten.
Tip top in orde met een glaasje cava met wachtbordje, voorgerecht, hoofdgerecht en dessert of irish koffie.
Gastronomisch lekker gegeten in prachtig oud herenhuis.
Mijn favoriet is de Emanuelle met bananen, banenenlikeur en warme chocoladesaus.
De broers brengen je een pure, verfijnde en kwaliteitsvolle keuken in een sprookjesachtig kader.
Lekkere wijn en hele vriendelijke bediening.
""" De jongste telg ""heeft als voornaamste troef de prachtige tuin waar het voor gezinnen met kinderen en grotere groepen goed toeven is, ware het niet dat het huidige management het concept drastisch veranderd heeft."
Heel lekker en dit voor een normale prijs!
De mooie locatie (Sint Jorispoort) trok ons naar het terrasje.
De carpaccio aan de overkant vers en flinterdun, maar naar de smaak van mijn echtgenoot van iets te veel olijfolie voorzien.
De bediening was vriendelijk en correct.
Vriendelijke bediening, gezellig interieur en dat allemaal op een mooie groene locatie.
Gezellig, knus restaurant, zowel beneden als op de bovenverdieping (3 zaaltjes verschillend ingericht en alledrie gezellig).
Ik zal hier nog geregeld binnenspringen en dan niet alleen voor het lekkere eten maar ook voor de gastvrijheid.
Stel je geen toprestaurant voor, maar... wij werden vriendelijk ontvangen, kregen een correcte bediening en lekker eten.
Goede bediening en de eigenaars zijn super vriendelijk.
Kortom een absolute AANRADER!!
Kroketten van zwezerik, en andere prima huisspecialiteiten, en suggestie, enz.
Prachtige wijnen en heel gezellig ambiente.
Zeker een goed restaurant.
Tof-Gezellig-Lekker!
De wijnkaart is een goede selectie van lekkere kwaliteitsvolle wijnen.
Een echte aanrader.
Dit restaurant heeft een leuk concept, een warme inrichting en is niet toeristisch gelegen.
Grote familiezaak aan de kust.
Prijs/kwaliteit zijn top.
Veel keuze en iedereen was tevreden over zijn/haar gerecht.
Kwaliteit zeker in orde, tot tevredenheid van de deelnemers.
Hun spaghetti bolo was correct, goed gekruid en met kaas geserveerd.
Dits is echt een toffe zaak.
Zeer goede wijnen.
Verschillende superlekkere gerechtjes met rijst apart.
Dit gerecht is het betere werk.
Super goed restaurant.
Maar wat we kregen was dus lekker.
Passie voor eten en bijpassende drank in een gezellig kader.
Alles wordt zeer origineel gebracht en de smaken zijn top!
Buiten komen met een voldaan en gelukkig gevoel.
Ook binnen is het wel gezellig, maar buiten in de zomer is het echt super.
op de markt te Kortrijk, met een leuke terras.
De aangepaste wijnen waren lekker.
Absoluut een aanrader.
Er is een uitstekende wijnkaart die regelmatig vernieuwd wordt.
meer dan voor herhaling vatbaar, aanrader.
Kortom voor herhaling vatbaar
Bediening op niveau.
Zeer hoog culinair niveau en super vriendelijke en bekwame bediening!
Dus in het wildseizoen: allen daarheen!
Perfect evenwicht tussen gezellige sfeer en unieke maaltijd.
Het menu was om van te smullen, de wijn paste uitstekend bij de gerechten, en we zijn zeer vriendelijk ontvangen.
De winkel met open keuken is mooi ingericht en de uitbater is zeer vriendelijk en behulpzaam bij het kiezen van de maaltijd.
Ook de persoonlijke aandacht van de chef is heel leuk ik zou iedereen aanraden dit restaurant een keer te bezoeken wel reserveren via internet
Pannekoeken zijn lekker!
Mijn vriendin en ik heb hier lekker gegeten.
Het restaurant is gelegen aan de Moervaart, wat je bezoek alleen maar gezelliger/romantischer maakt.
De Lasagne is super.
"De kok heeft prijzen gewonnen voor ""beste pizzaiolo van Vlaanderen'"" en is hier heel trots op."
Eten is perfect, we zijn er dol op en hebben ervan genoten en we komen ooit nog terug zonder twijfel!
Een plus voor de ligging, want je bent even buiten de drukte van de kust in het gezellige centrum van De Haan.
De chef toont een grote gedrevenheid en passie voor zijn vak.
Eerlijke keuken en als je graag steak tartaar eet dan moet het daar zeker proeven met de zelf gesneden en gebakken frietjes
Zwitsers eethuisje waar je lekkere fondue, kaasfondue of raclette kan eten!
Niet het gewone alledaagse restaurant maar eens iets anders.
LHoofdgerecht stoofpotje ook lekker.
Lekkere broodjes en pasta's.
Al bij al de betere Thaise keuken, maar het is net geen verfijnde gastronomie.
Wij hebben heerlijk in dit restaurant gegeten.
Geweldig concept voor een geweldige avond in Spaanse decor!!
Komen zeker terug, houden zo!
We kozen voor het menu 'Parels van India', een aanrader voor wie wil kennismaken met verschillende gerechten uit India.
Wel proberen de mensen jou met de glimlach te helpen waar ze kunnen.
Een minpuntje vind ik echter de prijs, met 2 personen zit je gauw boven de 120 euro.
We werden geweldig vriendelijk onthaald en voelden ons meteen thuis in dit sympathieke, familiale restaurantje.
Formidabel!
De bijpassende wijnen maakten de unieke ervaring compleet.
Vervolgens ribbetjes met honing, deze hebben ook niet lang op zich laten wachten.
Fijn en gezellig familiaal restaurant.
Het toetje was wat aan de karige kant, maar de smaak was top.
Het ziet er allemaal mooi en veelbelovend uit maar eten is een ramp.
Spijtig dat de wachttijden zo lang zijn.
Blijkbaar moet je op zijn minst BV zijn om met de chef te kunnen praten.
Zelfs dit duurde een half uur.
"Het idee om deze mooi avond af te sluiten met een etentje op het terras van ""'t Groot Café"" was een echte afknapper van je welste."
Er staat vermeld lunch altijd aan €37 en ze rekenden €42 met als reden dat het een zondag was (21 juli).
Bovendien sprak één van de zaalbediende geen woord Nederlands of Frans!?
Mijn advies, ga ergens anders eten.
Niet alleen is de eigenaar arrogant, maar hij scheld zijn klanten ook nog uit!
Ik begrijp dat de vrouw in de keuken ook maar twee handen heeft, maar de man stond ondertussen achter de bar -als ik me niet vergis -met zijn gsm te spelen.
De pladijs die volgde was maar zeer matig: klein en iets te hard gebakken en voor ons beiden kregen we één erg karige portie frietjes.
Personeel kijkt je niet aan, kwakken je eten op je tafel en nemen niet eens de moeite om iets tegen je te zeggen.
Je hebt de keuze tussen een beperkt aantal menus.
Deze zaak zou moeten gesloten worden, want ik ben duidelijk niet de enige die hier een slechte ervaring heeft meegemaakt.
Lekker veel kaas, geen uitgedroogde korst zoals je vaak tegenkomt, eigenlijk ook best luchtig.
We waren goed ontvangen en direct naar de tafel begeleid.
Een dessert van een lunch hoeft niet groot te zijn maar mooier serveren en dan liefst niet in een glas zou al veel helpen.
Soms duurt het even voordat je de aandacht hebt als je iets bij wilt bestellen.
Misschien wil de chef een bepaalde sfeer scheppen, hoewel ik me niet kan voorstellen wat dit dan wel moet zijn.
Toen ik de opmerking maakte werd mij geantwoord dat de andere kant minder droog was.
De zaak is mooi maar koel omdat er geen volk te vertoeven was: het eten gewoon SCHANDALIG!!!!
maar wel een aanrader mocht je op je privacy gesteld zijn!!!!
Na een tijdje dan toch de menukaart gekregen...... deze was niet meer dan een plakboek letterlijk en figuurlijk.
Het eten duurt een beetje lang maar wel de moeite van het wachten waard want t is heerlijk en lekker vers.
Als je graag goed eet is dit zeker niet een restaurant die je moet nemen, er zijn veel betere in Oostende, spijtig want de locatie is prachtig... op de markt
Onvriendelijke mensen -knettergek -slechtste eten ooit -don't go there!!!!
Ze heeft ons gezegd dat ze het hem gevraagd had maar blijkbaar heeft hij zich niet de moeite getroost om tot bij ons te komen en enige uitleg te verschaffen.
Deze kwam even traag als de rest van de bediening, dus zijn we gaan betalen aan de bar.
Wel reserveren want het is erg klein!
2 uur wachten op je eten met een water sangria, dan half warm eten bekomen.
Mij zien ze hier niet meer.
Qua wijn hebben ze enkel de duurdere flessen.
Er zijn 5 dames om te bedienen, maar toen wij binnen kwamen was er niemand om aan te vragen of er nog een tafel vrij was.
Wij werden hier op n agressieve manier ontnomen van 80€ en ons eten.
Aangezien het een leffe cafe is verwachtte ik een uitgebreid assortiment aan bieren, maar dit was niet het geval.
komen steeds terug om een gezellige avond door te brengen met hapje en drankje, de bediening zou soms sneller kunnen, maar bekijk dit als een leuke en ontspannen middag of avond zonder stress
De prijzen aan de hoge kant en de service is zeer traag.
Heel vuil, nauwelijks tafels afgeruimd.
Geen aanrader dus!!!!
Zondagavond... en blijkbaar vind het personeel het normaal dat er dan nauwelijks nog iets voorradig is.
1 uur wachten op een bruchetta, die een droog stukje brood was met wat platgebakken champignons erbij!
"Aanvankelijk hadden mijn vriend en ik wel wat ""drempelvrees"" om hier binnen te komen, daar het interieur er wat rommelig uitzag."
De enige garnituur was wat ongewassen peterselie die het gerecht volledig naar de knoppen hielp.
Hilarisch voor in een comedy, de werkelijkheid is om te huilen, zo amateuristisch.
De wijn... laat ons zeggen dat ik er al betere heb gedronken voor voor veel minder dan 22 euro.
Dienden hier 25 minuten op te wachten.
Wat ons ook opgevallen is, is dat de menu op deze tijd eigenlijk bijna niet veranderd wat ik persoonlijk wel spijtig vind.
Wel prijzig, wat de totale waarde nog meer naar beneden haalt.
Eens maar nooit meer!
Na afloop nog even naar het toilet, dat is geen aanrader.
zal nog maar zwijgen over de hele zaak in het algemeen.
na niet genoterde reservatie (volgens vivabox) hebben ze ons nooit willen dienen, en dit na anderhalf uur wachten.
Stond een vrouwelijk personeelslid gewoon te roken in de zaak dit is allemaal jammer en voor ons Wker niet voor herhaling vatbaar.
De schelpen waren veel te ver en er waren krabbetjes in.
De ober (een jobstudent) ging terug naar de keuken met onze borden maar wij kregen deze gewoon terug, en de chef zei dat deze beide gerechten normaal waren en er niks mis mee was.
Wij dachten rustig iets te gaan eten in de tuin (dan betaal je de €70,- niet en kan je enkel bestellen uit de snacks-kaart) maar ook daar worden de decibels royaal in je richting gestuurd (arme buren!).
De opstelling van de tafels lijkt me een beetje vreemd, ongezellig.
Dit is zeker geen aanrader, het eten is zeer flauw
dranken worden geserveerd in nog half tot bijna vuile glazen (lippenstift en dergelijk meer van vorige gasten) eten is om nog maar over te zwijgen.
Maar de bediening sloeg hier alles.
De koffie betaalden we zelf en na voor het eerst in 6 jaar geen drinkgeld te hebben nagelaten zelfs geen goeie dag bij het buiten gaan.
Genieten is hier moeilijk.
Toen ik vroeg of men Nederlands sprak, was het antwoord 'non'.
Na het eten vroegen we nog een koffie aan de oude man en zijn antwoord was: 'neen!!!, ik ga eerst alle tafels (veel) afruimen en dan pas kom ik terug.
De prijzen zijn echt heel hoog, voor 4 dunne sneetjes verbrand stokbrood met knoflook betaal je €5,50, en tot onze grote teleurstelling kwam de pizza à +/- €13,50 uit de diepvries!
mijn vrouw de helenacht overgegeven en diaree.
U weze gewaarschuwd!
Maar de sfeer was er niet meer, blijkbaar vertrokken met de vorige uitbaters.
De irish coffee komt de baas inderdaad aan tafel maken, je betaalt er 10 euro voor en dit is ook gewoon té duur.
Ik vertelde hem dat ik met zo n service niet geneigd was van te betalen.
We kregen matig voer tegen Knokke- prijzen, die omdat het casino ernaast ligt nog eens extra over de kop waren gegaan.
Het nagerechtje was wat taai en geen verse chocoladesaus.
Sfeer was ok maar niet zo aangenaam
Prijs kwaliteit verhouding klopt hier duidelijk niet.
Personeel onvriendelijk, zelf 2 keer gevraagd om kaart.
De carpacio (tataki op het menu) was waterachtig en inspiratieloos.
Groep van 8+4 kinderen binnen om 12u30 en hoofdgerecht, na simpele/lekkere garnaalkroket, om 14u45 ontvangen (alle kleinere tafels voor genomen incl. collega reca uitbaters uit Aalst die absolute prioriteit kregen).
Bediening zeer slecht, terwijl er niet veel klandizie was.
De stress van het zaalpersoneel en het onnodig (inefficiënt) drukdoend heen en weer lopen straalt af op de klanten en bepaalt de sfeer in de zaak.
De vaste bediening wordt aangevuld met student(en) die vooral veel heen en weer lopen met niets of één iets in de hand.
Het aan bod van bieren en andere is zeer beperkt
Even later werd mijn vriendin ook weggejaagd omdat ze de verkeerde deur naar de WC nam.
Een simpele sla als bijgerecht is niet meteen mijn motivatie om op restaurant te gaan.
Zowel het restaurant als het hotel zijn te mijden als de pest!
smaakt allemaal alsof het gewoon kant en klaar maaltijden zijn opgewarmd in een microgolf.
Maar soms moet je wel een hele poos wachten vooraleer ze komen!
Bij het binnenkomen reeds verbaasd dat er vast tapijt ligt in heel het restaurant.
Dat was een minpuntje....
Slechte kwaliteit vlees (geprikte pseudo filetpur =>...
"Er waren 3 zaalbediende aanwezig en het was zeker niet druk, ze hadden tijd om te praten met elkaar dus een had makkelijk een beetje ""puin"" kunnen ruimen!"
Het kon niet dat hij dat niet gezien had met het dresseren op het bord.
Moet kunnen met drie tafeltjes en toch liep de bediening niet echt vlot.
De aangepaste wijnen bij het menu zijn slecht, de witte wijn niet gekoeld, de service is gevoelloos en onpersoonlijk.
Sympathiek zijn ze zeker niet.
Bij de bediening liep er echter iemand rond die geen woord Nederlands kon, dat vind ik voor Nieuwpoort absoluut niet kunnen.
Het concept op zich lijkt misschien eerst een beetje vreemd, en velen denken dat ze niet genoeg zullen hebben.
Een aandachtspuntje wat mij betreft is het gebruik van kruiden; waar de soep naar mijn smaak juist een te uitgesproken pepersmaak had waardoor andere smaken worden overschaduwd waren de hertennootjes juist nogal 'laf' gekruid.
Maar de chocomelk is niet zelfgemaakt!
Hoofdgerecht was pasta met diepvrieszeevruchtenmix en nul komma nul smaak!
Wij waren met zes personen en hadden hier uiteraard meer van verwacht.
De tuin is leuk, maar het duurt lang voor je eten hebt en het is maar matig van kwaliteit.
Kwaliteit van de geserveerde wijnen per glas kon beter.
2 Kleine afgebakken broodjes en een mini omeletje zijn eigenlijk een teleurstelling.
Dit was wel bij de goedkoopste op de kaart.
Bij de reservatie hadden we gevraagd om in de veranda te kunnen zitten, dit was echter niet genoteerd.
Er is niemand die de leiding over de zaal neemt en/of het overzicht bewaard.
Vervolgens bij het afrekenen (Euro 100,--) werd niet gevraagd door de serveerster, of het ons had gesmaakt, dat was duidelijk want de borden waren niet leeg.
Maar in deze zaak namen ze wel erg hun tijd!
Prijzen aangepast met een klevertje en de kaart blijft aan je handen kleven.
Nadien kwam de rogge: zodanig uitgedroogd dat het onmogelijk was om het van de graat te krijgen.
Het eten veel ook niet echt mee of speelde de bediening hier bij een rol.
Met gezin (6 personen) gaan eten en viel echt tegen.
Wat een romantisch etentje met een Grouponbon moest worden, werd een regelrechte flop.
Gisteren gaan eten bij Boury, sorry maar begrijp niet dat dit een ster verdiend, de bediening van de zaakvoerster laat alles te wensen over, een lach kan er niet af en de gerechten die warm dienden te hebben waren koud, een peperdure rekening en niet goed gegeten een snak en een snauw bij het afrekenen sorry hoor maar als je deze prijs betaald, denk toch dat sommige mensen dienen hun mening te herzien dit is geen restaurant maar voor mij een bistro, personeel was wel vriendelijk en excuseren zich aan tafel voor het gedrag van hun oversten, dit kan ik echt niet aanraden
De tafels lijken niet altijd even proper, en hier en daar is er wel iets aan vervanging toe (zoals een krakende luidspreker).
Zelfs werd dit bij het hoofdgerecht pas gemeld op het moment dat het moest geserveerd worden!
De keuken is overbemand in vergelijking met de zaal.
Nadeel is dat er geen menukaart is zelfs geen dagelijkse.
Het eten was niet lekker en de bediening was niet erg vriendelijk.
En dan durven ze als je nog even aan het natafelen bent ook nog te vragen om je tafel af te staan omdat er een groep van 10 man je tafeltje nodig heeft.
-de opdienster die geen tijd had stond tussendoor frietjes te eten aan de tafel waar een familielid van haar als klant zat.
Met hele gezin gaan eten om 19.00 uur, om 19.30 kregen wij de drankkaart, om 19.40 moesten wij de bestelling voor het eten pas doorgeven.
Eten was van zeer slechte kwaliteit.
De wijnen kunnen enkel besteld worden per glas of per halve liter??? behalve de huiswijn..
Daar we bij binnenkomst geen goed gevoel hadden en we het eigenlijk ongepast vonden het restaurant te verlaten hebben we geen voorgerecht besteld.
De andere klanten zegden luidop dat het schandalig en ongelooflijk was dat men een groep van 9 mensen zo duidelijk buiten joeg!
Vriendin had vol au vent, maar die zag eruit alsof ie al eens gegeten was...
Toen we zegden: ja, als het te moeilijk is om ons te bedienen, we konden onze zin niet afmaken maar werden toegeschreeuwd door de oor de ober die zich dan omdraaide en weg ging.
De bediening was matig, de eigenaar zat na het bereiden van het hoofdgerecht de hele tijd achter z'n pc.
Zelfingenomen eikels!
"Bedienend personeel met vieze kleren, binnen zag het niet echt ""proper"" uit."
Maar zelfs met deze beperkte kaart (4 hoofdgerechten, 4 voorgerechten en 2 desserts) waren er toch 2 gerechten niet beschikbaar!
Op mijn vraag of ik een lijst kon zien, kreeg ik nogal nors de twee alternatieven herhaald.
Hij werd steeds onvriendelijker, toen ik hem antwoorde dat klant toch nog steeds koning was, werd hij alleen maar kwader.
zij beslissen hoeveel je eet, als je geluk hebt krijg je 4x3 porties, als ze er geen zin in hebben, zul je het met minder moeten doen!
"in het kader van een flairbon hebben wij gereserveerd bij ""de mein"" het soepje van asperge was lekker doch geen brood, boter bij geserveerd."
Wij hebben nog nooit zo slecht gegeten!
Als je om brood vraag krijg je een stapel boterhammen uit een plastic zak.
Maar van het personeel kon er ook geen glimlachje af.
Onvoorstelbaar dat zij niet begrijpen dat vele mensen na een uur middagpauze terug op hun werk moeten zijn en dat hier geen speling op zit!!
De ober was ronduit onbeleefd en deed er alles aan om ons duidelijk te maken dat hij geen zin had om ons te bedienen.
Garcon arrogant en degoutant, kan geen kritiek verdragen, en een baas (kok) die niet beweegt als er iets fout loopt.
Ben hier al een paar keer gaan eten en telkens zelfde indruk: eten is wel goed maar zijn prijs niet waard.
Ook de harmonie qua structuur en smaakexpressie tussen de (té) talrijke ingrediënten gaat volledig de mist in.
Nog een 1/2 uur wachten op alweer een miniscule portie.
Warme gerechten komen uit magnetron vooral de spiezen en spareribs waren onsmakelijk.
Het regent binnen in de terras!
Voor de rest weinig creatieve keuken.
Toen we uiteindelijk om 21u45 (na 2u15 wachten) onze steak kregen was de steak (die bleu gebakken moest zijn) eigenlijk koud.
Als je een snelle hap wilt in Oostende zijn er tientallen andere adresjes dan de McDonalds!!!!
En als klap op de vuurpijl een grote mond.....de klant moet niet zeuren maar moest een fooi geven.
De salade die erbij geserveerd werd was ook al niet fris meer en erop gegooid, gefrituurde peterselie was ook van matig niveau!
Zeer jammer.
Dit is NIET de service die we van de andere Lodge kennen het was echt ondermaats!!!!
Wij zouden 2 uur onbeperkt tapas kunnen eten maar om 20.55 zei de serveerster dat de keuken om 21.00 uur gesloten was.
Nog nooit zo slecht gegeten.
Laat de drukke omgeving je niet afschrikken.
Geen excuses, gewoon -'ze zijn op'.
Ook hangde er veel vet aan de ribbetjes.
Het was bijzonder gehorig en lawaaierig.
Zéér onvriendelijk personeel eten was zeer matig.
BETALEN!!
En als je een goedkopere fles bestelt geven ze een onvoorstelbaar denigrerende blik.
Het toiletbezoek (tja, kinderen kunnen niet wachten) is een hel!
Want hoe hij reageerde op de klanten was schandalig!
We wilden met vier personen reserveren voor een hapje te eten bij voorheen de zuiderparel (telefoon deed het meerdere malen niet)!!!!
Daarnaast vliegen er rondom de bar allemaal vieze vliegjes dus daar zou ik niet in de buurt gaan zitten.
Geen fooi en wij komen hier nooit meer!
Hier durven we geen vrienden meer mee naar toe te nemen.
-ijsblokjes en garnituren worden onhygiënisch met de blote hand genomen.
Dan heeft hij ons nogmaals buitensporig en onbeleefd aangesproken zodat wij zelfs het menu niet hebben doorgenomen.
Blijkbaar werkt hij er nog.sympathieker is hij er zeker niet op geworden.
De porties waren wel niet erg groot.
Dus bij de vraag was het lekker: neen+de reden, dus je zou denken een kleine korting of een koffie, echter niets van dit.
Tot onze verbazing nieuwe uitbaters en niet zo gezellig donker als voorheen in de tapasbar.
Het eten (3 gangen) werden op 40 minuten gebracht, voorgerecht was nog eetbaar, maar de waterzooi was meer bot dan kip en zag er verschrikkelijk wansmakelijk uit, het stoofvlees was ongelofelijk droog.
Hier denkt de kelner dat hij god de vader is.
LET OP: Als de ober je vraagt of je stokbrood met kruidenboter wilt hebben, dit kost €5,5- euro voor een bordje met 3 zielige stukjes stokbrood per persoon dus niet eens een mandje voor meer personen!
We hadden de chef reeds de hele avond klanten zien verwelkomen en praatjes zien slaan dus wilden we eigenlijk wel eens weten wat er aan de hand was (lange wachttijden).
Dit kwam per stuk neer op maar liefst 8 euro.
Parking en omgeving niet uitnodigend maar wat een verrassing binnen
De frietjes kwamen uit de diepvries en hadden weinig smaak.
De tortilla's die normaliter als hapje vooraf geserveerd worden -op.
-wijn bestellen lukt moeilijk, de opdienster zegt dat ze geen tijd heeft en zo meteen terugkomt, maar ze vergeet dit.
Wij hebben daar een dik halfuur geprobeerd de aandacht te trekken van de kelners, die voorbij slenterden zonder enioge bestelling op te nemen.
Nadat wij over genoemde bevindingen geklaagd hadden, wuifde men verontwaardigd alles weg en moesten gewoon de volle mep betalen.
Nadat wij de patroon van ons ongenoegen hadden op de hoogte gebracht heeft hij ons arrogant te woord gestaan en ons gewezen dat dit de normale porties zijn die hij zijn klanten voorschotelt.
Het is er vaak druk en eerder rumoerig, vraag een plaatsje aan de guide michelins (max. 3 p.) of in de achterste zaal.
Nee, dit restaurant zal geen lang leven beschoren zijn.
Het kan duidelijk beter.
Kregen rekening voor grote portie gamba's van €45 terwijl we kleine hadden besteld!!
"de vis (zalm) at lekker, doch tafel naast ons vroeg een beetje botersaus bij en de ober antwoordde: ""saus is op."
Het enige waarvan we de prijs niet hadden gevraagd (5 euro voor een glas wijn konden we nog aanvaarden) was een stukje focaccia van 5x5 cm oftwel 3 happen.
De menukaart is veel te beperkt, suggesties zijn verdwenen, net als de creativiteit op het bord.
22,80 euro voor een visbrochette met 2 droge brokjes kabeljauw en 2 droge brokjes zalm vind ik ook nogal duur en eenvoudig.
Alles was hen teveel.
"Een blik, een glimlach, een ""smakelijk"" of ""dankuwel"" waren ver te zoeken."
Wat een geldverspilling.
De akoestiek is een heikel punt.
De nieuwe uitbaters komen direct uit Spanje dus wij waren vol verwachting voor extra lekkere tapas maar helaas de gamba's in look waren lauw geserveerd en niet lekker pittig zoals t hoort en de de rest van het eten ook lauw.
Het leek alsof we de kok stoorden, hoewel er naast ons niemand was.
De naam restaurant niet waardig, serveren enkel vacuüm maaltijden en service is dus ondermaats.
de rundsbrochette was doorregen en taai (alle 5 blokjes op de spies) en at als een kauwgom.
Maar zeer vervelend, dit werd bij de presentatie van de menukaart vooraf niet gemeld.
De tafel werd afgeruimd en het wachten op ons hoofdgerecht (filet puur: de ene bleu gebakken, de andere saignant) kon beginnen.
Mijn opmerking dat ik al had gegeten van de mosselen werd met een chagrijnige sneer beantwoord dat deze maaltijd in de vuilnisbak zou worden gedeponeerd.
"Onbeschofte bediening, zeer hoge prijzen, 51 euro voor 3 koffie, 3 ""appelgebak"" en 2 cola."
3 haren (van de kok) tegen gekomen.
Maar de harmonie klopt niet altijd en de porties zijn te ruim bemeten.
Wat een teleurstelling.
Vanaf een kleine klantenbezetting moet je reeds je stem verheffen om een duidelijk gesprek met je partner te kunnen voeren.
Bier, verschillende gerechten -op.
Geef je geld ergens anders uit!
De koffies en warme choco waren naar mijn mening veel te duur geprijsd en werden te koud opgediend.
Denk niet dat veel mensen voor een 2de maal gaan, wat uiteindelijk toch de bedoeling is.
Drankjes zijn abnormaal duur, €6,- voor een cola en €9,50 voor een Belgisch biertje!
De bediening buiten gebeurt nogal chaotisch met z'n momenten.
De frietjes... wel om in dezelfde sfeer te blijven als andere commentaren, zelfs deze in de MacDonalds zijn beter.
Niets hartelijk, vriendelijk!
NOOI MEER....!!!!
"Inderdaad, lang wachten, drank niet gekoeld, onbeleefde, neen, onbeschofte bediening, aangebrand voedsel en als je dan als klant voorzichtig een opmerking maakt, moet je (dixit) ""stoppen met zeveren""..."
Waardeloos
Ik zou het iedereen afraden!
Als het de keuze is van de eigenaar om te gaan voor een brasserie is dat zijn keuze, maar zoals nu op 2 paarden wedden, dat lukt gewoonweg niet.
Er is geen menukaart.
De verse limonade vonden we wat bitter afsmaken maar het eten, in ons geval een salade met zalm en een quiche smaakten ongelooflijk goed.
1/2 uur gewacht op eerste tapas.
Ook de bediening laat te wensen over, er kan geen glimlachje vanaf.
Dessert was een niemendalletje.
Maar dit was alles behalve goed.
Nummer 1 Touristenval.
Ikzelf de ganse avond en nacht ongemakkelijk, het gevoel dat ik moet braken maar het komt niet.
Het voorgerecht zit vol; bloemsaus en het hoofdgerecht een puinhoop.
Al slecht gegeten, smaken kunnen nl verschillen, maar er ziek van zijn dat is echt niet meer normaal te noemen.
Geef hier jullie geld niet aan!!!!
Vaak hoort er een speciaal sausje bij maar dat krijg je hier niet.
Ik kan mij echter niet voorstellen dat er geen betere restaurants in Ieper zijn.
Zeer verouderd restaurant, stoffige gordijnen, zitbanken en stoelen serieus beschadigd, mosselen natuur besteld.
Kan toch niet zo lang duren.
Kan 'zogezegd' niet goed Nederlands, Wat een lachertje, was zich aan het beklagen tegen bekenden over Social Deal en de toeloop van gasten die deze formule met zich meebracht, in perfekt Nederlands...
Conclusie: kwaliteit was top maar zaakvoerder verlaagt zich niet om met gewone klanten te praten, hij laat liever de problemen oplossen door zijn personeel in plaats van zelf orde op zaken te stellen.
Ze probeerde nog van alles aan te smeren tijdens de maaltijd.
Varkenshaas bijna rauw en het vlees in het stoofpotje moest je zoeken.
Zo lang die ober daar blijft werken mij niet meer gezien.
Helaas moesten we ruim 20 minuten wachten tot dat we konden bestellen.
Als ik hierover een opmerking maakte kreeg ik hetzelfde vlees gewoon terug met de melding dat ik verkeerd was.
Zo onvriendelijk op het boertig af.
De vissaus was flets en zoutig.
Het kan beter.
Een stel stumpers doet de bediening.
Ook na het eten duurde het minstens nog 10 min (en een wenkgebaar van ons) voor de man onze borden kwam afruimen en ons vroeg of we nog iets wensten.
Omdat mijn vriend amper 2 happen had genomen van zijn pasta, weigerde hij deze te betalen, waarna het keukenpersoneel heel frank deed en ons dwong om te betalen!!!!!!!
slechte en onvriendelijke bediening, eten was ronduit slecht.
Deze keer was zowel het eten, service en restaurant ondermaats!!!!
Wij hebben het restaurant onmiddellijk verlaten om er nooit meer terug te komen.
Op dat moment werd hij bijgetrede dr alle personeels leden en de patron, die laatste had zelfs de baseball knuppel mee uitgebracht.
Als je een frequent shusi eeter bent sla deze zaak dan over.
Deze ondernemer heeft duidelijk geen zin om klanten te bewegen om de volgende dag terug te komen, nee elke klant die ze een poot kunnen uitdraaien is er is weer kassa en morgen lopen er weer honderden toeristen in deze val!
Wegblijven bij deze ballentent is mijn enige advies.
Het was precies een café waar je iets gaat drinken en het was er zeker niet romantisch ingericht.
Bevestigingsmail van Social Deal getoond, kom, geef maar, en zet u!
Net terug van een totaal mislukt etentje in dit restaurant.
De hoeveelheid eten is te ruim bemeten, en met verkwisting van voedsel heb ik altijd een probleem.
De pasta carbonara was niks meer dan een harde laag koude kaas, room en doorweekte spaghetti, en de pannenkoeken waren precies gemaakt in een pan dat ze al dagen niet hadden gewassen.
Bon, benieuwd hoe lang deze omhooggevallen zaak stand houdt...
Eten was zeer slecht, we hadden nog beter naar een frituur kunnen gaan!!
Er bijvragen lukte maar nadat de ober wel al 10 keer voorbijgekomen was zonder op te kijken zodat we ze uiteindelijk kregen als de rest van ons bord al leeg was.
Het restaurant is eigenlijk een veredeld café, waar men met een minimum aan personeel zowel mogelijk geld wil binnenrijven.
De ober was ook niet overdreven vriendelijk en vrij stuurs...
Dus eindconclusie: nog teveel betaald en om 18u stipt binnengekomen en om 21.15u buiten gegaan.
Veel te duur voor wat het waard is.
Het eten was te duur.
De ligging op een drukke steenweg is een afknapper, het terras ook geen aanrader.
Wat een zeldzame ballentent.
Astoria palace mogen uwe zaak kapot gaan!!!!
De tafeltjes zijn als op zoveel plekken in Antwerpen erg klein.
23,90 euro vind ik persoonlijk veel geld voor 4 kleine tongrolletjes, zoute saus en puree.
het enige nadeel is dat er geen rolstoelpatienten binnenkunnen aangezien het op het eerste verdiep ligt!
gezelligheid is hier mijlen ver te zoeken!
Keuze is beperkt, belegde bagels, speciale croques van dikke sneden brood, kaas/vleesbordje,. uiteindelijk namen zowel ik als mijn vriendin een croque.
Ronduit schandalig wat ze serveren.
Jammer, maar dit gerecht is niet geslaagd.
Bediening was chagrijnig, er kon geen lachje vanaf.
Maar de steak was volledig doorbakken en net een schoenzool.
De ranzige rioollucht slaat je op de keel en laat je bijna kotsen.
'Scampi in de look' was niet overdreven, ze zwemden in de boter, ongeloofelijk veel look.
Circa 30 minuten vanaf bestelling.
Ik spreek me niet uit over McDonalds in het algemeen, maar ik vind het een misdaad als je in Oostende naar de McDo gaat!!!!
De friet die je apart moet bestellen kosten €,- voor een hele kleine portie en het sausje van €3,- is veel te waterig.
Bij het naar het toilet gaan kwam de geur je al tegen, leek alsof er dagen al niet meer gekuist was!
Aangezien we het aperitief aan de bar genomen hadden stonden we al die tijd 'droog'.
Ook heb je veel dat het eten er koud is of dat er machines kapot zijn vb mc flurry.
Na eindelijk te hebben besteld, zagen we obers klungelen (zoeken naar de juiste tafels), de oude grijze man was iedereen aan het beledigen,.....
Enkel en alleen de 'kching' van de kassa telt en ben je niet tevreden?
Wijn uit tap, ook smerig, geen andere wijn te bestellen!
Maandmenu: Het 'fijnproeversbordje' bestond uit een toastje van 1 vierkante centimeter met een stukje pate op en iets dat gelijkt op uienkonfijt.
Wat de smaak betreft, waarmee zo gedweept wordt, was m'n soep even flauw als in de doorsnee brasseriekeuken.
Wat een vreselijke ervaring.
En zeggen dat we deze zaak reeds aanbevolen aan vrienden.
Het zaalpersoneel wordt aan hun lot overgelaten: pompen of verzuipen.
De swung is er blijkbaar uit.
Geen aanrader.
Alsof alles tegen haar zin was.
Slachtoffer van eigen succes zou men kunnen zeggen.
De vetnaad vlakbij het staartstuk van de zalm die hard wordt bij het roken was niet weggesneden door de keuken.
Bestelling kwam na anderhalf uur!
"u raadt het antwoord: ""Is er niet""."
Naar mijn beleving was er voor de lunch buiten gereserveerd maar het bleek binnen in een apart zaaltje.
Waardeloos..
Dit restaurant is absoluut geen aanrader voor een gezellig avondje uit eten.
Plotseling werd de kom met mosselen door de vrouwelijke John Cleese onder mijn neus vandaan gerukt.
Maar het duurde nogal lang...
Deze keer nam ik de vissoep 'kleine bouillabaise' deze was naar mijn mening zeer ondermaats, De soep smaakte niet naar vis, er was een groot stuk zalm in (wat ik niet graag lust: dus niet hun fout) er was de kop van een langoust in (lust ik wel graag) dus jammer genoeg enkel de kop.
Slechtste restaurant( café) waar we ooit geweest zijn.
Niemand van het personeel die de moeite doet om ons naar een tafel te begeleiden, wegens te druk personeelsgesprek!
Bij chi chi's verwacht ik geen culinaire hoogstandjes, maar de bediening mag op z'n minst correct en beleefd zijn.
2x gereserveerd, 2x niet op de lijst!!!!
Enig minpuntje: moeilijk parking te vinden in de buurt
Zondag 30 maart, prachtig weer dus terrasje onderweg: Redelijk veel klanten en voldoende personeel dat echter totaal niet geinteresseerd was om de mensen te bedienen.
Hier is nog veel werk aan..
Vervolgens kwam de eigenaar die vroeg of het had gesmaakt, ik heb duidelijk aangegeven dat het niet goed was.
De tuin kon leuk zijn als het gras eens gemaaid werd, het terras nog leuker als de tafels proper waren en het zou Tienen een leuk restaurant rijker maken indien de bediening vriendelijk was en de wachttijden respectabel.
Wij hebben meer dan een uur moeten wachten op ons eten.
Een etentje dat in het geheugen staat gegrift :(
De gerechten zijn ook vrij klassiek, maar lekker.
De ober was juist ontslagen dacht ik.
Daarna de mosselen, voor mij in witte wijn en voor mijn man met knoflook, 't Smaakte prima, mosselen wat aan de kleine kant.
De nagerechten kunnen iets beter afgewerkt worden, maar dat is een detail.
De frieten zijn ondertussen uiteraard koud, maar we vragen er geen warme meer, wie weet wanneer we ze krijgen.
Na verschillende malen lang gewacht te hebben op ons eten (+45min!!!), bestelden we de laatste maal videe en stoofvlees.
35 euro per persoon voor minderwaardig eten -beperkte keuze als brunch
En toen ging de tijd heel langzaam.
"Als ik de meest recente beoordelingen lees kan ik, na mijn bezoek op zaterdagavond 25/10 alleen maar beamen dat een beetje elementaire ""klasse"" ver te zoeken is."
Er werd over ons heen gekeken.
Later op de avond was een serveerster klaar met haar werk en begon dus maar de etensresten tussen haar tanden uit te peuteren.
Waarom stond die dan niet op de kaart?
Jammer genoeg hebben we dit de laatste jaren steeds meer zien wegdeemsteren tot een niveau vér beneden alle peil: klant-onvriendelijke patron, slecht eten en geen service...
Wij komen hier in elk geval NOOIT nog terug.
Ze waren ons gewoon vergeten.
De ober hebben ze uit de adams familie gehaald.
Dus, waarschijnlijk een OK restaurant als je er niet met kinderen heengaat, en je het niet erg vindt dat de bediening zich nogal verwaand gedraagt.
Jammer van het vlees en het lange wachten, maar verdiend wel een tweede kans omwille van de gezellige locatie
Personeel niet vriendelijk.
steppegras met soepvlees gekregen die eventjes tss gril gestoken heeft.
Of ze namen gewoon niet op.
Toen we afrekende bleek dat we enkel met cash mochten betalen, omdat hun toestel zogenaamd stuk was.
De serveester, ik denk dochter, drie keer om de gratis toegangscode van het wifi-netwerk gevraagd, die kon ze niet onthouden (!) dus kreeg ik deze niet?
"Nu goed, niet iedereen heeft de taalvaardigheid om een destillaat in uitgebreide termen te omschrijven, dus kreeg ik uiteindelijk iets wat ik ""bijna zelf"" had gekozen uit het handvol (idd, niet meer) beschikbare gins in de gekozen categorie."
Dus bij deze hoop ik dat de mensen hier wegblijven en bespaart blijven van hun slecht eten en rotslechte agressieve services..
Verschrikkelijk gewoon!
Dit is het vuilste, slechtte restaurant ooit bezocht en wij bezoeken er veel per jaar.
Maar als je baas bewust kiest voor een restaurant dan mocht het geheel wel wat verfijnder zijn en de entourage wat gezelliger.
Hoofdgerechten Gebakken ribbetjes met 3 sauzen, ribbetje was precies al eens opgewarmd geweest, de smaak was wat vreemd, maar ik dacht aan een vreemde marinade.
Ook in het restaurant lagen de pakjes boter en brood op de grond van de service tafel. (kan zijn dat het druk geweest was maar zoiets even oprapen neemt absoluut geen tijd in beslag).
De kaart vermeld geen non-alcoholische dranken.
Zulk een een onbeschofte, en ongeintersseerde bediening heb ik nog nergers meegemaakt.
Om nog maar te zwijgen over de de wijnkaart, een gore ringmap die totaal verkreukt was en aan je handen bleef kleven.
1 schotel friet voor 5 volwassen personen was ruim ondermaats en bijbestelde friet kwam nadat onze borden reeds geruime tijd leeg was.
Platte frietjes erbij gekregen, zure en lopende mayo.
'Wij wachten nog op vlees 'antwoordden wij.
Lange wachttijd.
we hopen dat hieraan iets gedaan kan worden, want dit is een absoluut dieptepunt in zo'n mooie stad.
Sluiten die handel
Prijzen zijn ook echt aan de dure kant voor lunch, als ik ruim 15 euro betaal voor lunch heb ik op meeste bistro's daarvoor al een biefstuk+friet, vol-au-vent, of een verzorgd bord pasta.
Dienster deed haar best, maar de bazin (?) mag best een cursus onthaal volgen, bah bah.
Lauwe koffie is gewoon niet accepteerbaar.
Geeft ook geen goede indruk dat je toog vol afwas staat van de afgelopen uren terwijl er ca 8 mensen in de zaak aanwezig zijn.
Niets van de door ons bestelde tapas kwam tegelijk op tafel en er ontbraken ook een aantal tapas die wij wel hadden doorgegeven.
Zeker voldoende voor 2 pers. enig minmuntje: wat weinig kip en scampi's.
Geen aanrader.
De huisbereide garnaal kroketten kwamen van de makro!!!!
Als je er naar vraagt, serveren ze enkel water per 0,5l (waarvan je dan de prijs nog niet weet).
"Wij zijn dan zelf maar gaan zitten en werden door een onbeschofte (oude man met grijs haar) ""geholpen"" (= ik kom terug als ik tijd)."
Zeker geen aanrader, er is beter voor veel minder geld te vinden in Gent.
Heel zielig
"Eerst maanden getracht om met de voucher van social deal te reserveren, via website social deal niet mogelijk, daarna telefonisch geprobeerd, werd zeer onbeleefd afgeblaft dat ik maar met computer moest reserveren, weer geprobeerd, geen mogelijkheid, na schriftelijk beklag bij social deal dan toch eindelijk aan een reservering geraakt.... wat zagen we daar... zeer vuil, slechte smaken, verschrikkelijke bediening, gerechten die op kaart stonden werden plots met andere groenten geserveerd, en toch... personeel ""zit of staat"" er genoeg, maar ze komen niet van hun plaats...."
Na 3x saus vragen en steeds erbarmelijke saus voorgeschoteld te krijgen ging ik bij de uitbater verhaal halen (nog maar gezwegen van fritte, kip).
We hebben zeker 16 tafels zien weglopen, omdat ze niet werden bediend.
Wel proberen wij de weekend te vermijden want dan kan het behoorlijk druk worden.
Maar kennelijk viel de klandizie tegen, want halverwege onze maaltijd begon men om 21.00 uur de lege tafeltjes op te ruimen en te verplaatsen naar de 'nachtstand '.
Voorgerechten: 'Licht gebakken tonijn' was doorbakken.
Reserveren een hopeloze zaak.
Als ik kon zou ik het aan het restaurant zelf een bordje plaatsen om het aan alle bezoekers af te raden!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mij zien ze hier in ieder geval NOOIT MEER!
Mijden dit restaurant.
Dat leek wel een kinderportie, 5 blokjes vlees en een paar frietjes.
Wijn was niet te drinken.
Menu kaart onduidelijk (Frans en Nederlands door elkaar).
sauzen, denk dat de potten ervan nog steeds half open staan en over datum zijn.
Jammer dat de wijnen recentelijk nog eens 10-15% opgeslagen zijn (een modale 2010 châteauneuf du pape kost er nu 90 euro).
veel gehoord hiervan maar wat een tegenvaller, de zogezegd alles self made viel behoorlijk tegen, eerder een betere hapjestent en de bediening was ronduit vreselijk, lang wachten, foute zaken op tafel, kunnen de druk en bediening duidelijk niet aan en laten dit heel duidelijk merken aan de klanten ook, grote tegenvaller
Zelfde dessert, 2 dagen na mekaar.
