Okolica przepiekna , wspanialy widok z okna i infrastruktura na powietrzu ( lezaki , stoliki , rowery do wypozyczenia ) . 
Polecam skorzystac z uslug SPA oraz z basenu . 
Pani manager hotelu również nikogo nie rozstawiała po kontach była miła i serdeczna a nawet poelciła nam bardzo piękną lokalną plażę gdy zapytali śmy ją o radę . 
Do wyboru piwo jak i mocniejsze trunki . 
Dodatkowo pomoc przy uzyskaniu dostępu do holtera w Szpitalu na Banacha . 
Czas rozmów / czuwania w normie . 
Od 2011 r . nie mam już kontaktu z Panem doktorem ( nad czym ubolewam ) , ale była m jego stałą pacjentką w latach 2009 - 2011 . 
W instrukcji podają , że można z nią jechać tylko 110km / h ( mam magnes 9 , 5cm ) , ale bez problemu wytrzymuje 140 : ) Za krótko eksploatuję , żeby stwierdzić czy wytrzymała i trwała . 
Hotel Pięknie umiejscowiony , cisza , spokój , fantastyczna sceneria na spacery , wycieczki rowerowe , na spokojny miły odpoczynek . 
Bardzo przyjemny basen infinity na tarasie , przeznaczony dla osób powyżej 16 roku życia . 
Pojemnik na sok ma plus , że widać ile soku do może się zmieścić . 
Potrafi ochrzanić ( bez krzyku , po prostu mówi co o tym myśli ) za niestosowanie się do jego zaleceń , ale to powoduje , że zbieram się w sobie i choćby się paliło , to ćwiczę . 
Generalnie polecam ten sprzęt ( lub 5040 ) . 
była m po raz pierwszy u pana doktora , nie jestem z białegostoku , ale bez porównania jacy są ginekolodzy w mojej miejscowości a pan Mikołajewski to duża różnica , zna się na swoim zawodzie jest miły , uprzejmy umie rozmawiac z pacjentką po prostu zna sie na tym co robi , pozdrawiam go serdecznie 
Zaczęła działać , a nie tak jak inni kazała czekac . 
Hotel polecam rodzinom z dziećmiW 100 % przystosowany pod nasze pociechy . 
Zawsze ktos byl dostepny by pomoc w wypadku watpliwosci , dodatkowych uslug czy nawet rozwiazywania weselnych sytuacji kryzysowych . 
Nasz pobyt trwał tydzień , chętnie zostali by śmy kilka dni dłużej . 
njwiększym atutem hotelu położenie między skałami w związku z tym zróżnicowanie otoczenia połaczonego mostkami , przejściami , dróżkami , widok super , w to wkomponowana podłużna zatoczka zamknięta skalami piękne miejsce dla pływających . 
Pomimo , że dziecko podczas zabiegu kilkakrotnie załatwiało się na stół Pan doktor traktował ten fakt z dużą wyrozumiałością . 
Dobry żurek i bigos . 
W skrócie mówiąc na terapie przyszła m jak taka poczwarka manipulowana , nie dbająca o swoją przestrzeń a wyszła m - wyfrunęła m jak motyl w tysiące barw - pewna siebie kobieta ! ! ! 
Posiada kilka pokoi o bardzo wysokim standardzie . 
Całości dopełnia elegancki niebanalny wygląd . 
Na prawdę polecam cena 50 zł nie jest cena wygórowaną jak za takie warunki : ) Troszkę mała łazienka ale bardzo ładna , mogła by być większa umywalka 8 mniejsze ciśnienie : D Bardzo sympatyczna młoda Pani nas powitała za to też mega pozytyw : ) 
Znaczną poprawę miałem po dobie , a po 3 tygodniach nie miałem śladu choroby , z którą chodził em i drapał em się ponad rok . 
"Każdego dnia o 21 . 30 jest organizowane przedstwienie w amfiteatrze ( najlepszy w mojej opinii był spektakl "" Cyrk "" ) , wiec nie można narzekać na nudę . "
Wszystko jest jasne proste i klarowne czesto zdradza jakie zadania znajda sie na kolokwium a juz na pewno poda dokladnie typy . . . 
Potem Pani Olimpia odwiedziła nas jeszcze na sali poporodowej upewnić się czy wszystko jest dobrze ; przyznam , że poczuła m się wówczas jakby odwiedziła mnie ukochana ciocia ☺ 
Hotel Puro położony w samym centrum Krakowa ! 
Podobało mi się to że nie kazał od razu odrzucić wszystko do jedzenia , jak to robili poprzednicy . 
Barek uzupełniany codziennie . 
Polecę go każdemu ponieważ jest to osoba która jest godna zaufania oraz znajduje się na odpowiednim miejscu ~ wdzięczna pacjentka z Nowego Sącza ; ) 
Choc mialem u niego z Algebry I -3 Algebry II -3.5 to do dzisiaj pamietam w jaki sposob rozwiazywac wazniejsze zadania z tych przedmiotów . 
Co do np . Coli to jest lana wprost z oryginalnej butelki inne napoje dostępne z automatu co ułatwia obsugę . 
Trafili śmy do prywatnego gabinetu dr Milewskiego . 
To jest zdecydowanie najlepsze miejsce w jakim byli śmy w Grecji i Elounda - a przebywał em w wielu miejscach w Elounda ! 
Poza tym bardzo delikatny przy badaniach . 
Pozdrawiam Pana serdecznie i POLECAM ! 
W dodatku trafili śmy na dni świętowania końca karnawału ( sobota 10-03-2018 ) , oj było kolorowo i wesoło . 
Organizatorzy wykazali się szczególną dbałością w tym zakresie . 
Jest pięknie , kameralnie i miło . 
Cały okres oczekiwania na przyjęcie do szpitala opiekował się mną , profesjonalnie i cierpliwie wykonując niezbędne badania i zabiegi , łącznie z okresowym cewnikowaniem . 
Naprawdę polecam tą Panią doktor i jestem z rodzicami starsznie z niej zadowolona ; ) 
Całość wykonana jest z dobrych materiałów . 
Jest też dość dobra restauracja i drink bar czynny wieczorem . 
Pan Jędrzej uważnie słucha i bardzo dobrze tłumaczy skąd bierze się kontuzja , jak poprawnie wykonywać ćwiczenia . 
Jego podejście zarówno do małych pacjentów , jak i rodziców jest pełne życzliwości , cierpliwości i wyrozumiałości . 
Tego nie mogę powiedzieć o Pani Dr . To są opinie ludzi , którzy są po prostu zdrowi , użalają się nad sobą a całe zło zwalają na Panią Dr . Jeżeli kiedykolwiek leczyć się ze schorzeniami endo to tylko u Dr Tuchendler i jej wspaniałej załogi jaką posiada na oddziale chorób wewnętrznych w Szpitalu Wojskowym . 
Pokój przestronny , z bardzo dobrze działającym wifi . 
Z czystym sumieniem polecam . 
Blisko do publicznej plaży spacerkiem około 5min , duży basen nigdy nie było problemu z leżakam , przy basenie bar . 
Pani doktor jest bardzo dokładna przy badaniu pacjenta , zwraca uwagę nie tylko na główną przyczynę wizyty , ale ogląda również inne części ciała pod kątem najczęściej występujących chorób skóry . 
Miła uprzejma lekarz z podejściem do dziecka - tak , wszystko się zgadza . 
Nisko schodzący bas , jednak dobrze kontrolowany . 
Co do ścieralności to po przejechaniu tych 2k km nie widzę większego zużycia ( powiedział by m , że nie ma go w cale , ale to może tylko moje subiektywne odczucie ) . 
Nie zauważył em ani zimnej wody ani niskiego ciśnienia ( mieszkali śmy dość wysoko ) 
Lekarz bardzo konkretny , świetnie wyjaśnił wszystkie wątpliwości . 
Mam nadzieję , że wkrótce będę mieć dzidziusia . 
Jedzenie jest bardzo dobre , wybór jest dobry . 
Internet działał bez zarzutu . 
POLECAM WSZYSTKIM 
Pan Arek to prawdziwy specjalista chodź stosuje bardzo nie standardowe metody , ale niesamowicie skuteczne . 
Super . 
Godna polecenia dla amatorów gy na gitarze . 
Ale ogólnie pobyt udany i pewnie nie ostatni . 
WiFi działało bez zarzutu . 
"Niby nie chwali się dnia przed zachodem słońca , a to przecież dopiero początek naszej "" współpracy "" , ale mam nadzieję na dalszą równie udaną . "
Duże otwierana okna . 
Dziękuję za pobyt . 
, dyskutujac czego moge sie po kazdej realnie spodziewac . 
Hotel jako obiekt ( starsza , willowa część ) jest jednym z ładniejszych , w którym była m . 
Personel miły , hotel zadbany oraz bardzo dobrze usytuowany . 
Można również pisać kolokwia w innych terminach na konsultacjach : ) POLECAM ! ! ! ! [ / b ] 
Przeprowadziła dokładny wywiad , wszystko wyjaśniła . 
Na początku była m zachwycona : świetna lokalizacja , super śniadania , ładne , czyste pokoje i łazienki , miła obsługa . 
Funkcja pary - zarąbista ! 
Co do minusów to myślę , że po prostu ich tu nie znajdziemy . 
Od rana do wieczora uśmiechnięci . 
Śniadanie wystarczająco bogate . 
Biorac jednak pod uwage znaczna roznice w cenie zdecydowanie korzystniej wypadlo mieszkanie w Mezzanie . 
Bezproblemowo załatwiają każdą sprawę . 
Moc tego modelu jest większa bo 800W , co jest ogromnym plusem blendera . 
Podsumowując - zdecydowanie 5 + ! ! ! 
Pokoje o podwyższonym standardzie winny spełnić wymogi nawet bardziej wymagających uzytkowników , dając możliwość odpoczynku i pracy . 
Lubiła m zapisywanie przez nią wytycznych i diagnozy : po wyjsciu z gabinetu nie zapominało się połowy . . . 
Zapłacili śmy za pokój superior i taki dostali śmy . 
Pokój duży , wyposażone w rolety i zasłony więc można się spokojnie wyspać , łazienka piękna oddzielona przestronnym holem . 
Poza tym pokój o . k . 
W pobliżu piękne jezioro , sporo tras do nordic walking . 
Wizyty u Pani Magdy nauczyły mnie , że można się pomylić lub nie wytrwać w postanowieniach , ale warto ponownie spróbować , aby walczyć o siebie i dobre relacje z otoczeniem . 
Jedno co przykuło moja uwagę to bardzo wygodne łóżko . 
W cenie pobytu goście dostają codzienne 2 godzinne wejścia na basen obok co również nas miło zaskoczyło 
Lava Cake niszczy system : ) . 
"Do centrum 20 min . spacerkiem a po drodze bacówka i jeszcze ciepłe "" redykołki "" prosto z wędzarni . "
Hotel bardzo ładnie urządzony , pokoje duże , przestronne , wyposażone we wszystko co potrzebne ( TV , telefon , suszarka do włosów , lodówka , toaletka , internet , ręczniki ) z balkonami . 
Wnikliwie i z uwagą przeprowadził wywiad z Mamą na temat jej choroby i dotychczasowego leczenia , zapoznał się z wynikami i przedstawił swoją diagnozę i plan dalszego leczenia . 
Ogólnie - pozytywnie . 
Po obejrzeniu zdjęć z rezonansu spokojnie wytłumaczyła mi co się stało . 
Jedzenie różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Duża pojemna szafa z półkami i wieszakami do tego w środku sejf , deska do prasowania z żelazkiem . 
Właścicielka miła i pomocna , umie dobrze doradzić w kwestii restauracji czy atrakcji do zwiedzania . 
Nic w pokoju nie brakowało . 
Łatwy w obsłudze i utrzymaniu czystości . 
Z drugiej strony pragmatyczne podejscie pani doktor napewno zapobiega budowaniu sie zbyt dlugich kolejek . 
W pobliżu hotelu znajdują się małe restauracje gdzie można coś zjeść . 
Pokój czysty i przestronny , duże dwa łóżka . 
Nie ma problemu np . ze zmianą terminu . 
Położenie hotelu idealne , przy plaży z leżakami nawet w pierwszej lini brzegowej . 
Mimo to jestem najszczęśliwszą osobą z nowym nosem . 
Zaleta : często wysyła na badania . 
Baseny są czyste i zadbane . 
Powiedział , że z jajnikiem to nigdy do końca nie wiadomo więc jak najszybciej trzeba zmianę usunąć . 
Ustawienie harmonogramu dziecinnie proste . 
Po tylu latach właściwie nie mam problemów z kręgosłupem ( chyba że sama przesadzę ) Po tylu latach zauważyła m że jest nadal WSPANIAŁYM człowiekiem i lekarzem . 
Po sąsiedzku sklep spożywszy , restauracja , szybka pizzeria . 
"Personel w hotelu był naprawdę przyjazny i nasz pokój był sprzątany codziennie ( nie zapomnij o umieszczeniu na drzwiach karty "" proszę posprzątaj pokój "" ) . "
Szwy wykonane majestatycznie . 
Widać , że ktoś włożył dużo serca w tę klinikę . 
Ale jeżeli chodzi o informacje o zabiegu to wytłumaczył wszystko dokładnie . 
Jestem bardzo zadowolona , że trafiła m do tego doktorka , prowadził mi ciążę , potrafił rozwiać wszelkie wątpliwości , wizyta nigdy nie kończyła się zanim nie omówili śmy wszystkich kwestii . 
I w końcu spotkali śmy lekarza na miarę XXI w . , który podchodzi do pacjenta holistycznie . 
Nie mam żadnych zarzutów co do samej pracy Pani doktor . 
Jeżeli ktoś poszukuje pomocy polecam Doktora Michała . 
O kolacjach pisała m , te ciągnęły się do późna w nocy i na stołach zawsze towarzyszyły nam toskańskie smakowitości i głośne cykady . 
Zęby proste , oby trzymały się na tym miejscu jak na dłużej : ) 
Moja kolejna wizyta - hmm . . . jest poprawa , i ja sama ją odczuwam . 
P . S . Dużo z tego wykładu wyniosł em i powiem szczerze że niektóre wskazówki przez niego udzielone się przydają w zyciu ! 
Mam nadzieję , że kiedyś tu wrcócę : ) Każdemu mogę polecić ten hotel . 
Ujęło mnie w Pani Doktor indywidualne podejście do problemu pacjenta . 
W pobliżu sklep i stacja benzynowa . 
Ale teraz juz wiem i musze powiedziec , ze to FAJNY GOSC : - ) Sport tez jest fajny : - ) Nauczylam sie duzo praktycznych rzeczy z asekuracji , poznalam rozne metody zjadu - na roznych przyrzadach , wspinania sie po linach . 
Ponieważ miała m zagrożona ciążę i kilkakrotnie niestety musiała m leżeć w szpitalu , to myśle iż dzieki natychmiastowej reakcji Pana Doktora moge sie teraz cieszyć macierzynstwem . 
Wychodząc wejściem z przodu hotelu można w ciągu kilku minut dojść na plażę . 
Odpowiednia osoba wykonująca ten fach . 
Możliwości poprawki . 
Robi ogromne wrażenie zarówno w środku jak i na zewnątrz . 
Polecam hotel i super restauracje , mieszka się cicho i spokojnie oraz smacznie podawane są posiłki . 
Bardzo dobra rozdzielczość optyczna szkła ! 
Moim zdaniem nadaje się na prezent . 
Jedzenie dobre , możliwość spróbowania tradycyjnych potraw grecki jest dużym plusem . 
Ale nie ma hałasu od ulicy . 
Smaczny obiad w restauracji . 
"Duże okna z "" firankowymi "" roletami gwarantującymi intymność . "
: ) Na koniec zadał em 3 pytania o jakieś tam pomniejsze objawy i uzyskał em na nie odpowiedzi - krótkie i konkretne . 
Pani doktor jest osobą wspaniałą , pełną zrozumienia , niczego nie przyśpiesza , nie ocenia i w tym ciężkim czasie jest punktem zaczepienia i wsparcia . 
Pokoje czyste zadbane sprzątane codziennie . 
Pokoje też przytulne i co najważniejsze wszędzie czysto i zadbanie . 
Zabieg może niezbyt przyjemny ale wykonany w profesjonalny sposób z dużą dbałością o komfort pacjenta . 
Liczne doświadczenia . 
Z 3 * hoteli ten wydaje mi się najlepszy w którym mieszkał em ( jakość zakwaterowania trzeba też oceniać przez pryzmat ceny i ilości gwiazdek obiektu ) Recepcja na pierwszym piętrze : jak ktoś nie umie trafić i mu to przeszkadza to niech zostanie w domu . 
Piękny nowoczesny hotel bogato wyposażony w różne atrakcje . 
Jadalnia dostatnio wyposażona , śniadania urozmaicone i wystarczające . 
W 6 tyg . 
Śniadania bardzo dobre , urozmaicone w formir bufetu . 
Podczas każdej wizyty doktor odpowiadał na wszystkie pytania , informował o przeprowadzanych czynnościach i o tym , czego dowiaduje się przeprowadzając każde badanie . 
Na tą chwilę mogę przyznać , iż lekarz jest dobry , kulturalny oraz w profesjonalny sposób zabiera się do zabiegu . 
"W moim przekonaniu , to właśnie intuicja medyczna , czyli to "" coś "" , czego nie można się nauczyć na żadnej Akademii Medycznej , sprawia , że Pani Doktor stawia tak trafne diagnozy ! ! "
Polecam ! ! ! ! ! ! 
Ważne , że lekarz BARDZO słucha pacjentki , przerywa badanie w momencie bardzo silnych dolegliwości , podejmuje kolejną próbę dopiero po pozwoleniu . 
Dzisiaj nad ranem wrócili śmy z hotelu ilios , dwie osoby dorosłe , 17 latek i 4 latek , jak dla nas rewelacja . 
Hotel ma kategorię * * Superior , ale jeśli chodzi o pokój i serwis , spokojnie spełnia wymogi 3 * . 
Dzięki wyobraźni dziecka , na którą na pewno wpłynie ta zabawka może ona posłużyć dziecku na różne sposoby . 
Farba Dekorala jest farbą lateksową , łatwą w utrzymaniu ( wszelkie zabrudzenia można z niej zetrzeć , nie naruszając powłoki farby ) . 
Generalnie jestem zadowolony . 
Widok piękny na tatry , polecam zrobić fotkę . 
Plaże piaszczyste , płaskie . 
Doktorowi Mildnerowi zawdzięczam i wielce cieszę się że mam zdrowe kolano które daje mi swobodę ruchu i zmniejsza ograniczenia w życiu codziennym . 
Pokoje comfort ładne czyste . 
Przyjemny bar , blisko sali zabaw , więc można posiedzieć i zaglądać do dzieciaków . 
Kupiła m żeby trochę poćwiczyć ; ) i gdyby m była bardziej systematyczna z pewnością osiągnęła by m swój cel ; ) Póki co musiała m sobie odpuścić , gdyż nie wypada kobiecie w ciąży jeszcze bawić się z tym kołem . 
Obsługa miła , atmosfera sympatyczna , cały czas muzyka na żywo z pianina . 
Dziekuje za wszystko ! 
Moim zdaniem bardzo dobry chirurg wykonujący swoja prace z sercem , troskliwy dla pacjentów i wymagający zaangażowania w pracy dla personelu szpitalnego . 
Znajduje się na samym początku Szklarskiej Poręby i do centrum jest jakieś 10 minut spacerkiem . 
Słuchawki są rewelacyjne . 
"Po wielu latach ciągłego uczucia zmęczenia wyprowadziła mnie "" na prostą "" . "
"Mam już takie doświadczenie , że nawet 200 m spaceru w butach narciarskich z dziećmi bywa koszmarem ; ) Polecam też skorzystanie z depozytu narciarskiego przy górnej stacji tejże gondoli - zostawienie tam sprzętu pozwala zaoszczędzić mnóstwo energii ) - odnowiony czyściutki pokój i łazienka - bardzo przyzwoite ( nasza czwórka mieszkała w pokoju typu "" top "" i było tam naprawdę sporo miejsca oraz wygodne łóżka i poduszki , szlafroki , kapcie , suszarka , tv , WiFi , mini bar , bardzo duża i wygodna kabina prysznicowa , dobre koosmetyki . . . ) "
Świetne warunki , przemili gospodarze , miejsce do grillowania , kuchnia oraz taras z widokiem na morze kaskadowo spływające od wyjścia z apartamentu . 
Największą zaletą jest lokalizacja - jest po prostu super . 
W Tulipanowym każdy może poczuć się wyjątkowo i jak członek rodziny . 
Brat funkcjonuje normalnie : pracuje , nie ma objawów tej strasznej choroby . 
Bardzo miłe panie kelnerki i bardzo miłe panie sprzątające . 
Personel zaoferował nam nowy pokoj , co doceniamy . 
Lokomotywa złożona wygląda ślicznie ( nie licząc naklejek , które lepiej sobie darować i nie naklejać ) , zresztą cały zestaw złożony nieźle się prezentuje . 
W pokoju jest zestaw kawowo - herbaciany . 
Sklepy , kawiarnie blisko , pod wejściem do hotelu . 
Obsługa procesorów 1066 MHz FSB działa bez problemu , tylko potrzeba ram z timingiem 2 , 5 CL . 
Nic do zarzucenia , tylko podziwiac i sie cieszyc ! 
Bardzo polecam tego radiologa . 
Podczas wizyty można czuć się komfortowo i bez obaw o bardzo wysoki rachunek . 
Jestem przekonana , że udało się w nią zajść i podtrzymać dzięki ogromnemu doświadczeniu doktora . 
Po pierwszych wizytach był em zaskoczony fachowością oraz profesjonalizmem ale jednocześnie uświadomiło mi to , że mogę zaufać zarówno pani Doktor jak również personelowi , który kompetentnie koordynuje całą logistyką gabinetu , ustalając godziny wizyt do potrzeb i możliwości pacjenta , potwierdzając i przypominając telefonicznie dzień wcześniej o wizycie , co jest istotne dla pacjenta prowadzącego intensywny zawodowo tryb życia . 
jak w całych Włoszech dobra kawa . 
"Kilka pokoi w tym nasz ma piękne duże balkony z widokiem prawie na "" dżunglę "" . "
Na wszystkie pytania odpowiada szczegółowo , nie lekceważąc żadnych wątpliwości . 
Generalnie polecam jeśli szukasz taniego miejsca z b.dobrym śniadaniem w cenie blisko centrum . 
Baseny bardzo fajne , świetlne zjeżdżalnie dla małych i dużych : ) Plaża przepiękna , leżaki i parasole w cenie , bardzo spokojnie jak na Złote Piaski . 
Docenia postępy i zaangażowanie . 
Pani Doktor była bardzo miła . 
Myślę sobie że jeśli będę się chciała napić piwa to pojadę tam zawsze - zwłaszcza na bananowe . 
W listopadzie 2015 roku Pan doktor operował mój kręgozmyk , operacja była bardzo poważna mimo to dzieki podejściu Pana doktora oraz rozmowie z nim nie odczuwała m strachu . 
Pytania Pani Uli były na tyle trafne , że pozwoliły mi znaleźć prawdziwe źródło problemów , a także drogę do ich rozwiązania . 
Dodam jednak , że przy rezerwacji telefonicznej Pani Eliza była b . pomocna i dodatkowe usługi sprawnie zorganizowała . 
Sauny parowa i sucha . 
Wykłady można troche przespać , ale tych zagadnień nie da się przedstawiać ciekawie , więc to nie jego wina . 
Pokoje i łazienki są dosyć duże . 
Dziękuję Profesorowi jest najlepszym lekarzem , z tych którzy mnie dotąd prowadzili . . 
Ręczniki , szlafroki na miejscu . 
DR PIOTR MŁYNARZ CHEMIA ORGANICZNA II - ĆWICZENIA OCENA : POLECAM 8 ) [ / b ] Doktor Młynarz prowadzi zajęcia bardzo dobrze . 
Concierge Katarzyna powitała mnie i moich partnerów biznesowych z usmiechem i odrazu zaproponowała kawe . 
Dla mnie - bez zarzutu . 
Dzięki niemu też trafiła m na genialnego fachowca od USG dr Dudarewicza 
Dużym plusem są akcesoria kompletny zestaw szczotek na każda potrzebę choć głównie korzysta się z jednej . 
I faktycznie z hotelu Matina powstał Kriamos , dobudowano stołówkę wyremontowano basen lobby nadano lepszy blask pokojom , dzieło sztuki . 
Pobyt udany , wracam tam jeszcze w tym roku . 
Od dwóch lat siadam , patrzę i wiem , że przez 42 minuty będę mogła spokojnie pożyć życiem innych , zobaczyć jak rozbitkowie na tajemniczej wyspie muszą sobie radzić z nowym życiem . 
Widać , że zależy Jej na każdej pacjentce . 
Hotel polozony jest w doskonalym miejscu , na glownej ulicy Madrytu Gran Vía . 
Super dla kogoś kto lubi ciszę i spokój . 
Pokoje obite w drewno , dużym plusem są siatki w oknach na owady oraz zapach do kontaktu odstraszający komary . 
Lekarz miły i na pierwszy rzut oka kompetentny . 
Na wyspie sporo do zobaczenia , najlepiej objechać całą ) . 
Jeszcze raz bardzo dziękuję ! 
Dlatego uczciwie polecam Pana Piotra . 
Animatorki były super . 
Gorąco polecam Pana Doktora - rzeczy niemożliwe załatwia od ręki , a naprawdę warto zawalczyć o siebie i rozpocząć lepsze życie - już bez kompleksów ! 
Obsługa zawsze uśmiechniętaCieszę sie , ze jest osoba pracująca w hotelu która umie mowić po polsku . 
Młodzież może wyszaleć się na dyskotece . 
Jestem bardzo zadowolona z wyjazdu . 
Witam , szczerze polecam Pana Doktora innym pacjentkom ! 
Łatwo i szybko można się dostać do innych miasteczek . - w hotelu podawane jest dobre jedzenie z dosyć dużym wyborem . 
Przez cały okres leczenia załatwiał za mnie wszystko : skierowania , badania , lekarzy , pobyty w szpitalu . 
Zupełnie dobry hotel dla rodzinnego wypoczynku . 
Przemiły Pan recepcjonista , bardzo dbający o gości : ) Przepyszne śniadania , nasze małe dziecko również nikomu nie przeszkadzało . 
Po kilkukrotnym użyciu widać różnicę - włosy sa lśniące , dobrze się układają , a włosy mam trudne - grube ciężkie , długie , takie które trudno ułożyć tak jak sie chce bo one żyją swoim życiem . 
Co prawda próbował em zarysować paznokciem ale mi się nie udało : ) wiec tu duży plus . 
Do sklepow - marketow blisko oraz do miejsc aby cos dojesc jak ktos poczuje taka potrzebe . 
Miała m wrażenie , że podeszła do mojego przypadku bardzo indywidualnie , traktując mnie przede wszystkim jak młodą dziewczynę , która potrzebuje pomocy , a nie kolejnego pacjenta , który zaraz opuści gabinet i zniknie . 
Dzień po operacji dr Marek Kornet dzwonił zapytać o samopoczucie syna , co również bardzo mi zaimponowało . 
Całość prezentuje się naprawdę ładnie . 
Promiennik nie jest ani za sztywny ani za giętki , w sam raz . 
Rozpoczęła m rehabilitację pod okiem Pana Piotra i jestem przekonana , że jestem w dobrych rękach . 
Z uwagi na całokształt wystawiła m 4 , a więc całkiem nieźle . 
Ciężka operacja usunięcia naczyniaka mózgu , trwała ok 6 - 7 godz . Dzięki Panu Marchelowi żyję do dzisiaj , bez ataków padaczki . 
Dziecko urodziło się zdrowe . 
"Nie traktuje chyba pacjenta jak "" wariata "" . "
Niby to wszystko oczywiste , ale miło , że lekarz przypomina co mogę robić , czego nie powinna m , przypomina o kwasie foliowym itd . 
Polecam z całego serca , to świetny lekarz a do tego , fajny , miły i wesoły , facet i za to ogromny plus . 
Doradził też co robić , żeby dbać o tą bliznę , co by nie doszło do ewentualnych zbytnich rozstępów . 
Nie zakończyła m jeszcze leczenia ani diagnozowania się u Pana Doktora , jednakże robi na mnie dobre wrażenie . 
Nie jestem melomanem ale jak dla mnie głośniki dają radę . 
Największym plusem hotelu są Panie ze SPA - bardzo miłe i profesjonalne . 
Słuchawki brzmią naprawdę dobrze : dźwięki jest lekko przyciemniony ale nie matowy - góra i średnica są świetnie nasycone , bas jest też świetny i wbrew niektórym opiniom dobrze wyważony - np . . 
Dziś pewne jest jedno , jeżeli będzie mnie coś boleć to na pewno nie zęby : ) a to piękne uczucie , jak zresztą odzwierciedla to mój uśmiech : ) Jeżeli ktoś ma problem z podjęciem decyzji , to już nie powinien go mieć . 
Wszyscy są bardzo sympatyczni , uprzejmi i pomocni , to jest największy plus Ośrodka Zielona Polana . 
Jak na tydzień użytkowania zrobił na mnie dobre wrażenie . 
Łazienka ładna i czysta , świeżo po remoncie . 
Obsluga hotelowa nadrabia niedostatki : ) 
Teraz jednak wiem , że dzięki Jej doświadczeniu oraz dobrej komunikacji z całym zespołem wszystko zakończyło się dobrze , a decyzja o cięciu została podjęta w odpowiednim momencie . 
Książka bardzo wciąga . 
Chętnie tłumaczy i doradza w przypadku wątpliwości , czy niejasności , z tego powodu mogę ją polecić innym . 
Na szczęście się myliła m . 
Samo odczucie po botoksie jest rewelacyjne . 
Wspaniałe miejsce na wakacje z dziećmi w każdym wieku . 
"Hotel przywrócił moją wiarę w Program LCAH , który po poprzednich doświadczeniach nie miał u mnie zbyt wysokich "" lotów "" . "
Jest dobrze wykonany i przyjemny w użytkowaniu . 
Około 20 minut do centrum i nad morze . 
Hotel zlokalizowany niedaleko metra , którym BEZ PROBLEMU można dojechać do centrum . 
Baseny , strefa SPA zgodne z opisem . 
Wspaniała ekipa , nadal za nimi tęsknię i obserwuję na FB : ) Klimat hotelu śródziemnomorski . 
Ogólnie obsługa miła i uczynna . 
Pamięta swoich pacjentów , wszelkie badania budzące wątpliwość są powtarzane dla 100 % pewności . 
O basach się nie wypowiadam , bo to nie mój krąg zainteresowań , ale nigdy nie czuł em że coś gra nie w porządku . 
Plaża super ! 
I nie zamierzam zmieniać stomatologa . 
Mi zależało aby nie zbankrutować i mieć DVD i radioodtwarzacz CD i okazało się że mogę mieć to wszystko w jednym małym sprzęcie za to o genialnej mocy ; ) POLECAM ! 
W hotelu Faleza spedzilismy wraz z zona oraz 2 pupilami bardzo mile chwile . 
Nie moge przyczepic sie do niczego a tym bardziej do obsługi która jest miła pomocna i zawsze usmiechnieta a szczególnie Karol ( bar w holu ) mega pozytywny człowiek oby więcej takich ludzi w obsłudze . 
Dodatkowo wyjaśniła jak dbać o zęby i kiedy wstawić się na kontrolę . 
Pokoje schuldne wyposażenie standardowe tj . Tv i ręczniki w łazience . 
W moim przypadku leczenie trwało krótko z zakładanych 15 miesięcy proces zakończył się przy 10 miesiącach . 
"Ma takie "" ludzkie "" podejście do pacjenta , dużo też tłumaczył i pytał , co mi się bardzo podobało , można się było dowiedzieć ciekawych rzeczy , nie zerkał co chwilę na zegarek , nie spieszył się , bo ma kolejnego pacjenta . . . jak najbardziej na plus , polecam wszystkim , którzy mają nietypowe objawy , bolącą każdą część ciała - ten terapeuta pomoże . "
Pan Lodowego Ogrodu jest jedną z powieści która zostanie w mojej głowie na długo i na długo będę ją chwalić każdemu zwolennikowi Fantazy . 
W koncu dla drugiego z blizniat kupilismy taki sam . 
Ma dobry kontakt z pacjentem podczas wywiadu , kolejną wizytę mam za miesiąc a leki dokładnie na ten okres i zlecone badania . 
Obsługa ( recepcja hotelu ) bardzo miła i sympatyczna . 
Czuję się coraz lepiej . 
Znalazła m dla siebie pastę jajeczną , pastę rybną , warzywa , sok . 
Kurs : Przyrządy półprzewodnikowe 1 Laboratoria Ocena : Polecam Doktor jest bardzo miłym człowiekiem , często pomaga przy ćwiczeniu . 
Już raz udowodnili mi , że mają sprzęt na bardzo wysokim poziomie . 
Spał em jak niemowle . 
Z pewnością jedzenie jest tu bardzo dobre i jest jego spory wybór a Jakubie dobrze zjeść i tu sobie smacznie i dużo pojadł em : ) Pokój 2 - os . 
Bardzo polecam pobyt dla osób które cenią sobie czystość , spokój i umiarkowany luksus . 
Ładny duży balkon . 
Dojście do plaży zajmuje ok 5 min . 
Spa również bardzo przyjemne ( łącznie z obsługą ) . 
Pozytywnym zaskoczeniem było dla nas , że wyżej wymieniony hotel ma nad morzem swoje BEZPŁATNE leżaki , oraz darmowe WI - FI : ) Dużym plusem było również to , że mogli śmy korzystać z dwóch sąsiednich hoteli tzn . Commodore oraz Admiral , w którym ciągle się coś działo ( zumba w wodzie , grecki wieczór , dyskoteki oraz animacje dla dzieci ) . 
Jeśli ktoś szuka pokoju i spokoju to POLECAM . 
Byli śmy kilka dni i wszystkim polecamy . 
Bardzo miła pani doktor , z dużą dozą cierpliwości dla małych pacjentów . 
Była to już nasza 5 . wizyta i za każdym razem jest coraz lepiej . 
Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , nawet by m powiedziała że za dużo . 
Plus - duże porcje . 
Obsługa w recepcji była przyjazna . 
Bylam na wizycie w Brzezinach i jestem zadowolona z podejścia Pana Doktora . 
Hotel jest bardzo przytulny , wszystko jest w nim nowe i ładnie utrzymane . 
Do morza spacerkiem 10 minut . 
Hotel jest usytuowany tuż przy wejściu na główny szlak , który prowadzi grzbietem Karkonoszy . 
"Gdyby nie to , że inna Pani ginekolog - endokrynolog "" kupiła "" mnie swoim podejściem do pacjenta to pod względem merytorycznym była by m spokojna gdyby to doktor Podsiadłowski mnie leczył . "
Pani doktor bardzo miła , wyczerpująco odpowiadała na pytania , wnikliwie przeglądała wyniki badań . 
Pozdrowieni dla Pani Karoliny . 
Panie pracujące w spa zapewniają miłą i fachową obsługę . 
Na plus lokalizacja i mila pomocna obsługa . 
Nigdzie , z wyjątkiem Wiechlic , nie spotkała m się ze sterylizacją siedzonek do jedzenia dla dzieci . 
Wspaniała Kobieta , Bardzo dobry lekarz , traktuje wszystkie dzieci jak swoje własne i dba o nie . 
Więc podsumowując kupił em HTC One i jestem BARDZO zadowolony . 
Calkiem niezla . 
W pełni profesjonalistka a przy tym radosna , pogodna , uśmiechnięta i obdarzona niesamowitym poczuciem humoru . 
Po dwóch wizytach u pani doktor mam 100 % wiedzę nt . mojego stanu zdrowia w ujęciu neurologicznym . 
Potrafię tez odmawiać lub zwyczajnie czegoś nie wiedzieć . 
Były śmy w stałym kontakcie oraz odpowiadała na każde zadawane przeze mnie pytania , nawet te kilkukrotnie powtarzające się . 
Do centrum około 1km więc niedaleki spacerek . 
Pozytywy : Hotel położony na wprost głównego dworca Kielc i na końcu największego deptaka handlowego . 
Przy dużym basenie cicho i spokojnie , piętro niżej basen mniejszy z barem , a przy nim animacje i zabawy . 
Za przystępną cenę dostaniemy bardzo dobrej klasy zasilacz . 
Bus hotelowy sprawnie rozwoził gości plaża - hotel . 
Chodze teraz regularnie , zrobic kontrolnie cytologie , USG , etc , zawsze mila atmosfera , bardzo czysty gabinet i odpowiedzi na wszystkie pytania . 
Jest bardzo ciepłą serdeczną osobą , która widać , że kocha swoją pracę . 
Począwszy od recepcji , poprzez restaurację i spa , a na paniach sprzątających kończąc . 
Spędzili śmy naprawdę fajny weekend w tym hotelu , świetne miejsce wypadowe w każdym kierunku . 
Zabiera ręczniki . 
Hotele w najwyższym standardzie . 
Recepcja wygląda całkiem zachęcająco . 
Na przeciwko hotelu jest kilka marketów a nieopodal cukiernia z greckimi słodkościami . 
Z całą pewnością tam wrócimy . P . s . 
Gości zostawia parasol i leci na sąsiednią ulice i sprowadza w 3 min taxówke wracając calutki przemoczony . 
Na koniec najważniejsze , bardzo pomocny i przemiły personel zwłaszcza Pani Natalia . 
Codziennie są sprzątane pokoje . 
Świetny stomatolog . 
Hotel przepiekny , duży , czysty , przy plaży , fantastyczne baseny dla dzieci . 
Baseny , posadzki , codziennie myte i czyszczone . 
Ladna plaza , b duuzo lezakow , czyste baseny . 
Co wieczór animacje , mini disco dla maluchów wszyscy doskonale się bawili . 
dobry mikrofon . 
Tak na prawdę dużo informacji znalazł em też na jego stronie internetowej fudalej.eu Mogę go polecić , bo widzę efekty jego wieloletniego doświadczenia na sobie : ) ! 
Badanie trwa prawie godzinę - córka ma teraz 7 miesięcy , więc niełatwo poradzić sobie z tak malutkim dzieckiem , a Pani Doktor super sobie radzi . 
Hotel ze szczególnie przyjemnym kameralnym własnym nastrojem . 
Jednak nie była m sama , była ze mną kochana Pani doktor Barbara Wach . 
Przejście na plażę - przez las , krótkie i całkiem miłe . 
Jedzenie rewelacyjne - nie udało się nam wszystkiego spróbować przez tydzień pobytu . 
Pierwsze wrażenie podczas wizyty u Pani Doktor jak najbardziej pozytywne . 
Algebra liniowa z geom . analityczna I Rowniez szczerze polecam ! 4 kartkowki po 1 punkt , 2 kola po 15 pkt ( 3 zad ) , ktore byly dosc proste , wpadajac w srednio trudne ; ) . 
Wyposażenie kuchni w sam raz do przygotowania posiłku . 
Jako przystawkę podano kulkę melona w sosie truflowym z kaparami , zaskakujące połączenie smaków . 
Hotel Zacisze zachęcił nas przede wszystkim ze względu na bliską lokalizację i pozytywne opinie . 
Pojemnik który bardzo szybko się opróżnia wszystko przemawia na tak aby go mieć . 
Jeśli jest jakiś większy wiatr super rozwiązaniem jest folia przeciwwiatrowa . 
Za niewielkie pieniądze można wykupić śniadanie 
Jeśli ktoś ma zamiar korzystać z tej karty właśnie w aparacie - polecam . 
Chodziła m do dwóch innych ginekologów i żadna z pań nie zleciła mi badań hormonalnych , zrobiła to dopiero pani Kucz i okazało się , że mam niedobór jednego z hormonów . 
Miejsce do zabawy i dla dużych i dla małych . . . . hehehehe . 
Przede wszystkim bardzo czysty i zadbany , Pyszne i bogate śniadania . 
Już wiem , że to będzie mój Pan Doktor ! 
Szczególnie kwestie Pitta rozbawiają do łez . 
Obsługa jest miła i nienarzucająca się . 
czyste pokoje i lazienki . 
Na pewno osobom , które matematykę lubią , bo można się dużo nauczyć ( dla chętnych są też dodatkowe zadanka , za które potem można zgarnąć dodatkowe punkty ) , a sposób wykładania dr Jurlewicz jest dość jasny i konsekwentny , tzn . nie robi bałaganu na tablicy i daje sporo przykładów . 
Sympatyczny hotel z dużym i zadbanym terenem wokół , sporo atrakcji dla dzieciaków - plac zabaw , domek zabaw i duża plaża z płytką wodą . 
Zakwaterowano nas w pokoju na 4 piętrze ( tylko jeden budynek je posiada ) w widokiem na basen i . . . morze , z innych pokojów nie widać . 
Pościel i ręczniki wyglądają na nowe i są na pewno dobrej jakości . 
Kawiarnia z pięknym widokiem na morze . 
Są oczywiście i polskie trunki . 
OGÓLNIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Hotel na najwyższym poziomie . 
Wspanialy wystroj I dekoracje . 
Prowadzący podaję wcześniej 10 zagadnień . 
Świetny sprzęt do zadań biurowych . 
Gra się bardzo przyjemnie . 
Na miejscu bar , kawiarnia , która zadowoli niejednego kawosza . 
Fabuła jest super , kreska bardzo charakterystyczna , ale też mi się podoba . 
Jedzenie bardzo dobre , były śniadania , lunch , snack - bar , obiado - kolacja także o której nie zeszli śmy z plaży to zawsze trafili śmy na jakiś posiłek . 
Stosuję te ampułki 2 razy w roku wraz z kremem modelującym tej samej firmy i jestem z nich zadowolona . 
Świetnie sprawdza się w kiepskich warunkach oświetleniowych . 
Po konsultacji u Dr Kuźlan była m pewna , że chcę zrobić tę operację właśnie u niej . 
Najfajniejsza barmanka przy barze z basenami i domkami z animacjami . 
Łazienka duża z wanną sprzątana codziennie . 
Trzy zupy do wyboru w kociołkach podgrzewanych jak na weselu . 
Generalnie na pewno jeszcze kiedyś skorzystamy z oferty . 
Najwieksza zaleta jest z pewnoscia polozenie , bliskosc do centrum oraz wezel komunikacyjny . 
Polecam wszystkim , którzy mają jakieś problemy laryngologiczne . 
Tomasz Sarosiek to najlepszy lekarz jakiego można sobie wymarzyć , a dodatkowo fantastyczny człowiek . 
Szczęśliwie trafili śmy do pani dr Wieczorek , która zleciła właściwe badania i szybko zidentyfikowała bardzo konkretną chorobę . 
Ogólnie jak najbardziej sie zapisywać ! ! ! ! ! : D 
Dobra komunikacja z miastem , obfite sniadanie , internet wi - fi w pokojach , parking za free . 
Dużo miejsca przy basenach i na plaży . 
Wszystkie posiłki podawane w formie bufetu szwedzkiego , aż trudno skosztować każdej z potraw , ( szczególnie szeroka gama wędlin ) . 
Pięknie wkomponowany w otoczenie . 
Przysięgam , nie mogło być lepiej i każdemu polecam ! 
Jako specjalista bez zastrzeżeń . 
Budynek znajduje się dosyć blisko morza , więc spokojnie można iść spacerkiem . 
Sympatyczny , pomocny , wprowadza atmosferę spokoju . 
Miło wspominam wizyty w jego gabinecie mimo , że sytuacja skręconej kostki była dla mnie dość nieprzyjemna ; - ) Bardzo miło się mną zajął i zaopiekował . 
Dodatkowo jest w stałym kontakcie telefonicznym z pacjentką , ja przynajmniej czuję się dopieszczona z każdej strony . 
Gorąco polecam Panią Małgosię ! 
Oby więcej takich lekarzy i kierowników . 
Za to kawę i herbatę mogł eś sobie zrobić bez problemu . 
"Bardzo dobry specjalista ` ` ` Ocena została zmieniona na "" Polecam "" . "
Obiekt dobrze zlokalizowany : tuż przy parkach - Jasne Błonia i Park Kasprowicza , obok pięknej , XIX wiecznej części Szczecina . 
Wszędzie blisko , położenie . praktycznie przy tamie to wielki atut obiektu . 
Animatorzy nadrabiali wszystkie minusy ! 
Czubek nosa znacznie został podniesiony ( jeszcze minimalnie leci nieco na lewą stronę ) a warga ma o dosyć regularny wygląd . 
Na oddziale bardzo miła atmosfera i profesjonalna opieka . 
Ale jeżeli ktoś szuka lekarz który da dobra diagnozę i pomoże pod względem medycznym z czystym sumieniem polecam dr . 
Każdy dzień - inne menu tematyczne . 
Potrafi podtrzymać na duchu i dodać trochę energii do działania , kiedy inni w twoim otoczeniu robią coś zupełnie przeciwnego . 
Podczas wykonywania cwiczenia zawsze moznabylo poprosic prowadzaca o pomoc , sprawozdania oddaje sie na koniec zajec , ale spokojnie moznabylo dokonczyc je rowniez w domu . 
Wieczorami super programy - aktywności dla dzieci , które uwielbiały tańce , zabawy , itd . 
Jako jedyny z wielu ginekologów , do których chodziła m na wizyty zarówno w ramach NFZ , jak i prywatnie , nie zbagatelizował mojego problemu i wypisał skierowanie do odpowiedniej poradni . 
Lunche i kolacje z dnia na dzień były coraz lepsze i nigdy nie brakowało dla nikogo . 
Ale jeśli człowiek włoży trochę pracy na zajęciach i poćwiczy , to co zostało zadane - wysiłki zostaną docenione - będzie dobra ocena , ale także będą tego skutki ( wiekszość ludzi po tym kursie trochę się zmienia i patrzy z większą odwagą w przyszłość ) . 
Obsługa hotelowa bardzo uprzejma i profesjonalna . 
Pani Ewa jest wyrozumiała i ma czas dla pacjentki . 
Idealne miejsce na wyciszający przed i posezonowy pobyt dla miłośników spacerów , rowerów - polecam z czystym sumieniem ! 
Niesposób wyrazić mojej wdzięczności lub opisać doświadczenia terapi słowami . 
W pobliżu także markecik z fajnymi cenami . 
Zamówione z karty przepyszne , w rozsądnej cenie , przemiły szef kuchni i kelnerzy . 
Będąc w szpitalu czuła m się dobrze zaopiekowana i bezpieczna – Pani Ola cały czas informowała mnie co robi , jak wygląda sytuacja i jak się to przekłada na przebieg porodu – jakie są postępy , czy będzie bardziej bolało … , czy warto się znieczulać , jak zminimalizować odczucie bólu , jak ćwiczyć na piłce … 
Ustronne położenie resortu sprzyja wypoczynkowi . 
Jak na Radissona przystało - żadnej wtopy nie ma . 
Wg mnie są warte swojej ceny i zakupu nie żałuję . 
Pokoje duże , łazienki bez zarzutu , ogólnie czysto . 
Jedzenie to bajka , różnorodne i bardzo smaczne , a do tego wszystkiego bardzo miła i przyjazna obsługa . 
Cieszę się , że ją poznał em na swojej drodze ! 
Wykład prowadzi zrozumiale , jest całkiem miły . 
Ela wkłada mnóstwo wysiłku w to , aby goście czuli się jak w domu - wieczorki góralskie , kameralne wieczorne koncerty , swojskie specjały . 
Jestem zadowolona , ponieważ Pani Doktor podjęła wszelkie starania , żeby mi pomóc . 
Polecam gorąco hotel i samą Barcelonę ! 
Lokalizacja hotelu zapewnia łatwe dotarcie do cetrum miasta metrem - linia nr 8 zawiezie nas m . in . na plac Concorde , do Bastylii i w pobliże wieży . 
A co do spóźnień to Doktor przyjeżdża prosto ze szpitala i nie on jeden się spóźnia dla przykładu doktor Jankiewicz często spóźnia się godz lub dwie . . . g 
Był em z rodziną w drugiej połowie października pogoda piękna temperatury powyżej 25 stopni . 
Czystym sumieniem polecam . 
wyprowadził młodego z dysplazji jednego biodra , a mi zalecił odpowiednie ćwiczenia , żeby zmniejszyć ból kręgosłupa . 
Szczerze polecam i przyznaje 5 gwiazdek ( zasługuje na 6 albo więcej ) . 
"Mi pomogła bardzo , dzięki jej profesjonalnej ale także czysto "" ludzkiej "" postawie mam odwagę nie tylko stawiać nieśmiałe kroki ale nawet biec . "
Pensjonat położony w samym centrum Polanicy przy deptaku . 
Wygląd , wyświetlacz temperatury oraz blokada płytek na duży plus . 
Na plus - obsługa recepcji . 
Jak się okazuje , czasami warto przemierzyć wiele kilometrów , aby zaznać szczęścia i ułożyć sobie życie . 
Jedynym plusem jest lokalizacja , ponieważ hotel znajduje się nieopodal bulwaru . 
No własnie , bo za budynkiem hotelu wita gości prawdziwa dżungla - egzotyczna , bujna roślinność porasta boki wąwozu , idzie sie nim pod góre schodami w stronę miasteczka . 
I to się nam udało . 
Dziecko zachwycone placem zabaw z tyrolka , stołem do ping - ponga oraz bilarda . 
Najtańszy , w Zakopanem , Białce , Bukowinie czy Poroninie nawet pensjonaty są droższe . 
Obsługa również była wspaniała . 
Wspaniała atmosfera . 
Jesli srednio umiesz i chcesz z usmiechem wychodzic z sali to . 
Na pochwałę zasługuje przemiły personel oraz panowie obsługujący PUB . 
"Jak tylko nadarzyła się okazja spędzenia weekendu "" gdzieś "" to bez wahania wybrali śmy takie miasto gdzie jest Puro Hotel . "
Jedzenie świeże i przyrządzone ze smakiem . 
Poza tym miła obsługa i ładne widoki . 
Wypozyczalnia aut proponowana przez hotel z dosc atrakcyjnymi cenami . 
Ja jednak był em w marcu i było już OK . 
Spodobała mi się ta książka , choć skierowana jest ona do dzieci i ważniejsze jest to , że spodobała się ona mojemu synkowi : ) Z ogromną ciekawością słuchał każdego pytania i każdej odpowiedzi . 
Dyskoteka od poniedziałku do soboty od 23 . 00 - 2 . 00 ( napoje bezalkoholowe i alkoholowe w cenie ) . 
Gorąco polecam i pozdrawiam : ) 
Hotel położony jest w spokojniejszej dzielnicy Pragi w pobliżu jest centrum handlowo - biznesowe , blisko do stacji metra i przystanków tramwajowych , pieszo można dojść do Starego Miasta i Malej Strany w 20 minut . 
za to dzisiaj choć 4 rok mama moja nie żyje pragnę za wszystko jeszcze raz bardzo Panu doktorowi podziękować za okazane serce i dobroc . . 
Relaksujące seanse zapachowe w saunie . 
Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Na miejscu formalności i odbiór kluczy przebiegły bardzo sprawnie . 
Najważniejsze - czysto . 
Na plus zaliczył by m Zombie mode czyli tak jakby resident evil grtis ! ! ! { ale to wedle uznania , mi się podoba } GRĘ KUPIŁ EM W DNIU PREMIERY ! ! ! 
Pani Barbara na pewno dobrze wyłozy sprawę , dobrze opowie i każdy wie . 
W cenie śniadanie . 
Po swoim pobycie w szpitalu przeczytała m wiele opinii o lekarzach w związku z tym że sama do tej pory nie musiała m szukać dobrego ginekologa bo zawsze wszystko było ok , a jak wiadomo schody zaczynają się dopiero wtedy jak się coś dzieje nie wiedziała m , że tak trudno o dobrego lekarza i dziewczyny piszą że kilkakrotnie zmieniają lekarza zanim trafią na odpowiednią osobę i w moim odczuciu Pani dr . jest taką osobą i choć osobiście znalazła m innego ginekologa to myślę , że Pani Doktor to też dobry lekarz i fachowiec w swojej dziedzinie . 
Pokoje komfortowe , czyste a jednocześnie oryginalne i urocze . 
Po zameldowaniu , które przebiegło sprawnie , bez problemu mogli śmy korzystać z oferty całego hotelu chociaż nasz pokój jeszcze nie był gotowy ( przyjechali śmy wcześnie rano ) . 
Wspaniała położna , rodziła m z nią moje czwarte dziecko , które było okręcone pępowiną . 
Fachowcem jest bardzo dobrym , o czym świadczy jego praktyka lekarska . 
Baseny , jacuzzi , animacje , jak dla nas ok . 
Pan Sławomir jest osobą profesjonalną , która przede wszystkim chce wysłuchać pacjenta i jego problemów ! 
Wifi na terenie obiektu i w pokojach . 
Dobrze leży w dłoni i działa na wielu systemach operacyjnych ( testowane na : Android , Debian , Windows 7 ) . 
Lekarz z kompetencjami , który zna się na rzeczy . 
Osobiście serdecznie polecam . 
Niedaleko kamienicy płatny parking strzeżony ( bo bywają w Krakowie płatne i prawie strzeżone ale nie w nocy - bez komentarza ) . 
Ciepła i cierpliwa osoba , potrafiąca wysłuchać pacjenta . 
Absolutny górski hit numer 1 . 
Prócz tego jako przyszła mama otrzymała m instruktaż jak w przyszłości dbać o ząbki synka oraz oczywiście swoje własne . 
Kompetencji więc odmówić jej nie mogę . 
W hotelu panuje spokojna atmosfera , panie pokojowe są dyskretne i dbają o szczegóły . 
o czyms to tez moze świadczyc ze jest to produkt naturalny i przyciaga zwierzaka a to wazne 
Bardzo , bardzo polecam . 
Hotel położony 15 min piechotą od centrum , hotel robi wrażenie zarówno z zewnątrz jak i wewnątrz . 
Zabieg w niesamowicie miłej atmosferze ( zaznaczam , że wszelkiego rodzaju dziabanie i dłubanie w organizmie znoszę zazwyczaj histerycznie ) , Pan Doktor i pielęgniarka zagadują , w ogóle nie myśli się o tym , co się dzieje . 
Zadania są z List które Kasia sama rozwiązuje lub są rozwiązanie na jej www lub na zajęciach . 
Ogólnie polecam : lol : 
Bardzo dobry laryngolog , świetny chirurg . 
Chociaż wygląda nawet na wytrzymałą . 
U Pani Anny sytuacja jest zupełnie odwrotna . 
Wykładowca sam proponuje i pożycza książki na podstawie których pisze się wypracowania . 
Z czasem jednak ten obraz nieco łagodnieje , lektura staje się coraz ciekawsza . 
Basen duży , ze słodką wodą , animacje w różnych językach , dla każdego coś miłego . . . 
Warto chodzić do dra Młynarza na konsultacje . . . 8 ) 
Nie ma problemu z zaliczeniem . 
Nie jest aż tak bardzo głośny , bynajmniej mam porównanie z ekspresem delonghi za 1700zł - hałaśliwość porównywalna . 
Kurs : Algebra z geometrią analityczną Dr Marczak od samego początku wprowadza w pozytywny nastrój . 
Wyposażenie pokoi jest zupełnie nowe , do tego stopnia że suszarkę musieli śmy rozpakować dopiero z pudełka . 
Raj dla dzieci brodzik na basenie głównym oraz oddzielny na placu zabaw opieka dla dzieci przez animatorów . 
Hotel potrzebny w wielkim miescie od zaraz to wlasnie dobry adres . 
To co mnie zaskoczyło to czas pracy na baterii bo podczas testowania w ciagu 12h ( spotify , filmy , rozmowy ) pokazał wieczorem 60 % naładowania . 
Hotel bardzo przyjemny , obsługa miła i pomocna . 
Pokoje bardzo przytulne i czyste . 
Dobre położenie hotelu jest poza dyskusją , samolot z Malpensy mieli śmy o godz . 6 : 40 , więc żeby nie zrywać się w środku nocy wybrali śmy ten hotel . 
Doktor tłumaczy wszystko bardzo dokładnie , notując wszystko na kartce dla pacjenta . 
W tym momencie odesłał em akumulator na gwarancję - po miesiącu okazało się , że serwis uznał akumulator za sprawny . 
Ktoś postanowił urządzić w hotelu urodzinową imprezę dla dziecka / nastolatka . . . 
Przy basenie brak prysznica , więc ludzie wskakują do wody nasmarowani kremami i woda jest zupełnie mętna . 
Ze dwa razy jajka sadzone i jajecznica a tak to tylko jajka na twardo i kiełbaski . 
Rodzicom telewizor szwankował i też prosili o wymianę . 
Kamera nie spełnia swego pierwotnego zadania , tzn . nagrywania cały czas podczas jazdy , czy też postoju na światłach , co ją wyklucza całkowicie jako kamera samochodowa , jakość nagrywania przeciętna - podczas postoju na światłach kamera myśli , że już skończyli śmy jazdę i się sama wyłącza - zdarza się , że kamera pomimo szybkiej pamięci sdhc , wchodzi w stan ' buforowania ' i zanim przejdzie do następnej sekwencji to nie nagrywa przez kilka sekund - nagrywanie parkingowe na ustawieniach bardzo czułych nagrywa dosłownie byle co , przez co bateria gdyby miało coś się rzeczywiście stać padnie , natomiast na średnich ciężko , żeby się uruchomiła , ktoś musiał by dosłownie UDERZYĆ w auto , a nie tylko np . porysować . 
W pierwszej ciąży zaniepokoiła mnie jakaś błahostka ale oczywiście naczytała m się w Internecie samych strasznych rzeczy więc umówiła m się do lekarza , który miał akurat wolny termin i niestety trafiła m na p Saif : ( . 
Nie chciała już jej badać gardła . 
W obiekcie są 4 piętra , a windy brak , za to kafelki na schodach posklejane silvertape . 
Pokoje są sprzątane bardzo powierzchownie . 
Recepcjonistka kolejny raz obiążyła moją kartę kredytową opłatą za 2 noclegi , a poprzednią kwotę , która była preautoryzowana nie anulowała , dlatego preautoryzacja trwała 14 dni na koncie . 
Minusem jest niezbyt ładna plaża hotelowa , wąska i przy brzegu jest pas kamieni po których trzeba przejść do piaszczystego dna , bez butów do wody sie nie da . 
Niemiła jako człowiek i brak kompetencji . 
Ciężko spać rano , jak zaczyna sie krzątanina w pensjonacie , więc nie licz na długi i spokojny odpoczynek ! 
Z łazienki smród nie do wytrzymania , który wychodził na cały pokój . 
Do tego łyżka czegoś co powinno być sałatką porową ( nikt z gości nie zjadł ) lub rozgotowane okropne parówki , które również wróciły do kuchni . 
W końcu to lekarz jest od leczenia a pacjent może się tylko zdać na niego . 
Zamiast zrobić mały przycisk na pilocie , jak każda inna firma , to cały pilot jest durnym przyciskiem co powoduje , że nie zawsze wciśnięcie działa a innym razem cała konstrukcja trzeszczy przy wciskaniu i wydaje się że nie wcisnęło się go . 
Można nogi połamać . 
Podłoga na balkonie gdzie rozlał nam się sok przez dwa tygodnie była w klejących plamach nikt z tym nic nie zrobił . 
Po tej jednej wizycie stwierdzilam , ze Dr jest bardzo zdystansowana i zimna osoba . 
Ostatecznie udał em się do innego proktologa , która przepisał leki zwilżające i problem minął w 2 - 3 dni 
Niestety cena za wizytę powala , jest wysoko ponad przeciętną , dlatego kolejnym razem będę musiał się zastanowić , czy skorzystać z usług firmy Ultramedica . . . 
Dostała m zestaw wszystkich możliwych leków homeopatycznych do podania w jednym miksie . 
Kurs : Ocena : UNIKAC ( Wyrywaj od niego jak najszybciej ) Wykład niezrozumiały . 
Złożenie huśtawki dla mnie było nie lada wyzwaniem . 
Kurs : Mechanika 2 Ludzie o niej mówią , że to postrach . 
Na stołach zostały resztki jedzenia pojemniki z ciepłym jedzeniem były puste ) oprócz paru plasterków sera żółtego i 4 plasterków szynki no i płatków z mlekiem nie było nic bo nawet pieczywa zabrakło . 
U dr Szymuli była m tylko 1 raz i na szczęście był to pierwszy i ostatni raz , równiez trafiła m do niego gdyż mam abonament w LuX Medzie a nie znając żadnego z lekarzy na ślepo została m zarejestrowana do niego . 
Z gabinetu wyszła m z płaczem i nie mogła m się pozbierać przez kilka dni . 
- Co do basenów i ratowników - Sandra promuje się właśnie tymi basenami - jeżeli chcecie pooglądać poręcze poklejone taśma klejącą i pianę z brudu pływającą w jakuzzi to zapraszam - basen wypełniony gdyż hotel wpuszcza ludzi z zewnątrz dorabiając na tym . 
Efekt - kupa forsy w błoto i nic . 
Tylko dlatego że zapomniał dokumentów ! 
Kilka razy pytał czy teraz jest kasa chorych . 
Chociaż nie da się zaprzeczyć , że Scott Snyder poprzednim tomem ( Śmierć Rodziny ) postawił sobie poprzeczkę , której tym razem nie był w stanie choćby sięgnąć . 
Miała m wrażenie , że inni pacjenci się na mnie patrzą : ( . . 
Nieprzytulnie . 
Na koniec przejdziecie Panstwo test białej rękawiczki przeprowadzony prze właścicielkę zostaną przeliczone wszystkie sztuce , kubki , talerze radę od razu zgłaszać np . nie do końca czysta łaziekę czy brudne talerze bo takie się zdarzają brudno na podłodze bo na koniec i tak będziecie musieli sami to sprzątać . 
Po za tym my również otrzymali śmy zalecenie rehabilitacji vojta gdzie przy takich wylewach jest to zabronione bo może jeszcze pogorszyć stan dziecka . 
Zbyt mało personelu sprzatającego . 
Także nie ukrywam , że strasznie mnie to zdenerwowało . 
Wtedy zwrócił em uwagę Panu doktorowi , że wobec pacjenta zachowuje się niegrzecznie i czy nie zależy mu na opinii pacjenta . 
W pokoju głośno pracuje klimatyzacja : - ( Jest parking podziemny pod hotelem , ale drogo za niego płacimy ( 80zł / doba ) . 
bała m się o cokolwiek zapytać bo warczała cały czas i jakieś dziwne żale miała ze swojego życia . . 
Dodatkowo , ta część , która się unosi po otwarciu przeszkadza podczas picia bo dotyka noska . 
- Apartament nie dostosowany do potrzeb rodziny z małymi dziećmi - do apartamentu prowadzą strome stopnie , kolejne prowadzące na drugi poziom są jeszcze gorsze ( każdy o wysokości ok 50 cm ) - ktoś wyraźnie postawił na design zamiast na przyjazne użytkowanie , no i rzecz jasna bez żadnych zabezpieczeń . 
Aqua park wymaga już remontu i jest ogólnie nie za ciekawy . 
"Rozumiem , że lekarz nie ma obowiązku pamiętać historii choroby każdego z pacjentów , ale moim zdaniem , skoro dr Radomska nie przypomina sobie nawet "" z twarzy "" pacjentki , którą badała tydzień wcześniej i wysłała na badania , które przecież sama miała potem wykonać ( usg ) i zinterpretować ( badanie krwi ) , to dobrze pokazuje ogólny stosunek pani doktor do pacjenta , który dodatkowo pokazuje podczas całej wizyty . "
Wychodzi tu pewne niedbalstwo o swiezosc produktow . 
Podłokietniki bardzo mało stabilne , nie da się ich dokręcić mocniej , bo śruby przekręcają się przez otwory w podłokietnikach . 
Kiepskie pieczywo , sala przepełniona , trudno znaleźć stolik ( w tygodniu ) . 
Atmosfera przygnębiająca . 
Mój kręgosłup buntował się przeciwko pozycji skulonego psa . 4 . 
Kominek jest nieszczelny - nawet po zamknięciu szybra i dolotu - w kominku buzuje ogień ( trochę słabiej jak na otwartym ) . 
W efekcie części moich pieprzyków nawet nie obejrzała . 
Dlatego stanowczo odradzam kupno tych opon , o niebo lepsze są np . Dębica czy Kormoran a cena podobna . . . 
Brak klimatyzacji w pokoju w którym byli śmy . 
"Niestety obaj potwierdzili konieczność wymiany 6 - 8 wypełnień ( rozbieżność liczby wynika z kiepskiej jakości zdjęcia panoramicznego które wszyscy lekarze mieli do wglądu ( na marginesie odradzam robienie zdjęć w Fordonie na Fiedlera - pani bardzo miła ale zdjęcia kiepskie ) ) Próchnica widoczna była "" gołym okiem "" w 5 przypadkach a pozostałych patrząc na zdjęcie dentyści mówili że podejrzewają że ząb jest popsuty ale pewności 100 % nie mają . "
Pierwsza sztuka która dotarła została odesłana na gwarancję ponieważ obudowa robiła się tak gorąca że trudno było trzymać ją w dłoniach oraz wyświetlacz przestawał działa ś przy wysokiej temperaturze . . . 
Pan doktor traktuje chorych z góry , jest nie miły . 
I słusznie , gdyż wystrój pokoi i aranżacja łazienek jest co najmniej 30 - letnia . 
Przestrzegam przed zakupem tego modelu . 
Można do niej chodzić , jak jest się zdrowym ! 
W prywatnym gabinecie przy komputerze twierdzi , że nie ma gdzie odtworzyć płyt z badań , prosi o kontakt przez sms-y na które nie odpowiada , w ciągu 20 - 25 minut przyjmuje trójkę pacjentów niemal że jednocześnie . 
Nie pośpisz , bo budzi : lol : . 
Zdecydowanie odradzam jakiekolwiek imprezy okolicznościowe w Hotelu Morskim . 
ciazy powinien mi zwiekszyc czestoltliwosc wizyt , a on je zmniejszyl ! ! ! 
Szkoda , że producenci wózków robią je dla mam , nie dzieci - chodzi o możliwość przekładania rączki , bądź siedziska - przecież dziecku może wiać w twarz lub razić słońce ! ! ! ! 
Nie pomaga przepinanie do innych portów USB , wielokrotny restart , ani odpięcie innych urządzeń USB od komputera . 
Pojechali śmy odpocząć po remoncie i trafili śmy . . . w sam środek remontu ! ! ! 
DRAMAT . 
Zdecydowanie odradzam wizyty u tej osoby . 
Nie polecam tej lekarki kobietom , które wymagają od lekarza profesjonalizmu , spokojnego podejścia do problemów , które pojawiają się w ciąży . 
Razi jakość wykonania , całość wygląda tak sobie jak na tę cenę , w szczególności klawisze . 
Pierwszy raz też spotkał em się z tym , że podróżując w cztery osoby dostali śmy tylko 1 kupon na drinka powitalnego . 
Korektę miała m robioną przy znieczuleniu miejscowym . 
W PRYWATNYM GABINECIE CAłA śCIANA OPRAWIONYCH W RAMKI DYPLOMóW , PO PIERWSZYM BADANIU ZAPOWIEDź KONIECZNYCH KILKU OPERACJI W PRYWATNEJ OCZYWIśCIE KLINICE . 
To duży mankament . 
Stanowczo za wysoka cena w stosunku do jakości obiektu . 
Sam hotel widać że zaniedbany przez właściciela . . 
Ważniejsze niz dobro pacjena dla tego pana jest pokazanie kto tutaj rządzi . 
Pościel nie wyglądała na świeża , było brudno a łazienka była stara i zaniedbana . 
Ale do tego pana doktora więcej nie pójdę ! 
Ciężko się wyspać bo ciszę przerywa darcie japy naprutych polaków radujących się naiwnie z polewanej za free czaczy . 
Moim zdaniem hotel wymaga odświeżenia z zewnątrz ( szczególnie balkony ) 
"Pierwsze co chce napisac to to , ze wybierajac tego "" czlo w "
Nie wiem , może my mieszkańcy Śląska mamy inne standardy , ale dla mnie ledwo przetarta brudną szmatą podłoga to nie czystość ! 
Zdecydowanie do poprawki . 
Gdyby tak było , łatwiej było by znaleźć nić porozumienia między partnerami . 
O 22 . 00 musisz już spać , bo inaczej obsługa skrzeczy na korytarzu . 
Tragiczne wnętrze i grzyb . 
Jedyne minusy to , że po raz kolejny nie została m przyjęta o godzinie na którą była wyznaczona wizyta ( ponad 40 minut czekania ) i po raz kolejny Pani doktor słabo się czuła , miała m wrażenie , że powinna odpocząć , a nie przyjmować pacjentów . 
Woda z kranu w kuchni leciała razem z piaskiem ! 
Moim zdaniem nadaje się do interwencji Izby Lekarskiej . 
Najpierw zrobiła mi je inna Pani Dr , po czym wychodząc z gabinetu z wynikiem , natknęła m się na tego lekarza , który unieważnił wcześniejszy wynik i go podarł , po czym zrobił mi sam usg dopochwowe , którego się bała m - a dokładnie bólu , w okolicy rany po porodzie . 
Czy to ja czegoś tu nie rozumiem , czy może to normalne , że mam płacić za jeden ząb dwa razy ? 
Obsługa pozostawiała wiele do życzenia . 
Żeby było ciekawiej brudne sztućce podczas 7 dniowego pobytu pojawiły się 6 razyAle kumulacja nastąpiła w dniu jak w kapuście zasmażanej pojawiło się coś co nie powinno , opiłek od druciaka do szorowania garnków - Domki są urządzone ok , ale czasy świetności mają za sobą . 
Niestety obudowa jest tak licha , że przy dość silnym jak na mnie nadzorze , po miesiącu musiała m wymienić obudowę , bo się odgięła ( 80pln ) . 
Najgorszy jest jednak basen - na zdjęciach reklamowych jest olbrzymi , w rzeczywistości mieści się w nim kilka osób . 
Miał eś wrażenie że wszystko wyjdzie na własnych nogach . 
Jeśli ktoś tak lubi to proszę bardzo ja dziękuje zmieniam hotel . 
A tego nie popuszcze . 
Pokój przesiąknięty zapachem papierosów , toalety na korytarzu w postaci wstawionych , gotowych kabin - wc i prysznic oddzielnie . 
Być może trafił em na feralny egzemplarz , ale to przecież miał być Bosch . . . 
przydał by się generalny remont . 
Mieli śmy szczęście spać w „ pałacu ” , znajomi dostali pokój w Piwowarni - warunki tragiczne , zapuszczony i brudny budynek . 
Jeśli komuś to pomoże to chciała m napisać , że jest to lekarz z bardzo wysokim mniemaniem o sobie . 
Sprawia wrażenie jakby istniał tylko po to że musi być . - nie wiem czy to akurat wina routera , ale kilkukrotnie zdarzyło mi się , że stracił połączenie z internetem - mimo że był zasięg i status pokazywał ' online' . 
Na dzień dobry można zauważyć brud , zniszczone i brudne poduszki . 
PLAŻAPrzestrzeń z plażą hotelową jest otwarta również dla gości z zewnątrz . 
mam nadzieje że więcej jej nie spotkam . 
"Dr Wilczek to człowiek , który braki wiedzy i wykształcenia nadrabia "" mądrą "" miną , do pacjenta podchodzi przedmiotowo a siebie uznaje za wyrocznię nieomylną . "
Hotel przywitał mnie nieprzyjemnym zapachem w lobby i nieczynną kartą do pokoju . 
Na odchodne dostała m kartkę z napisanymi badaniami które mam zrobić bez słowa wytłumaczenia co to są za badania , na co i w jakim celu . 
Teraz osłonowe gumki czarne po brzegach poodklejały się . 
Szkoda ! 
Poza tym drogo . 
BRAK PLAŻY . . . 
Na co Pan doktor powiedział , że wszystko dobrze i mam dzwonić za parę dni jak już będzie termin . 
Przez jego niekompetencje i jak się okazało brak wiedzy , pewnosc siebie i złą diagnozę straciła m synka . 
Prosze o opublikowanie mojej opini , by ustrzec inne rodziny z dziecmi . 
Moja ocena wynika z tego , że oczekuję od lekarza ( każdego ) konkretnej i rzetelnej informacji na temat mojego stanu , a nie oceniania czy mój mąż mnie zdradzi . 
Dziwne bo stało się to po tym jak w recepcji zapytała gdzie jest najbliższy bankomat ( szczęście w nieszczęściu że portfel został znaleziony i zwrócony do recepcji ) . 
Usłyszał em że mogę sobie kupić drugą podkładkę za 20 zł . 
Drugiego dnia wyłączyło się ogrzewanie i nie było ciepłej wody . 
Nie ma zielonego pojecia o hormonach , poniewaz mi dowalila silny lek na tarczyce , podobno mialam niedoczynnosc , teraz mam nadczynnosc tarczycy . 
Polskie kanaly tv publicznej niedostepne , pilot do tv jest wreczany na recepcji przy zameldowaniu i nalezy go zwrocic przy wymeldowaniu / patrz naklejka na pilocie . 
"W obydwu przypadkach jedyne co usłyszała m , to że moje dzieci to "" typowe jedynaki "" ( na szorstkość zareagowały strachem przed badaniem ) i że jak będę je tak dalej wychowywać to nie dam sobie z nimi rady . "
Plan animacji prezentowany w lobby jest bardzo bogaty , jednak mało , które z nich się odbywały . 
Restauracja dyskwalifikuje wszystko . 
Tabletki okazały się nietrafione i dobrze , że ich nie brała m bo cukier mam w normie i tylko by m sobie jakąś krzywdę zrobiła , mogła by m nawet umrzeć . 
W skrócie , kupcie inną tańszą lepszą mysz od konkurencji . 
Za to poźniej okazało się , że zbagatelizował pewną moją dolegliwość , którą zainteresowało się dwóch innych lekarzy . 
Pani doktor mogła Pani na początku poinformować mnie że to jednorazowa wizyta : ) wyszła by m . 
Macie umierać z głodu bo ich kuchnia tez jest zamknięta . 
Winda totalna katastrofa ! ! 
Wizyta trwała krótko , pan dr stwierdził , że nie maluch jest jeszcze za mały ( pomimo , że się mieścił w widełkach ) i że mamy przyjechać 29 . 12 do jego prywatnego gabinetu . 
Po wizycie u Szymuli miała m jeszcze jedną bardzo przykrą historię , otóż zrobił mi cytologię , jej wynik był tragiczny - III grupa ze zmianami onkologicznymi , nie musze Wam pisać jaką traumę przeżywała m . 
Szczerze nie polecam tego obiektu . 
Moja wizyta była bardzo krótka i niestety nie zakonczyła sie tak jak oczekiwała m . 
Dotyczy to szczególnie pewnej grupy ludzi z Polski tzw . nowobogackich pseudo biznesmenów którzy dorobili się jakiś pieniędzy ale nie poszło za tym normalne zachowanie . 
Zmarnowała m tydzień czasu na leżenie w szpitalu , kompletnie bezcelowe . 
Łazienki wymagają gruntownego remontu , na fugach widać zagrzybienie , regulacja baterii umywalkowych w wielu pokojach również wymaga cierpliwości , ale chyba najgorszym co trafiło się w naszej łazience była nieszczelna instalacja kanalizacyjna . 
Nie muszę wspominać , że po tych zabiegach czuła m się jeszcze gorzej , o czym wspomniała m doktorowi Sędzikowi na wizycie kontrolnej . 
Jakość nagrań pozostawia wiele do życzenia . 
MOże pomaga ludziom z drobnymi problemami jak wyleczenie helicobacter nadrzerkami refluksem . . . ale do mojej przypadłości podszedł bardzo nie profesjonalnie wogóle się nie poznał insynując mi przewlekłe zapalenie pecherzyka żólciowego , drożdże i pasożyty . 
Bardzo zawiodł em się na pomocy technicznej , która w praktyce nie istnieje . 
Jak wezwała m lekarza na wizytę domową to był w szoku , jak mozna tak leczyć dziecko , zresztą o mało nie trafili śmy do szpitala . 
O samo zaświadczenie o stopniu zaawansowania wady wzroku też musiała m się domagać od optyka , bo chciano mi wcisnąć drogie okulary na miejscu . 
Dużo młodzieży mniej lub bardziej hałaśliwej również wskazuje na to , że obiekt ma bardziej charakter hostelu niż hotelu . 
Animacji zero - Rosjanka z ciągłym fochem na widok której dzieci nie miały ochoty wejść do klubu , mini disco dla dzieci powinno być w godz od 20 do 21 - trwało od 20 do 20 . 10 - bo pani już miała dosyć dzieci . . . 
Brudne też okna i balkony . 
Nie ma najmniejszego porównania do blenderów szybkoobrotowych renomowanych marek . 
Jednak jeśli chodzi o ciszę i spokój to raczej nie tu - fontanna usytuowana przy hotelu lała się chyba do 22 od samego rana , lokal przy głównym deptaku . 
Dalej napięcie już tylko rośnie ponieważ cena tej części w serwisie wynosi 150 , 00 zł ! ! ! 
Po naładowaniu kilku pełnych koszyków zaczął sam się otwierać i obecnie za każdym razem trzeba mocno trzymać spust żeby nie wywalić frytek na podłogę . 
Recepta na lidokaine I w sumie tyle . 
i żenada . 
Słychać hałas z ulicy , późnym wieczorem ciszę zakłóca podlewanie ogrodu , a od ok . 6 rano zaczyna piać kogut , którego ktoś trzyma na działce za hotelem . 
Gdy zadzwoniła m po kilku tygodniach , mówiąc że się nie goi powiedział , że on specjalnie robi zabieg mocno żeby pacjent nie musiał dwa razy przychodzić na zabieg . 
Brak czajnika w pokojach komfort . 
Gdyby noc trwała dłużej mogło by być po mnie ! ! ! ! ! 
Wszelkie szycia w stylu pijanego mistrza , suwaki plastikowe bardzo słabej jakości . 
Za ta cenę można znaleźć co najmniej dobry pensjonat . 
Obiekt tylko z zewnątrz wygląda przyzwoicie . 
Śniadania podają Panie chyba z oszczednosci - bardzo skromne i ubogie . 
Wizyta przebiegła w trybie pośpiesznym , mam wrażenie , że lekarz był bardzo zniecierpliwiony , podczas wywiadu lekarskiego cały czas mi przerywał , nie dawał dokończyć zdania - nie słuchał mnie . 
Dalej brak karty pamięci zapisującej wizyty dzwoniących osób - jest tylko pamięć wewnętrzna 100zdjęć . 
Nie chciała by m , żeby leczył mnie ktoś tak pozbawiony dystansu do internetowych trolli . 
Jak wloze tacke wcześniej czy później pod ekspresem stoi woda . 
lekarka naprawde kiepska , najchętniej wszystko by leczyła antybiotykami , sterydami . 
Wykręcił mnie w środku , bolało tak strasznie , że aż syczała m z bólu . 
Sala rok po rezerwacji była o już w gorszym stanie . 
Wypytuje o różne rzeczy , dopóki nie znajdzie czegoś , do czego może się przyczepić . 
Po trzeciej chemii mama w końcu zmarła . 
Wszystkie potrawy przyrzadzane z proszu kostek itp o monotoni jedzenia nie wspomne ! 
Na tym niestety koniec plusów . 
I nie zostawię tego tak , będę składać pisemne zażalenie na zachowanie tego lekarza i jeśli ktoś chciał by się wraz ze mną podpisać , to myślę , że możemy razem zmienić postępowanie tego aroganta , bo on jest naprawdę dobrym lekarzem , tylko nauczył się , że każdy pokornie znosi jego komentarze . 
Wszyscy wkurzeni , ze czuja sie oszukani taka jakością jedzenia . 
Basen i siłownia tez w innych budynkach . 
W przypadku Pani doktor , to ja miała m wyciągać od niej informacje , dopytywać się co się dzieje i jak zadawała m pytanie , Pani doktor odpowiadała mi używając terminologii , której nie rozumiem . 
Jest tylko jedno ale : sprzęt , którym się posługuje jest przynajmniej 2 razy starszy ode mnie , więc moim zdaniem położna , która rejestruje nie powinna mówić , że taki sprzęt w ogóle posiada . 
Byli śmy tego dnia ostatnimi pacjentami , wiec chyba dlatego wizyta trwała max 5min . 
"Z "" hacz y "
Dziecko bardzo rozczarowane 
NIe polecam i mam złość do Castoramy która handluje tym dziadostwem . 
Stan techniczny łazieneczki w stanie fatalnym . 
Barman odmówił wody mojemu dziecku gdy wrócili śmy z wycieczki po 23 - a była 2305 - które ma 5 lat kazać płacić 1 , 5 euro za maleńki plastikowy kubek wody . 
Hotel nie kwalifikuje sie nawet na 1 gwiazdkę , poniewaz jak jest brudno , to przynajmniej jedzenie jest dobre , a tutaj i jedzenie i czystość hotelu katastrofalna . 
Straszna dezorganizacja w recepcji i obsłudze . 
Jednak moją operację zepsuł totalnie . 
Niestety nie wszystko wygląda tak jak na zdjęciach . 
Ulokowano nas w pokojach tymczasowych o niskim standardzie ( na jedną noc , a mieli śmy tam spędzić cztery ) , stwierdzili śmy , że poczekamy . 
Skandaliczne jest to , że w cenie 150 zł za noc w październiku nie ma ogrzewania ! ( recepcja powiedziała , że raz grzeją a raz nie grzeją i może zaproponować koc . . ) . 
Pomimo przedstawienia Panu doktorowi badań które wskazują na pewną chorobę przy której utrzymanie ciąży wymaga dodatkowego leczenia i leków Pan doktor zlekceważył tą chorobę i stwierdził że podawanie leków jest niepotrzebne . 
Składu kremu robionego w gabinecie też nie znam - nie zapytała m , gdyż pewna była m , iż na takowy dostanę receptę . 
Była m tym bardzo rozczarowana . 
Dziadostwo . 
Również po raz pierwszy ( i jedyny ) dowiedziała m się od niego , że nie pękła mi błona dziewicza ( jestem od 8 lat w związku ) . 
Miałem taki przypadek z panią Dąbrowską . 
Stanowczo odradzam wszystkim tę myszkę jak i całą firmę Logitech . 
"Kelnerka nie chciała wydawać większej ilości alkoholu dla jednej osoby , która posiadała bransoletkę all inclusive , ponieważ szef "" patrzy "" ( np jedna osoba chciała wziąć po 2 / 3 piwka , żeby często nie chodzić , nie może ) 4 . "
nawet jak na cenę . 
Drugiego dnia na śniadanie bylo polowanie na cokolwiek , bo już o 9 . 00 nie było prawie nic . 
W kabinach pleśń i grzyb w miejscach po fugach , płytki popękane stare . 
U znajomych w apartamencie nie było ciepłej wody . 
Brawo szumnie zwane Opolskie Centrum Mowy i Słuchu ! 
Oczywiście jak najszybciej przeniosła m się do innego lekarza . 
Niestety tego brakowało Pani doktor . 
Nikt nas nie doinformował , że nie mamy możliwości dostać pokoju hotelowego . 
Pojechała m na drugi dzień dalej męczył sie z wyrwaniem zęba bardzo długo , niestety nadal nie mógł go usunąć i dał mi skierowanie do szpitala . 
Podziękował em za gościnę za duże pieniądze i z uśmiechem również wyjechał em z hotelu . 
Wszyscy goście z Polski i niektórzy goście z Wielkiej Brytanii , którzy byli w tym czasie w hostelu byli tego samego zdania . 
Internet tylko w pobliżu recepcji . 
Są niekompetentni . 
8 osób i jest tłok . 
Hotel pobiera oplate 3 € za dzien pobytu w pokoju . 
Byli śmy zakwaterowani w części hotelowej i ze względu na odległość , było to strasznie uciążliwe . 
Jak się domyślacie , nie podniosło mnie to na duchu , choć była m tym faktem bardzo roztrzęsiona i myślę , że było to widać . 
Pokój słabiutki i ubogi . 
Nie dostała m przykładowej diety do dziś , a zalecenia okazały się nietrafione w przypadku moich dolegliwości . 
Opisuje że ma bezpłatne miejsca postojowe ! ! ! 
Informacji na temat np . koloru odwrocia czy sposobu mocowania sufitowego nie można zdobyć ani u sprzedawców ani nawet na stronie producenta , więc zakup trochę w ciemno . 
Mrówki na podłodze , u rodziców karaluchy . 
Serwis ma to gdzieś ! 
Niestety takiej pomocnej ręki nie mam - wg Pana dr wszystko jest ok . 
"Stwierdzil , ze jestem jego "" najciezszym w tym dniu przypadkiem "" . "
Trafiła m do szpitala , bo była m zaniepokojona ruchami płodu pod koniec ciąży , to dał mi do zrozumienia , że jestem panikara i niepotrzebnie zajmuję łóżko . 
Po rozmowie z jednym z barmanów ( znamy język grecki ) przyznał , że w hotelu jest monitoring i np . wodę wolno mu nalac tylko do małej szklaneczki a nie do większej ponieważ jest obserwowany i miał już z tego powodu nieprzyjemności . 
Lustra brune nie umyte ani raz . 
Nie zlecił żadnych badań hormonalnych ; bez badań kazał mi najpierw łykać Duphaston , potem Clostilbegyt w konskiej dawce ( 2 tabletki dziennie przy wadze 50 kg ) . 
Jak chcecie odpocząć przy basenie to niestety się nie uda . 
I bez szans na zjedzenie taniej np . tylko zupy . 
Wiem jedno że więcej by m tam nieposzedł 
Brudna łazienka z pleśnią i ubytkami silikonu oraz obluzowaną szyba przy wannie , jako osłona przysznicowa . 9 . 
Recepcja poinformowała mnie , że oczywiście , a kiedy pojawił em się na miejscu powiedziano mi , że nie ma takiej możliwości i że pieniądze zostały już zdjęte z konta . 
Jestem nieco rozczarowana tą matą . 
Morze nie nadaje się dla małych dzieci jest ostre zejście . 
Stała się wyniosła , zarozumiała , arogancka i bardzo niemiła . 
Śniadania bardzo skromne , tani sok , tania kawa , kiepska szynka i ser żółty , chleb tostowy , słodkie bułeczki , płatki śniadaniowe i mleko . 
Obiadokolacje zupełnie bez wyrazu , zero przypraw . 
Zdecydowanie nie polecam pobytu w tym hotelu . 
Piszę te słowa , bo chcę Was uchronić przed tym , co ja przeżyła m . 
Pokoje mogły by być większe , a śniadania bardziej urozmaicone . 
Miała m wrażenie , że lekarz kontroluje czas wizyty . 
Próba rozmowy i ustalenia menu dla grupy praktycznie niemożliwa . 
Ściany słabo wytłumione , można słyszeć chrapanie sąsiada . 
Halucynacje były więcej niż uciążliwe , ponieważ czuła m się osaczona bez wyraźnego powodu . 
Smieci nie wynoszone , reczniki nie zmieniane , lozka nie poslane . 
Mam jakieś 174 cm . oczywiście wzrostu , jest niewygodny ćwicząc barki na wyciągu nie wyprostujesz ramion . 
Pobyt wykupilismy z obiadokolacja - to dwie malenkie zupy i dwa drugie dania do wyboru , podawane do stolika bez dokladek . 
Obecnie po przeszło 5 latach , noga operowana jako pierwsza wygląda dużo lepiej , niż ta operowana przez lekarza Nasera Dip . 
Jednak Pan Doktor w prywatnej klinice tylko usuwa zęby , przed zabiegiem i po nie ma w ogóle z nim kontaktu . 
Powiem szczerze unikajcie tego hotelu a jeśli chcecie przyjechać nastawcie się na duże wydatki , nerwowe sytuacje z załoga i brud . 
Jeśli ktoś chce mieć pewność długiej bezawaryjnej pracy , to tego modelu nie polecam . 
Hotel bardzo stary , wystrój jak ze średniowiecza , widok z pokoju na dach z odchodami mew . 
Ze strachu rodzice nie pozwalali dzieciom z niego korzystac . 
Hotel nie ma parkingu tylko publiczny za który należy zapłacić . 
Cena wygórowana jak na ten standard . 
Jeśli przychodzisz późno nie ma mowy o normalnym powieszeniu butów narciarskich , narty opierasz o inne narty lub kładziesz na ziemi . 
no i niestety w porównaniu z Whirpoolem przegrywa w kategorii ciasno ułożone garnki whirpool radził sobie świetnie , najwyraźniej miał lepsze ciśnienie wody . 
Pani doktor zamiast porządnie zaleczyć przewlekłe zapalenie zatok antybiotykiem i skierować na adenotomię , przepisała krople homeopatyczne ( to nie są wg prawa leki ! ! ! ! ) i ciągle chciała płukać zatoki 3 - latkowi , tyle , że nie roztworem antybiotyku a zwykłym roztworem soli fizjologicznej . 
OKazało się , że mój lekarz rodzinny podchodzi do niego skrupulatniej . 
Nie polecam Lepiej dołożyć i kupić Lego , Nigdy więcej ! ! ! ! 
Dyskusje na ten temat z recepcja konczyly sie odkladaniem przez personel recepcji sluchawki slowami ok madame ( ! ! ! ) . 
Gdzie pasja do zawodu czy pomocy ludziom ? 
Musiałem sobie kupić wkładki , ponieważ moja stopa leży za nisko i but uginał się u góry podczas chodzenia . 
Brakuje mi takiego podejścia całościowego , zlecenia badań - w przypadku poronień to niezwykle ważne . 
Stało się jednak zupełnie odwrotnie . 
Dla mnie to masakra że w sumie produkt premium fabrycznie nowy jest wadliwy . 
Na basenie zimno , w szatniach jeszcze ziemniej . 
Ignoruje to co się do niego mówi , nie patrzy całościowo na pacjenta . 
Na dodatek nasze karty zbliżeniowe zostały dwukrotnie już zablokowane o godz . 9 : 00 w dniu wyjazdu . 
Telefon ( nowy z salonu , oczywiście na gwarancji ) wyłącza się po kilkanaście razy dziennie . 
Przenieśli śmy sie do innego pokoju , w ktorym troche mniej smierdziało . 
Zadnego kontaktu nie bylo do dnia dzisiejszego , nie wiem na jakiej zasadzie priorytetyzuje swoich pacjentow , ale na pewno takiego podejscia do pacjenta nie zycze nikomu zwazywszy , ze moj stan sie pogorszyl , a takze radze zastanowic sie dwa razy zanim Panstwo zdecyduja sie powierzyc temu Panu swoje zdrowie . 
Garmin vivoactive hr to jedna wielka porażka i pieniądze wyrzucone w błoto . 
Zwłaszcza gdy chodzi o sprawę kręgosłupa i całkowitego niedowładu lewej strony ciała ! ! ! 
Po raz pierwszy czuli śmy się w hotelu jak na rynku dużego miasta ! ! ! 
Druga sprawa - dekodery CP HD5000 oraz HD6000 działają z tym tv tylko w rozdzielczości 576i . 
Okazuje się że Hotel podpisał umowę z polskimi tour operatorami gwarantując pokoje w BH co oznacza zapleśniały budynek pod amfiteatrem ! 
Sklejka , z której wykonane są boczne listwy rozwarstwia się na krawędziach . 
ZELMER myślał em że będzie bezawaryjny jak z reklamy tv . 
"Prysznic o szer . 70 cm , mycie się w nim tylko w pozycji "" na baczność "" ( i to dla osób szczupłych ) . "
O dziwo ciasto nie zniknęło z baru po poinformowaniu obsługi o pleśni . 
"Animatorki nie sa tam zbyt szczęśliwe , a ich aktywność zaczyna i kończy sie na "" dzien dobry "" . "
Te komunikaty o głośności jeszcze można jakoś przeżyć , ale ten sygnał chociażby przy wyłączaniu urządzenia jest niezwykle irytujący . 
Jak widać , był to błąd . 
Fakt ilości wpisów pod opiniami , , odradzam , , mówi sam za siebie . 
potezny MINUS DLA HOTELU ! 
JEDNA OSOBA MIAŁA W CIĄGU JEDNEGO DNIA WYKONAC 21 ZABIEGÓW . 
Przykry system : ( 
Klima nie chodzi , jest brudna , niezmienione filtry ( miga na nich info ) . 
Śmierdzi jak u żula na chacie . 
Bo z wizyty nie wyniosła m żadnych wymiernych korzyści - nawet o kriochirurgii przeczytała m wcześniej sama w Internecie . 
Panie kelnerki zajęte głównie gadaniem mimo iż prosili śmy o sok dla dziecka dostali śmy go dopiero po 25 minutach . 
Zakupiony 2 dni temu : - aktualizacja oprogramowania wyrzuca błędy - wodoszczelność NIE POLECAM go zanurzyć w wodzie . 
Pani doktor stwierdziła , ze wolała by nie zapisywać nic , ponieważ wątpi w działanie tych preparatów , a nie zapisze czegos do czego nie jest przekonana , aby uniknąć nieprzychylnych komentarzy , ze jest słabym lekarzem . . 
Obsługa niemiła , co do rezerwacji to wielka pomyłka , jadąc z mężem i dzieckiem otrzymuję dwa łózka pojedyncze , gdzie w rezerwacji było zaznaczone małżeństwo z dzieckiem , wyświetliło się piękne zdjęcie , na którym miał być piękny pokój z łożem małżeńskim . 
Niestety nie wpadł na pomysł , że moje problemy mogą mieć podłoże reumatyczne . 
Sprawę prawdopodobnie zostawimy prawnikowi . 
Nie wyciaga wnioskow czemu ktos ma dany klopot tylko krytykuje . 
Niestety nic takiego nie nastąpiło . 
Po 3 tygodniach śladu po problemie nie ma , a po diagnozie pani dr nie dość że czekali by śmy 2miesiace na zabieg to jeszcze niepotrzebnie meczylibyśmy niemowlaka ! ! ! 
Dziwię się , że ktoś kto tyle zainwestował w ten obiekt nie dba o takie elementy , które wpływają na odbiór tego miejsca . 
Po pierwsze jakość całkowicie nie adekwatna do ceny , zdjęcia zamieszczone na stronie obiektu oraz innych portalach są nieaktualne , a może nawet mało realne , jakby nie z tego obiektu . 
Niestety z czasem wkradła się rutyna . 
W recepcji nie zaproponowano nam żadnego pakietowego wyżywienia , niby nie problem ale . . . minibarek w pokoju zamknięty , również o opcji jego otwarci nikt nas nie poinformował . 
Prawie codziennie mielismy problem z recznikami w lazience – Pani sprzatajaca je zabierala , ale nie zostawiala na zmiane nowych . 
Śniadania to kawa i ciastko 3cm . 
Jeden z migdałków nie został dobrze ( w całości ) usunięty . 
Woda w basenie - może miała 20 stopni ; jacuzzi malutkie - ledwo 3 osoby weszły ; szatnie w „ SPA ” - jeden kluczyk do jednej szafki , jedna przebieralnia z wiszącą od góry zasłonką - ekhm , przepraszam gdzie tu 4 gwiazdki ? 
Ręczniki bardzo słabej jakości . 
Oba miejsca brudne , leżaki połamane , parasole brudne i obszarpane . 
Nie wiem za co otrzymali 3 gwiazdki . 
Także po całym hotelu czuć było ich odchody . 
Okropna obsługa . . 
W końcu gdy skończyła m monolog pani doktor kazała przygotować mi się do usg brzucha , które wykonane było dość boleśnie , przez mocne dociskanie głowicy usg do mojego brzucha , dodam , że wcześniejsze usg jakie miała m robione nie były tak bolesne . 
Szybko pojawiły się wady . 
Bardzo czesto nie było piwa . 
Po pół roku zepsuty aparat , owszem naprawiono grzecznościowo ! 
Możliwe , że po zamontowaniu grafiki koszyk zmieścił by się z powrotem , ale wolał em nie próbować , żeby przypadkiem nie uśmiercić karty . - koszyki na SSD rozwiązane fatalnie - na całe szczęście nie musiałem korzystać , mam SSD na płycie . - koszyki na ODD niby mają autorski system zatrzasków , który nie działa - przy mocniejszym naciśnięciu z przodu zatrzaski puszczają i napęd się wsuwa w obudowę . 
Jak sam stwierdził moje zachowanie było dla niego interesujące , a ja nie przypominam sobie żeby m była ' materiałem ' do nauki dla stażysty . 
Odradzam serdecznie ! 
"Ja za to po roku "" leczenia "" u niego nie dość , że w ciążę nie zaszła m , to jeszcze nadal nie była m zdiagnozowana dlaczego . "
Jednyne minusy to dość dziwne ocenianie kół ( niktórych lubi bardziej innych mniej ) i pilnuje na kołach ponieważ uważa , że lepiej zrobić źle samemu niż sciagnąc dobrze . 
Do rysunków już bardzo lubi się przyczepiać , ogólnie ma naturę marudy . 
Hotel pamiętający słusznie minione czasy tow . Tito i kolegów . 
Już nie wspominam o pajęczynach na balkonie i przy wejściu do budynku . 
Nie profesjonalna obsluga , która nie potrafi zapanowac nad osrodkiem . 
Zarezerwował em ( i zapłacił em ) 6 tygodni wcześniej za pokój typu double z wanną i kiedy zameldował em się powiedziano mi , że wynajęli wszystkie pokoje double i jedyne co mogli mi zaoferować to pokój typu twin . 
Nie wyjaśnił mi tego , że decydując się na test PAPP-a , trzeba również być zdecydowanym na przeprowadzenie amniopunkcji , bo ona daje 100 % pewności . 
Bezpośredniość ta zakończyła się ponad godzinnym obrazem pustych stołów ( sama wódka i napoje ) . 
Jak można się domyślić apartament w rzeczywistości okazał się jeszcze gorszy niż sobie wyobrażał em . 
Nie wiem jak w dużych kilkuosobowych pokojach ale w prywatnym bez łazienki dramat . 
W skali do pięciu , stawiam słabą truje ( słuchawka warta max 60zł ) Po tym jak tylko sie zepsuje wracam do Nokii . 
Jak sie ma pierwszego dnia zapisy po 18 to mozna juz zapomniec o wolnym miejscu : ] . 
ABSURD NORMALNIE Sposob w jaki przyjmuje pacjentow za takie pieniadze to porazka ! ! ! ! 
W każdym razie słusznie , że ich brak ! ! ! 
Pokoje podstawowe mogły by być większe . 
Ponadto okazało się , że powinna była mnie skierować na cc , czego oczywiście nie zrobiła . 
Aha , wi - fi jest płatne 5zł za dobę , wyjeżdżali śmy o 9 rano , ale policzono nam 2 doby , a jakże : D Trampolina ( nie najmłodsza już niestety , nawiasem mówiąc ) dla dzieci też płatna , chyba , że się jest w pakiecie : ) Ogólnie , nam się nie podobało . 
W końcu jadła m chleb tylko z masłem roślinnym a syn dalej nie przybierał na wadze . 
Odpływ w zlewie zatkany , zepsute drzwi pod prysznicem , grzyb w łazience , żarówka 20W w łazience , brak lustra w pokoju oraz kontakty na wysokości dwóch metrów . 
Z gabinetu wyszlam w ciezkim szoku . 
Okazywała zniecierpliwienie i była bardzo niedelikatna . 
Ani razu jajecznicy . 
Pani Doktor zaproponowała leczenie wiążące się z wieloma efektami ubocznymi , którego chciała m bardzo uniknąć i znaleźć alternatywę . 
Leczę się na niedoczynność tarczycy i moje wizyty przez ponad rok czasu wyglądały tak , że wchodziła m do gabinetu , doktor zerkał na badania , przepisywał kolejną receptę , brał za 3 minutową wizytę 100zł i do widzenia , a w efekcie żadnej poprawy . 
Lekarz powiedzial , ze z katarem tak bywa , ze trwa tygodniami . . . . poprosilam o 2 - 3 dni zwolnienia , zeby sie wykurowac ( 2 tygodnie choroby bardzo mnie oslabilo i ledwo stalam na nogach ) , niestety dowiedzialam sie , ze nie ma takiej potrzeby : / w zamian dostalam cala liste zaleczaczy tj nurofen , sudafed itp . 
Poza tym pani doktor policzyła mi nawet za zrobienie zdjęcia RTG kiedy miała m powikłania po podanym przez nią nieczuleniu i powstała opuchlizna i guz . 
ehhhh . . . . . 
Przechadzając sie ciagle słyszeli śmy narzekania innych gości na spadające Półki , brak żarówek , zimna wodę pod prysznicem i dym w pokoju . 
Szczerze mówiąc , to telefon jest beznadziejny . 
Płyta sprawowała się bardzo dobrze nieco ponad 4 miesiące , po czym mimo iż przez cały dzień nic na niej nie gotowała m , a co więcej nawet nie stał na niej żaden garnek wieczorem zaczęła pękać i po kilkunastu minutach wewnętrzna rozsypała się w drobny mak . 
Pozostawiło to niesmak i obniżenie noty za czystość . 
Na koniec dodam , że mogła by być troszkę tańsza . 
Jeden wielki brud i smród . 
Ponadto brak wypustek ( przy Note 4 były ) na rogach wiec kładąc telefon na stole dotyka on całymi pleckami stołu i szybko się rysuje . 
Obsługa i barmani nie zasługują nawet na 2 gwiazdki . 
Zamiast porady , informacji , zainteresowania , dostali śmy skierowanie do szpitala wynikające z niewiedzy lekarza . 
Mam odmienna opinie , Pan doktor bagatelizuje to co , sie mu mowi zasłaniajac sie oszczednosciami , nie wysyla na te badania co potrzeba , a jak ktos ma racje to z sarkazmem sie smieje , gdyby nie innny lekarz to by moj mąz juz dawno byl pod ziemią , i nie prawda jest ze wysyla chetnie do specjalistow , Po prostu oszczesdza na pacjetach , a przeciez podatki wszyscy placimy nie polecam tego lekarza 
W dniu porodu okazało się , że mam nieprzeleczone zapalenie , co skończyło się dla mojego dziecka ( na szczęście ) tyko długim leczeniem szpitalnym po porodzie oraz podawaniem antybiotyków . 
Obsługa chodząca jakby miała kij przywiązany do pleców . 
Po konsultacji z innym lekarzem okazało się że ząb po kanałówce jest dobrze wyleczony i nie ma tam stanu zapalnego ( co potwierdziło rtg punktowe ) a owy stan zapalny z pantomogramu to artefakt , zacienienie , przekłamanie zdjęcia rtg ( pantomogramu jak się okazuje nie można stosować w celu stwierdzania stanów zapalnych to nie jest odpowiednie narzędzie diagnostyczne do tego celu ) . 
Drzwi do pokoju były tekturowe , wszystko było słychać jak się okazało w nocy , ponieważ trafili śmy na hałaśliwych Brytyjczyków , którzy darli się przez całą noc i strzelali drzwiami . 
Ja jestem zniesmaczony zakupem . 
Faktycznie parking jest stale zapełniony , my parkowali śmy przed bramą osiedla . 
Doba hotelowa trwa 20 h . 
Czy była to kolacja włoska , barbecue czy grecka to tak naprawdę niczym się nie różniły . 
Irytujący wentylator w łazience uruchamiający się na minutę albo i więcej . 
Nie polecam oczywiście za tą cenę . - Uważajcie . ! ! ! ! ! ! ! A . 
co powodowało , że nie mielismy gdzie usiąść pomimo wielu wolnych stolików . 
"Samba , Bollywood , akrobaccje na najniższym możliwym poziomie ! ! ! dramatPlaża : czysta ale "" ostra "" szybka przewrotka to obtarcia _ nie jest to Bałtyk ani Złote Piaski . "
Ogólnie odradzam , zwłaszcza osobom , które mają daleko . 
Inni którzy byli pierwsi w kolejce zdąrzyli zjeść zupę drugie danie i podchodzili już po kawę i słodkości ( ten asortyment na szczęście był w innym miejscu serwowany . 
Można wydać fortunę , ponieważ do każdego typu wyścigu najlepiej jest mieć osobny samochód . 
Bardziej to wina samego androida mimo dobrych parametrów oglądanie filmów czy używanie internetu przeglądarką kłania się przy windowsie . 
Natomiast z drugą ciążą się bardzo zawiodła m na tym lekarzu może na początku dał dużo skierowań na badania ale teraz okazuje się że mam jakieś zapalenie konsultowała m z lekarzem urologiem moje wyniki i urolog stwierdził że potrzebny antybiotyk bo inaczej dziecko może się urodzić z niską wagą urodzeniową a jak dzwoniła m do lekarza prowadzącego to stwierdził że to nic takiego . 
mam sie zastanowic i nie robic wielkiego szumu - albo chcesz to hsg albo do widzenia ! ! ! i nie zawracaj mi głowy - słowa pani doktor ! ! ! 
Opisana przeze mnie końcówka chyba nie ma nawet milimetra grubości , jednakże była to jedyna końcówka pasująca do małej śrubki przy dysku . 
Niestety , przy takim stanie jaki jest teraz jakość usługi jest bardzo niska . 
Za drogim razem wypadło na święta i wefekcie spędził em je przy zmywaku . 
Wieczorem po przyjeździe recepcjonistka pobrał pieniądze za śniadanie . 
Było słychać każde słowo osób tam mieszkających a nawet odgłosy korzystania z wc - co zapewniało zero komfortu bo słuchanie jak ktoś sika raczej nie powinno mieć miejsca ; monotonne śniadania - co dziennie to samo na 2 osoby i dziecko : 3 plasterki taniej wędliny , 3 plasterki sera , 1 mini miód , 2 - 3 mini dżemy , masło , 3 bułki pszenne , 3 rogaliki . 
Hotel nie połączony z aquaparkiem i restauracją . 
Parking również dla autobusów , pod samymi balkonami . 
Jednakże nie podał przyczyn tego stanu jak również nie wskazł jak leczyć podał jedynie nr telefonów do swoich znajomych lekarzy aby z nimi skonsultować dalszy przebieg leczenia . 
Pierwszy raz spotkała m się z tak nieprofesjonalnym podejściem do pacjenta . 
Niestety , ale po 3 latach , uległ zepsuciu . 
Baseny znajdujące się w hotelu są niewielkie za to ze znaczną ilością chloru . 
