To , ze nie jestem na nic uczulona stwierdził tylko na podstwie rozmowy jaką ze mną przeprowadził , nie spogladając nawet na wyniki testów . 
Absurdalnie dobry wzmacniacz za tę cenę . 
Nie wiem , może my mieszkańcy Śląska mamy inne standardy , ale dla mnie ledwo przetarta brudną szmatą podłoga to nie czystość ! 
Sporo mówi o przeszłosci Polibudy i swoich wykładowcach ( oraz o swojej żonie ; ) ) . 
Do dyspozycji klientów jest również restauracja z której można podziwiać panoramę Batumi . 
Ona pękła , albo rozeszła się na łączeniu i przez to zwiększyła swoje gabaryty . 
Miałem wrażenie , że diagnoza została już postawiona po tym jak powiedział em , że trenuję CrossFit . 
Problem stanowi również transmisja danych z czujnika zewnętrznego . 
Bardo cienkie ściany wiec wszystko słychać co się dzieje w innnych pokojach . 
zostawił em u niego niestety bardzo dużo pieniędzy , jak się okazało , niepotrzebnie . 
Na wstępnie sprawdziła stan mojego całego uzębienia . . . potem wzięli śmy się za nieszczęsną siódemkę , której obecność wyczuwał em od przeszło dwóch dni . 
Obsługa w recepcji zachowuje się jakby siedziała tam za karę . 
Monchigue to maleńkie , senne , trochę na " końcu świata " miasteczko , a jego urok polega na polożeniu - na wzgórzu . 
Czuła m się jak na standardowej wizycie na NFZ , czyli szybko , krótko , pani doktor wie wszystko najlepiej , po co słuchać pacjenta . 
Generalnie . - nieciekawa kuchnia . 
Nikt Wam nie obieca że będzie łatwo i szybko ale doktor Paweł na pewno zrobi wszystko aby spełnić wasze marzenia . 
W pakiecie królewskim za bilard trzeba było zapłacić 20 zl gdy poprosiła m panią o włączenie muzyki w sali bilardowej usłyszała m że muzyka jest we własnym zakresie . . . stół brudny nie ma gdzie usiąść brak słów . . . jedzenie przeciętne jałowe i monotonne . jedyne co podobało mi się w tym hotelu to obsługa obcokrajowców w restauracji . 
Dziękuję bardzo i polecam bardzo Pania doktor wszystkim paniom . 
Osobiście serdecznie polecam . 
Na samym początku wizyty doktor nie wiedziala jakiego znieczulenia ma użyc i szukała podpowiedzi u mnie . 
W zasadzie za namową rezydenta usilowalismy coś ugrać , ale niemily starszy właściciel zaczął robić jakieś problemy . 
Nierówność pozostała do dziś . 
U znajomych w apartamencie nie było ciepłej wody . 
Po 10 min wybiegł do mnie „ manager ” tego hotelu i kazał muzykę wyłączyć . 
Aby to wszystko zrobić , trzeba albo zakupić dodatkowe oprogramowanie , albo zdać się na niefabryczne sterowniki stworzone przez społeczność graczy . 
Baseny przy hotelu ładne i czyste z niewielką zjeżdżalnią dla najmłodszych . 
Oczywiście po dwóch udanych praniach pralka zaczęła znowu stukać , tym razem głośniej bardziej metalicznie , mocniej się nagrzewała , a odzież po zakończonym praniu była mokra jak szczur . 
nie tylko kiepski chirurg ale i kiepska osobowość . 
Tak jak wielu turystów w tym roku , którzy w 1 . połowie sierpnia mieli zaplanowany pobyt w tym hotelu i skorzystali z oferty różnych biur , zostali śmy niemile zaskoczeni w trakcie chck - in / u , bo dostali śmy opaskę , ale zaproponowano nam przez pierwszy tydzień nocleg w innym 3gwiadkowym ( powiedziano , że podobny standard i że ma 5 greckich gwiazdek , a była godzina 22 . 00 ) hotelu . 
Impreza byla zaplanowana do 3 o godzinie 2 szaszlykow ani golonek ani sladu nasz swiadek poszedl poprosic o szalszlyki , podano je na talerzach oczywiscie w wersji mini prawie zimne 3 golonki miescily sie na malym talerzyku . 
Powiedzieli mi w serwisie że środek ekspresu to cała chińszczyzna więc już wiem czemu się tak dzieje . 
Śmiech na sali . 
Ekran LCD przestał działać podczas rozmowy - nie można się rozłączyć samemu jak nie zrobi tego rozmówca . . . 
Czuła m się u niego bardzo bezpiecznie . 
No stopery są niezbędne , a i tak niewiele dają ! 
Pół roku temu trafiła m na doktora Zacharę , którego poleciła mi znajoma , postanowiła m wybrać się na wizytę i wszystkie moje obawy zniknęły . 
Spora ilość postaci , którymi można sterować . 
Nie mogli śmy zostawić pracowników w zagrzybialych , zimnych pokojach bo jeszcze " nie grzeja " . . . . . w nocy + 7 a oni nie grzeją . 
Bardzo miła , szczera , profesjonalna , pomocna obsługa na każdym stanowisku . 
Pani robi wszystko , by nauczyć . 
Brakowało nam w hotelu jedynie pokoju / kącika zabaw dla dzieci - mam nadzieję , że to kwestia czasu . 
Wyszła m zrezygnowana . 
Podano nam adres , dano klucze i tyle - żadnej formy transportu czy chęci pomocy w pokryciu kosztów związanych z transportem . 
SPA bez zarzutu . 
Łazienka także bardzo duża i czysta . 
Czysto , schludnie , bardzo wygodne łóżka . 
Bardzo dobre wrażanie wywarła na mnie fabuła . . . naprawdę bardzo przyjemnie zagłębiał em się w wątek walk w Afganistanie . 
Wydaje mi się , że to zarówno duże zaniedbanie ze strony hotelu aby doprowadzić do takiej sytuacji . 
Pokoje funkcjonalne i urządzone ze smakiem , doskonała kuchnia i atmosfera , która sprawia że żal wyjeżdżać . 
Część parkingu to klepisko wysypane kamieniami , prowadziły do niego schody a po zejściu z nich , przy najniższym stopniu wystawała z ziemi rura , tak na ok średnica 150 , wieczorem nieoświetlona , można było wywinąć orła : ( Dzieciaki miały się gdzie bawić choć na ten temat niech się inni wypowiedzą . 
Także po jednej nocy w tym fantastycznym hotelu tak zmarzła m że skończyła m z zapaleniem krtani . 
Bardzo , ale to bardzo sympatyczna persona . 
W pokoju nieświeży zapach . 
Choć ząb leczony był szybko , to nie była m o niczym informowana ( oprócz tego , że poczuję ukłucie przy znieczuleniu ) . 
Więcej nie pójdę ! 
Widok na morze to albo widok na drogę główną albo podjazd pod hotel . 
Dobry dojazd do centrum . 
Minimalny poziom wody to 1 litr , ale po zagotowaniu takiej ilości wody aby zalać szklankę trzeba bardo mocno przechylić czajnik , a wówczas zaczyna przeciekać wieczkiem . 
Pani doktor szukala rowniez w telefonie wlasciwego leku i dawki na chorobe z zakresu jej specjalizacji z chorob zakaznych . 
Nie raz była m przyjmowana dodatkowo , bo coś się niepokojącego działo , a nie było miejsca , nigdy mnie nie odesłała i była m świadkeim , jak wiele pań potraktowała w podobny sposób , chociaż godziny jej pracy dawno się skończyły i powinna już iść do domu . 
Tak więc dostajemy niezły szmelc w cenie typowej jak na statywy . 
Nie rozkleiły się , schły bez większych problemów . 
Tak więc prawdopodobnie sprzedawane było tylko to co nie zeszli w weekend . 
Impreza sylwestrowa tez nas rozczarowala . 
Przyrzady polprzewodnikowe I Polecam Dla WEMIF ` u to chyba pierwszy kontakt ( z perspektywy wykladow na 1 i 2 semestrze ) z czlowiekiem , ktory opowiada o naprawde interesujacej stronie elektroniki . 
Pierwszym pytaniem położnej , która mnie badała w dniu porodu było - kto panią prowadził i dlaczego nie zalecił leczenia ? 
Dziwne . 
Jeśli jedziemy do punktu gdzie cel jest po przeciwnej stronie ulicy , to skieruje dalej drogą okrężną jedną lub dwie ulice od prawdziwego celu i powie , że jest to koniec wyznaczonej trasy . 
Atrakcji w hotelu żadnych , animacje wołają o pomstę do nieba . 
W pokoju wąskie okna szer . ok . 50cm ( tylko 2 otwierają się reszta zaryglowana , nie do otworzenia ) . 
Niestety brak plaży . 
Jeśli chodzi o śniadania , codziennie identyczne , w jego skład wchodzi : jeden plaster sera , jeden obrzydliwego salcesonu , małe porcjowane maselko , marmolada , dwie kromki testowego pieczywa i pomarańcz . 
Powiedział , że koniec wizyty i poprosił o zapłatę . 
Opona ładna i wygodna do jazdy miejskiej , dobrze trzyma się asfaltu . 
Niestety i jedna , i druga terapia okazaly się nieskuteczne . 
Winda notorycznie się psuła , również ze mną w środku . 
Ostrzegam wszystkich przed wizytą u tego ' lekarza ' ! ! ! 
Pyszne pomarańcze przy każdym posiłku . 
Boze , do dzisiaj dziwnie sie czuje , kiedy przypominam sobie system zadan kolokwialnych - Pater wpada na zajecia na ktorych mial byc sprawdzian , po czym rzuca haslem " 
Jakby tego było komuś mało to dodatkowe zamówienie świeżo przygotowanego omletu , naleśników czy jajecznicy nie stanowi żadnego problemu . 
Wlosy na zlewie a w czajniku tyle kamienia ze az sie prosi o odkamieniacz co odrzucilo od zrobienia herbaty . 
Wniesienie walizek na wysokie pietro to tez sztuka nie lada nie polecam i uwaga na sobotę jesli ktos ma ochote spac to wykluczone 
A same apartamenty przypominały bardziej klatki niż mieszkania . 
A to przy rodzicach zbluzgał o coś pielęgniarkę . 
Później syn zaczał byc leczony homeopatycznie , mineły wszystkie objawy wszelakich chorów jakie miał . 
Nie warto wchodzić na tak zgrząski grunt doktorze ! 
Nie pomogły . 
Programy oraz sam system ładują się zauważalnie szybciej w porównaniu do zwykłego dysku . 
Również przeprowadził zabieg pod narkozą ogólną ( sic ! ) , który również nie był potrzebny ! 
Potrafi odesłać pacjenta po stwierdzeniu ostrego stanu zapalnego na " najbliższy termin " czyli za miesiąc ! ! ! 
Pan Dr nie zrobil na mnie dobrego wrazenia . 
W pobliżu hotelu sklepiki z pamiątkami oraz przystanek z komunikacją autobusową . 
Mieli śmy pokój 4 osobowy z jedną szafą , bez żadnych półek , także wszystko przez cały pobyt mieli śmy w walizkach , co do czystości , to pościel ani razu nie została zmieniona , a jak o to poprosili śmy , to prześcieradło zostało odwrócone na drugą stronę , co do ręczników , to były zmieniane co drugi , trzeci dzień , na podłodze zdeptana mała jaszczurka leżała od początku do końca , w łazience karaluchy chodziły w wannie , a umywalka ani razu nie była umyta , cała zielona od mydła oliwkowego . 
Basen mały , ale sympatyczny z ciepłą wodą , można pływać z małymi dziećmi . 
Miejsce leży w doskonałym punkcie , 400m do morza , 400m do biedronki i bezpośredni tramwaj na dworzec główny i na stare miasto . 
Szkoda na to pieniędzy szybko się zepsuł . 
Nazwa leku nie uległa zmianie a skład zasadniczo . 
Z nielicznych plusów to tak : dobra lokalizacja , w miarę jedzenie , codzienne sprzątanie pokoi , wi - fi w lobby , niezbyt duży hotel , basen wystarczający do wielkości hotelu . 
Recepcja bardzo miła , mówiąca w jerzyku słowiańskim . 
Nawet nie została m zapytana co do tej pory robiła m w kierunku wyleczenia swojego schorzenia - może już brała m przepisane medykamenty , ale Panią Doktor to nie interesowało . 
Wielka szkoda . . . 
Mnie telefonem odpowiedział na - emaila . 
Gro obsługi mówi po Polsku . 
Po kilku miesiacach oczekiwania na badanie na NFZ udalam sie juz z wynikiem do dr Sovy , okazalo sie ze powinna m zrobic nie tk glowy , a zatok wiec stracilam czas i pieniadze . 
Zauważyli śmy mało obsługi mimo dużej niedzielnęj frekwencji . 
Pyszne i urozmaicone jedzenie , co wieczór tematyczna kolacja ( kuchnia kreteńska , włoska , meksykańska itp . ) . 
Dosyć duży nacisk położony jest na fonetykę ( bo węgierska fonetyka w końcu różni się mocno od polskiej ) . 
Lekarz , kiedy dowiedział się , że mieszkam w Warszawie od niedawna , rozpoczął rozważania o tym , kto jest prawdziwym warszawiakiem , a kto nie . 
Ciekawe , że okazało się , że może ich przepisać znacznie więcej niż mi wcześniej mówiono , żeby starczyło mi na dłużej - z tego był em bardzo zadowolony . 
W restauracji porezerwowane stoliki dla kolonii , przez co nie było miejsca by zjeść obiad . 
Oceniam go bardzo dobrze , hotel czysty , zadbany , obsługa hotelowa też w porządku . 
Jajecznica , jajka sadzone czy parówki przygotowywane są na zamówienie , warzywa , świeże pieczywo , wędliny , itd . . . . wszystko super . 
Nie sposób zapomnieć o badaniu , dawkowaniu leków itp . 
Dróżka z desek prowadząca przez piasek do morza , z wystającymi , połamanymi deskami ( zrobiła m zdjęcia , mam nadzieje , że zamieścicie ) , ratownicy nie interesują się wypływającymi na materacach daleko w morze . . . 
Im starsze dziecko , tym książeczka z trudniejszymi zadaniami , które uczą spostrzegawczości , przedstawiają otoczenie dziecka . 
Po wyjeździe z Radomia pierwszy lokal , który zobaczyli śmy ( niestety ! ! ! ) 
Po drugie , podstawa tego czajnika jest niepokojąco lekka i bez gumek na nóżkach . 
Niestety , bardzo się rozczarował em . 
Siłownia wyposażona bez przemyślenia , na niektóre grupy mięśni kilka maszyn na inne brak w ogóle . 
Doktor Tomasz potrafi super wytłumaczyć proces leczenia i odpowiada na każde pytanie . 
Pani dr faktycznie rozmawia przez telefon , nie bada ginekologicznie , ze mną nie przeprowadziła wywiadu na temat moich przeszłych chorób i dolegliwości , po opisanie moich obecnych problemów skierowała mnie na drogie badania ok . 600zł , później graniczyło z cudem żeby je skonsultować bo kolejki są na kilka miesięcy wprzód . . 
Zaletą jest również dostępność terminów wizyt . 
- Została m ofukana za nie zdjęcie klapków przy siadaniu na fotel ginekologiczny ( była m w 9 miesiącu ciąży , nogi spuchnietę tak , że ledwo te klapki w ogóle wkładała m , nie mówiąc o schylaniu się . . . gorąco było okrutnie . . . ) nigdy żaden ginekolog nie zwrócił mi uwagi na buty . 
Nie ma możliwości pełnej wypowiedzi , bo cały czas przerywa . 
Bardzo łatwo nawiązuję kontakt z pacjentem a to powoduje że można całkowicie otworzyć się przed lekarzem i ułatwić diagnozę . 
Wystraszona i zszokowana wyszła m z gabinetu . 
Wspanialy hotel jak i obsluga . 
Restauracja Country Club zamknięta . 
Hotel Puro położony w samym centrum Krakowa ! 
Łazienka dość przytulna , z kabiną prysznicową . 
Wszystkim polecamy ! ! ! ! ! 
Mam do niego zaufanie . 
Szczoteczka dla osób , które lubią być o krok przed innymi . 
Po okazaniu naszej dezaprobaty i zaprotestowaniu , pracownica recepcji uzgadniając ze swoimi zwierzchnikami po godzinie przydzieliła nam klucze do apartamentu . 
Generslnie - dobry wypoczynek . 
Niestety z tragiczną obsługą i żałosną kuchnią . 
Gdzie empatia ? 
Porażka w tym radiu , to skokowy RF Gain ( czyli w M - Techu Local / DX . ) radio po prostu nie słyszy nic ! 
Po drugie chciała m aby przepisała mi tabletki antykoncepcyjne a ona na to ze musze przyjść w okres aby zobaczyć czy nie jestem w ciąży , dopiero mi przepisze . 
O pomstę do nieba woła kuchnia . 
Zawsze dokładnie sprzątane . 
Ponadto zauważyła , że dziecko musi być przebadane przez okulistę ponieważ " jęczmień " jest jej zdaniem gradówką i wskazane jest leczenie . 
Zachowuje się schematowo i nie podchodzi do pacjenta indywidualnie . 
Doprawdy nie wrzucał em kawałków szkła do zmywarki tylko kieliszek musiał sie potłuc w czasie zmywania . 
Ciekawe animacje , cały hotel grał w waterpolo , fajny basen i do popływania i do relaksu . 
Strojenie kanałów to pomyłka wszystko działa powolnie , język menu nie do końca jest całkowicie polski . 
łatwo do niego trafić , jest dobrze oznakowany z każdej strony . 
Ciężko zaparkować na mikroskopijnym parkingu ( więcej ludzi niż miejsc . 
Na infrastrukturę rekreacyjną obiektu składają się ponadto dodatkowy basen na świeżym powietrzu , cztery korty tenisowe boiska do piłki nożnej , ręcznej , koszykówki i siatkówki ( w tym także plażowej ) . 
Nie życzę nikomu spotkania z tym lekarzem ! 
Nie mogę otrząsnąć się z oburzenia . 
Akademik kojarzy mi się z przytulnym miejscem , z miłą obsługą w porównaniu z tym " 5 * hotelem " . 
Nawet za łóżeczko dla 6 miesięcznego dziecka wołają 50 zł za dobę to jest śmieszne . 
Nie było by w tym nic dziwnego gdyby nie opłata za parking 20 zł doba , sauna 50 zł od osoby , leżaki płatne na plaży 7 zł zaznaczę że plaża może miała 5 m . 
W ciągu naszego pobytu znalazła się jedna starająca się kelnerka . 
Plusy tego resortu to położenie i piękne widoki na skalista Hydrę , zadbana zieleń roztaczające sie na terenie całego hotelu , smaczne i zróżnicowane jedzenie . 
Niestety , Pani doktor nie spełniła również moich oczekiwań . 
Eksponowana na opakowaniu funkcja redukcji odrzutu w grach okazuje się niczym nie przydatnym wzorem przygotowanych wcześniej definicji do kilku wybranych gier , za którą dodatkowo musimy zapłacić równowartość myszki . 
Zastosowal igłoterapie , metoda nie należy do najprzyjemniejszych , ale jest znośna i przynosi efekty . 
Antena sprawia wrażenie solidnej , po skręceniu ładnie to się trzyma . 
Zauważyli śmy , że panie nawet nie miały zamiaru cokolwiek podać - na pytania odpowiadały zaraz sprawdzą . 
Obsługa na wysokim poziomie , życzliwa i pomocna . 
Pani niezmiernie pedantyczna - szczególnie we wnioskach czepia się dobierania słów , błędów ortograficznych i interpunkcyjnych , a nawet powtórzeń wyrazowych ( ! ! ) . 
Hotel absolutnie nie powinien być 4 - ro gwiazdkowym hotelem Mercure ponieważ to bardzo szkodzi marce . 
Cena nieadekwatna do warunków . 
Jedyny minus to restauracja , ktora jest dosyć droga a dania jakoś nie powalają . 
I na kartce w pokoju informacja , że jedna osoba ma prawo wyłącznie do jednego kompletu pościeli i ręczników , w przeciwnym razie dopłata za drugą osobę . 
Pokój rodzinny owszem składa się z dwóch sypialni oddzielonych drzwiami , ale tylko w jednym jest klimatyzator . 
Wiec pytam za co sie tam placi ? 
Uważam , że ma nienaganne maniery i jest szarmanckii oraz bardzo elegancki wobec pacjentek . 
Po wyjściu z gabinetu zrobiło mi sie słabo . 
Ostatnio ( posiadam je 1 , 5 roku ) spod nasady jednego hokera wykruszyła uszczelka chroniąca podłogę przed uszkodzeniami . 
Wolalam gotowke , bo w koncu to nadal plastikwoe podzespoly . 
Listę zalet uzupełnia duża wygoda noszenia i świetna izolacja od otoczenia . 
Na moje pytania odpowiadał lekarskim żargonem , gdy poprosiła m o wyjaśnienie odpowiedziła , że nie muszę wiedzieć i najważniejsze , że jest ok . . . . . 
Oczywiście napewno juz tam nie wróce ! ! ! 
Co do śniadania bardzo skromne . 
Osobne WC - i tu jedyna wada - brak umywalki . 
Do tego ' Wyprodukowano w Chinach' . 
Urządzenie kiepsko wyposażone a niby pojemniki na jajka to nie pojemniki tylko podkładki do jajek - wielki niewypał . 
Brak jakichkolwiek narzędzi endoskopowych , ktore pozwolilyby na postawienie poprawnej diagnozy - pan doktor zapytany o to powiedzial , że sprzęt został na bloku operacyjnym . 
Uważam że doktor jest ok . 
Trafiło do mnie to że cały czas wiedział em co robi ( dobrze i w łatwy dla mnie sposób to opisywała ) oraz co skąd się bierze . 
Zacznę od łazienki : tak mała , że osoba nieco większa ledwo się w niej mieści - siadając na wc można się z łatwością uderzyć o umywalkę . 
Sprzątanie ograniczało się jedynie do wyrzucenia śmieci z kosza . 
Poznali śmy tu wielu miłych ludzi i zawsze chętnie grali śmy z nimi w boccię . 
Został em zniechęcony do odczulania . 
Po ostatniej wizycie u Pani doktor stwierdzam , ze glownie zalezy jej na zarobieniu kasy w szybkim czasie . 
Rewelacyjnie położony hotel , wspaniała obsługa , super animacje . 
To powiedział , że on nie widzi żadnych zmian skórnych . . 
Dr Witwicki powiedział malowniczo , że to się pochlasta . 
Nie ma problemu z czyszczeniem ani montażem i demontażem . 
Plecy zabawki wykonane z tektury , która ledwo się trzyma - tandeta . 
Najważniejsze że efekt czyli udrożnienie się właściwie udało . 
Mieli śmy pokój bardzo ładny i przestronny . 
Ogólnie pełen luz , sensowne prowadzenie zajęć , nie mam się do czego przyczepić . 
Mimo tylu pozytywnych komentarzy niestety jestem rozczarowana wizytą . 
Ogólnie , fajny wózek ! 
Tego tarasu co jest na zdjęciach z którego rozciąga się przepiękny widok to nie ma . 
Poza tym , okolica , personel i parę innych " szczegółów " sprawiło , że zapomnieli śmy o miejskim zgiełku . 
Lokalizacja jest niewatpliwie jednym z najwiekszych atutów tego miejsca - w obrębie centrum wszędzie dotrzemy szybko nawet piechotą . 
Można również wykupić 5 - cio letnią gwarancję . 
Po wcześniejszych doświadczeniach z logopedami Pani Magda okazała się strzałem w dziesiątkę . 
Śniadania w formie szwedzkiego bufetu z możliwością wyboru dania na ciepło ( jajecznica lub parówki ) spełniały oczekiwania dla lokalu tej klasy . 
Toaleta starszyła deską w fekaliach , grzybem na kafelkach , a zasłonka prysznicowa lepiła się do tyłka z całym inwentarzem brudu . 
Panie z obsługi smażą jajecznicę na bieżąco więc jest gorąca . 
Pobyt w tym hotelu oceniam na dobry . 
Co na koniec muszę podkreślić - miły i godny uznania jest fakt , że Pan doktor nie wziął od nas pieniążków , choć jakby nie było poświęcił nam swój cenny czas . 
Najgorsze to restauracja , niemiła kelnerka , komentująca negatywnie i głośno w kuchni moje zamówienie 40 minut przed zamknięciem i niestrawne jedzenie . 
Można by pisać godzinami o tej grze ale gwarantuje , że to i tak będzie za mało ; ) Gra mnie zachwyciła ! 
Wszędzie brudno , brak podstawowego wyposażenia . 
Poza profesjonalizmem daje się zauważyć jeszcze jedno – tak przecież ważne - serdeczne , empatyczne podejście do Pacjentek . 
Zamrażarka ustawiona na - 16 stopni ale natychmiast samoczynnie przełącza się na - 24 stopnie Jest głośna , mało pakowna a pojemniki wykonane z kiepskiej jakości zbyt cienkich tworzyw co daje podatność na zarysowania , uszkodzenia . 
Np . W łazience sychać dokładnie co robi sąsiad . . . 
Wszech ogarniające dziadostwo i rozpadający się sprzęt pokoje słabe . 
Wiem jednak ze Pani Malgorzata gdzies tam jest i gdy bede Jej potrzebowac , spojrzy na sprawe obiektywnie i powie co o niej sadzi . 
Niestety i tak jest bardzo niepochlebna . 
Bardzo negatywne wrażenie wywarło na mnie to , że spóźniła się 15 minut , a nawet nie przeprosiła mnie za to . 
Ogolnie bardzo polecam , ale pamietajcie dziewczyny , upierajcie sie przy swoim i nie bojcie sie wiekszych rozmiarow ! 
Ceny nie są wygórowane . 
Znajomość języków - uprzejmość jak w wielu hotelach Tureckich . 
Panowie nieznający prawie wcale języka angielskiego , do tego jeden z nich nieuprzejmy , zawsze podający klucze z wielką łaską . 
Każdy filozof jest omówiony bardzo skrupulatnie , włączając w to czasem nawet 10stronicową notkę biograficzną . 
nożyczki fatalne ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Pokoje bardzo gustownie urządzone , dobrze wyposażone , niczego mi nie brakowało . 
twarz zmienila mi sie diametralnie zwlaszcza miedzy oczami , mam teraz brwi blisko siebie i wygladam poprostu dziwnie . 
Pani doktor zamiast szukać przyczyny mojego bólu głowy i migreny , zaczęła sugerować , że to migrena od nerwów ( mimo że zapewniała m , że jestem bardzo spokojną osobą ) i zapewne powinna m udać się do psychologa i psychiatry , bo ze zdrowiem u mnie wszystko w porządku . 
Cenię sobie wysokie zaangażowanie Pani Urszuli jak i indywidualne przygotowanie do danego problemu pacjenta . 
Sala zabaw i siłownia dobrze wyposażone , fajne sauny i grota solna . 
Kolacje w postaci dań obiadowych , bardzo smaczne . 
Meczące było tłumaczenie obsłudze , że mamy dany pakiet . 
To robactwo jest wielkości palca u ręki ! ! ! 
Buty NIE są w całości wykonane ze skóry . 
Bardzo dokładna , żaden ginekolog wcześniej nie zbadał mnie tak dokładnie . 
Oczywiście to nie Mariott . 
Jedynym mankamentem są palarnie , które znajdują się na każdym piętrze na schodach , więc zapach " wchodzi " do pokoju . 
Braki wiedzy papierkowej , udowadniając pani dr , ze nie ma racji , kontakt zrobił się złośliwy . 
Uprzejmie i kulturalnie , możliwy kontakt telefoniczny lub mailowy . 
Ponadto śpi się odczuwająć wszystkie poprzeczne deski . 
Bardzo zadbana i rozbudowana infrastruktura rekreacyjna na czele z basenami . 
Solidnie mnie skasowała , wypisała drogie leki a dolegliwości jak był tak są . 
Pan doktor ma " profesorskie " podejście do pacjenta - spokojne , wyważone , sprawia wrażenie , że dobrze zna się na problemie , z którym przychodzi do niego pacjent i że wie , co robi . 
Jeżeli macie szansę na wykupienie pakietu bez wyżywienia , to gorąco polecam taką opcję , a najlepiej trzymać się z daleka od wschodniego wybrzeża Algavre , jeśli nie chcecie przepłacić za widoki niczym nad Bałtykiem . 
Recepcja b . skromna , bez lobby , przyjęcie nie na hotel 4 * . 
Zameldowanie bez problemow . 
Piękny krajobraz oraz sceneria żeglarska na wodzie urozmaiciły czas spędzony w tym hotelu . 
Personel w recepcji - nie mamy uwag . 
Zawsze bardzo dokładny , cierpliwy , odpowiadał na wszystkie moje pytania . 
Bliskość centrum niewątpliwie atutem . 
Od ulicy hałas . 
Problem z uruchomieniem programu jak wykrywaniem myszy . 
Boczne przyciski wykonane bardzo dobrze , mimo jej ilosci nie sprawiaja problemow . 
Więc pojechała m do szpitala na Polną i jak tylko lekarz zaczął robic usg oznajmił mi , że z dzieckiem jest coś nie tak . 
Okropne miejsce , jako goście hotelowi dostali śmy zimne pokoje bez ciepłej wody , w restauracji zarówno na obiad jak i na śniadanie dostali śmy stare jedzenie z wesela , które było w restauracji dzień wcześniej . 
Wyżywienie nie do zjedzenia ze względów sanitarnych jak i estetycznych ( wizualnych ) . 
Myli fakty . 
Ma dobry kontakt z pacjentem podczas wywiadu , kolejną wizytę mam za miesiąc a leki dokładnie na ten okres i zlecone badania . 
Wyżywienie w formie bogatego bufetu a kolacja wzbogacona o live cooking . 
Na ulicy Okrag przyjmuje oczywiescie za kase i to nie mala ale jest spozniony pol godziny a do tego nie obchodzi go pacjent ktory czeka juz 40 minut na wizyte dopiero po interwencji laskawie przyjmuje.mysle ze prywatne wizyty pacjentow ktorzy placa ogromne pieniadze powinny byc oni traktowani inaczej . 
Wady wymienił em powyżej . 
Podziwiam go , skąd on czerpie energię . 
Jesli po 2 tygodniach silnego przeziebienia , nieustepujacego kataru mimo wzietego antybiotyku lekarz przepisuje sudafed to chyba jest cos nie tak . . . . 
Zdecydowanie odradzam p . 
Na szczęcie skonsultowała m nasz problem z innym lekarzem i się dowiedziała m że wystarczy smarować odpowiednią maścią przez kilka tygodni i po sprawie , bez żadnego zabiegu i bólu ! 
Niestety tego pierwszego panu Milewiczowi brakuje . 
Zdecydowanie nie wybrała by m się do tego lekarza po raz drugi . 
najważniejsza jednak była pogoda i plaża - tutaj oczekiwania zostały zaspokojone - plaża jest czysta , woda w morzu również . 
Wrócę tam w grudniu i już nie mogę się tego doczekać . 
Podobnie jak pomysł na scenariusz - kto by pomyślał , że zabawki żyją , kiedy dzieci na nie nie patrzą ? 
Niechętnie wystawia receptę na szczepionki zalecane odsyłając do lekarza NFZ , choć do robienia szczepionek zachęca . 
Pracownicy w recepcji mało profesjonalni , a wręcz złośliwi . 
3 : 55 w nocy , otwierają się drzwi do pokoju i ktoś wchodzi podczas gdy my śpimy . . . 
Wizyta odbyla sie w pospiechu , okolo 13 minut przeznaczyla dla mnie . 
Wyjazd w góry zaliczamy do udanych . 
Po wizycie z wynikami w ręce poszła m do dwóch innych lekarz ginekologów , którzy na podstawie tych samych badań stwierdzili , że to jakieś brednie . 
Mocna strona Noname jest kuchnia i obsługa restauracji - na medal . 
Dowiedziała m się o tym leżąc na oddziale . 
Na wielki plus zaliczam 4 letni serwis oraz jakość serwisu . 
Gdy wyraził em swoje wątpliwości i chciał em kontynuować omówienie tego jak to się w ogóle zaczęło , lekarz mnie zbył , wypisał receptę i odprawił jakby się spieszył . 
Dzisiaj mija trzeci tydzień gnicia kolejnego prania . 
bardzo mili ludzie . 
W szafce suszarka do włosów . 
Zacznijmy od śniadań są to produkty niskiej jakości bez smaku . 
Nawet solidne wietrzenie nie pomogło . 
Pan doktor jest wspaniałym sympatycznym , człowiekiem . 
Przede wszystkim : pięć gwiazdek to zdecydowanie za mało ! 
; ) cisza i spokój , można porządnie wypocząć i poleniuchować . 
No i kilka słów o tarasie , bo pomimo , że był sierpień , to na tarasie w ogóle nie posprzątane , brudne stoliki , brudne krzesła , brudny taras , pajęczyny na każdym rogu . 
Blisko do centrum i dworca PKP . 
Pyta nieraz kilka razy o to samo lub zmienia decyzję , co kilka minut zapominając o poprzedniej , co budzi mój niepokój . 
Z przykrością muszę ocenić p.dr jako osobę która powinna poświęcić bardzo dużo czasu na uzupełnienie swojej wiedzy . 
Obecnie znowu znajduje się w serwisie . 
Obiekt z dużym parkingiem oraz w otoczeniu lasu o przepięknym zapachu . 
Duży , tłoczny , małe baseniki jak na tyle ludzi , nie ma miejsca aby popływać nie mówiąc już o wolnych leżakach . 
Od kolegi wiem , że tak . 
Prosty w obsłudze , łatwo wymienne nasadki nie sprawiają kłopotu . 
Przy czym 1 - ego stycznia zapewne klub był pewno zamknięty . 
Podobno na laboratorium tez nie zaciekawy . 
Daje łatwe zadanka na egzaminach . . . . 
Kiedy poprosiła m o diagnozę na piśmie - odmówił . 
Jedynym plusem jest jego położenie . 
Masa zajęć w ciągu dnia , rozmowy praktycznie w każdym języku ( grupa uczyła się dzielnie polskiego ! ) , a wieczorami wspaniałe show ( szczególnie taneczne - najwyższy poziom jaki widziała m , a była m w wielu hotelach ! ) . 
Ulice wokół pozamykane , żeby wjechać na parking , trzeba wiechać pod prąd w uliczkę z zakazem wjazdu . 
Czekała m dodatkowe pół godziny , choć była m umówiona na konkretną . 
Indywidualnie sterowana klimatyzacja do tego grzejnik w pokoju i łazience . 
Niestety wyżywienie i bary to wielkie dziadostwo . 
Super atrakcją dla dzieci i dorosłych były przejażdżki konne które prowadziła bardzo profesjonalnie i z pasją Pani Alicja . 
Skierował nas na szereg potrzebnych badań gdzie poprzedni lekarze nawet o nich nie wspomnieli , dokładnie wytłumaczył na czym polega moja dolegliwość i jak ją będziemy leczyć . 
I to wszystko za niewygórowaną cenę . 
Jednym słowem porażka . 
Dokładnie opowiadała co widać na ekranie . 
Jedyne co mnie troszkę zraziło to czystość podłogi na terenie szatni i przebieralni basenowych oraz parapet w naszym pokoju gdzie prawdopodobnie po ostatnich gościach pozostały puste butelki po wodzie mineralnej i papierki . 
Ręczniki wątpliwej czystości . 
Dużo leżaków . 
Jednak co do samego leczenia jak i trafności diagnozy mam spore zastrzeżenia ( efektów nie widać ) . 
Matowe wykończenie myszy w miejscu styku z dłonią i palcami szybko się ' wybłyszcza' / ściera co brzydko wygląda - a to już po 3 godzinach . 
Cicho i spokojnie można odpocząć Polecam 
Zamawiał em 2 * 3 obiadokolacje a na rachunku było 9 . 
Naprawdę warto kupić TT200 , został jak za tą cenę porządnie dopracowany i otrzymujemy bardzo wiele od Firmy Numark . . . 
Bardzo dobre polezenie jesli chodzi o komunikacje miejska - tramwaje i autobusy do Centrum , w pobliżu Dworzec Centralny , autobus nr 175 w jedna strone prosto na Stare Miasto , w druga na lotnisko ( przystanek obok Hotelu Sobieski polozenego 5 minut pieszo ) . 
Otrzymali śmy apartament blisko recepcji - duży salon , oddzielna sypialnia i duży taras . 
Algebra liniowa 1 ( dla AiR na Eka ) Polecam do łatwych kursów . 
Praktycznie wszystko muszę myć od nowa pod kranem . 
Zapach strasznie mi się podoba , świetnie komponuje się na skórze . 
Cena za pokój też bardzo przyzwoita . 
Obsługa hostelu , a raczej właściciel . . . . delikatnie mówiąc ma coś z głową . . 
Po 18 , kiedy już wszyscy zwijali się do pokojów lub na kolację , basen oraz miejsce wokół niego praktycznie w ogóle nie było ogarniane . 
Wspaniałym uczuciem jest to jak przy większym wysiłku fizycznym , bądź dłuższym spacerze nie czuję bólu nerki – co wcześniej bardzo często mi doskwierało – a to zasługa doktora Rafała Olejnika za co jestem mu bardzo wdzięczna . 
Przede wszystkim odniosę się do jakości dźwięku - o ile nie jest się człowiekiem z serii słyszę pilota stereo , dźwięk jest czysty i absolutnie bez zarzutu . 
Chociaż wygląda nawet na wytrzymałą . 
Nie każdy chirurg plastyczny to plastyk . . . dr W . nim nie jest ! 
O godzinie 8 : 30 puste talerze a osoba z obsługi średnio się ty przejmowała . 
Wizyta z małym dzieckiem trwała ok 15 minut w tym czasie do gabinetu weszły pielęgmiarki z receptami do podpisu co zajęło ok 5 minut w związku z czym cała wizyta trwała ok 10 minut . 
Smród jest wgryziony we wszystkie meble znajdujące się w pokoju . 
Chcesz zostać okradziony w biały dzień ? 
Jednak źle określiła wiek mojej ciąży i źle zinterpretowała wyniki z krwi . 
Kiepskie pieczywo , sala przepełniona , trudno znaleźć stolik ( w tygodniu ) . 
Wystrzegajcie się tego hotelu . 
Śniadania wliczone w cenę były obfite i smaczne - typowy szwedzki stół . 
Pisemnej skargi oczywiście nie ma gdzie złożyć . . . ciekawe dlaczego ? ? ? ? ! ! ! 
Pani Bogacz była raczej bierna , nie miała wiele do powiedzenia poza ogólnikami . 
Zamiast łóżka – 2 połączone materace , brak lodówki , brak klimatyzacji , w łazience z wyjątkiem mydła do rąk , brak jakichkolwiek kosmetyków , telewizor w postaci malutkiego monitora komputerowego , TV SAT – 5 kanałów w tym jeden niemiecki i 1 z potężnymi zakłóceniami . 
Bardzo dzaleko im jeszcze do europejskich standardow . 
skandal ! 
Ten TV to jakaś pomyłka . 
Nie jestem audiofilem i nie oczekiwał em jakichś cudów ale nie jestem w stanie na nich słuchać muzyki gdyż po prostu brzmi inaczej niż wszędzie indziej . 
Była m po raz pierwszy , ale na pewno nie ostatni i mam nadzieję że przy jego pomocy leczenie zakończy się sukcesem . 
Niestety mocno się zawiedli śmy . 
Dr Pyda zaproponował na początek zastrzyk i leczenie zachowawcze ( rehabilitacja ) . 
Niestety nie mam dobrej rady dla osób , które chcą jechać do tego hotelu i nie zmarnować sobie pobytu przez pokój . 
Wykonała mi badanie cytologiczne , ale o tym , że jest ono odpłatne poinformowała po fakcie . 
W sumie postawił bez dodatkowych badań diagnozę dotyczącą nie swojej dziedziny specjalizacji - niezbyt odpowiedzialne . 
Minusem jest brzydki stół na balkońie z brzydkim obrusem nie pasujące do wystroju hotelu . 
Obiady ok . . . zupa i drugie danie . 
Z diety jestem bardzo zadowolona przepisy bardzo smaczne i szybkie w przygotowaniu . 
Znakomite śniadania , na których można spotkać " Bywalców " z historią odwiedzin hotelu 40 - 50 letnią ! 
Cena nie świadczy o jakości . 
Zostalam wyleczona . 
Brud i syf . 
Wnetrza oryginalne i gustowne . 
Problemy po 15 mc . eksploatacji , - wymiana iskrownika , 24mc i 1 dzień - wymiana modułu elektronicznego . 
Inny adres na rezerwacji , inny w rzeczywistości , a jeszcze inny adres recepcji , z której trzeba odebrać i odnieść potem samemu klucze mini pokoje , w którym łóżko ( a właściwie sam materac ) zajmuje 2 / 3 miejsca mieszkanie z jedną łazienką na trzy pokoje ( za taką cenę łazienka powinna być w pokoju ) jest głośno ( nawet w środku nocy ) nieprzyjemny zapach po otworzeniu okna ( restauracja na dole ) brak usługi przedłużenia doby hotelowej 
To była najlepsza decyzja w moim życiu ! ! ! ! ! 
Sztyca jeżeli chodzi o działanie to działa , ale ma błąd konstrukcyjny . 
Na koniec dodam , że dla pacjenta jest mniej ważne czy wejdzie punktualnie , a bardziej czy wyjdzie zbadany i wysłuchany . 
Nie dowiedziała m się jak sobie poradzić , co robić . 
Polecam jako hotel w standardzie * * * w niskiej cenie . 
Pan doktor jest bardzo dostępny i przyjazny pacjentowi , uzyskała m od niego fachową i pełną poradę odnośnie mojego urazu . 
Wejścia na szlaki piesze i rowerowe niemal za rogiem . 
Super pobyt z rodziną . 
To dopiero moja druga wizyta u pani doktor ale jestem zadowolona . 
Jednak bywam w nim regularnie i z każdą wizytą stwierdzam , że jest to miejsce z duszą . 
To wyjątkowe miejsce - gorąco polecamy ! 
Na pewno jeszcze kiedyś tutaj wrócę . 
Być może powieść , na której wzorował się reżyser jest genialna - jednak nie dotyczy to filmu . 
Co do fachowosci i pomocy sie nie wypowiadam , natomiast sprawa kultury i traktowania badz co badz pacjenta placacego z wlasnej kieszeni niemale pieniadze pozostawia wiele do zyczenia . 
Polecam na mrozy . 
Pan Mateusz to specjalista godny polecenia . 
aparat fotgraficzny - tragedia ! ! ! 
Proszę Państwa jeśli tak macie karmić gości to lepiej nie bierzcie już udziału w tym święcie jedzenia w Gdańsku . 
Swoją wstępną diagnozę postawił dopiero po tygodniu badań testów i próbnego leczenia , z czymś taki spotkała m si po raz pierwszy . 
Pierwszy raz po wakacjach all schudła m , ponieważ jedzenie było zwyczajnie nie dobre . 
Wolę to niż szarpanie przez kilka minut . . . 
Basen fajny , ze zjeżdżalniami . 
Lekarz niczego nie chciał się podjąć . 
Ja siedziała m , a ona przy mnie czytała tę ankietę komentując kilka z jej rubryk . 
Nie ma gdzie pospacerować . 
Jest trawożercą . 
Ten lekarz jest bardzo dobrym , przesympatycznym , milym i kulturalnym czlowiekiem . 
Ja jestem pozytywnie nastawiony do dr . Adama . 
Spaczenia dostał em do tego Pana po egzaminie podstawowym kiedy to w jednym zadaniu na samym końcu w wyniku zamiast + był - i dał mi za całe zadanie 0 pkt . 
Zdecydowanie nie polecam . 
Jest lodówka i zamrażarka . 
Niedawno ( ok 30 lipca 2017 ) zauważył em że sterownik od centrali się zawiesił . 
Za chwilę podbiegł kelner pytając jak się rozliczamy za leżaki . 
Żeby być lekarzem trzeba wiedzy ! 
Depilator BRAUN silk.epil 3 , to urządzenie które w 80 % włosy szarpie i PRZYCINA a nie wyrywa . 
Niestety na miejscu okazalo się ze była to cena promocyjna w określonym terminie , czego przez telefon nam nie powiedziano . 
Nie mam najlepszych doświadczeń z tą Panią doktor . 
Dzień dobry , Niestety , ale nie mogę polecić tego lekarza . 
Po drugie , Pani doktor na wstępie mi powiedziała , że mam się przygotować , bo dziecko na pewno będzie płakać . 
Pokój , jak i część wspólna czysta , zadbana i ciepla . 
Ja postawił em ją na pierwszym miejscu wśród innych ścigałek . 
Właściciele konretni , starają się spełnić wszystkie oczekiwania klientów . 
Poza tym do dozwonika Dove dolano mi niefirmowego płynu . 
Komentarz umieszczam w celu ostrzeżenia lub przygotowania innych pacjentów na upokarzający kontakt z panią doktor . 
Pomyślał em że jak coś rezerwować w ciemno , to sieciówkę bo utrzyma jakość - błąd . 
Zapłaciła m 300 zł . aby się dowiedzieć tego co wiedziała m wcześniej . 
zarowno On sam jak i personel tej przychodni to wspaniali ludzie . 
Jestem zadowolona i polecam Panią Doktor . 
Dodatkowo w karcie , na ktorej wypisywala o pecherzyku , ktorego nie bylo byl rozniez opis badania , min : piersi palpacyjnie bez zmian . 
Dodatkowo lekarz poinformował mnie o płci dziecka - na 100 % dziewczynka co mnie zdziwiło bo wcześniej kilkakrotnie miała m stwierdzanego chłopaka , więc dopytywała m się kilkakrotnie czy na pewno jest to dziewczynka wtedy to lekarz zaczął mi gadać coś o gender , że to dziewczynka ale może się przerobi na chlopaka itd i kiedy próbowała m uzyskać informację wprost co tam widzi to on mi ciągle o tym że to może być gender bo to teraz modne . . . 
Sprzątanie pokoju ograniczyło się do uzupełnienia torebki z herbatą ! 
Hotel posiada dobrze wyposażony bar oraz sklep z pamiątkami . 
Czystość bez zarzutu . 
Jedyna telefoniczna informacja była taka , że linia jest zajęta a pracownik oddzwoni . 
Obsluga baru FATALNA drinki rozrobione z woda i podawane w ilosci na jednego lyka . . . niemili barmani na sile upomnaja sie o tipy . 
Byli śmy u niego na wizycie prywatnej ( koszt 170 zł ) z córką , nie obejrzał dokładnie rezonansu córki , mówił że trzeba wykonać dodatkowe badanie a okazało się ze na rezonansie było widać cały kręgosłup i można było od razu pewne rzeczy wykluczyć a nie straszyć nas kolejnymi komplikacjami ( tydzień później ten sam rezonans oglądali neurochirurdzy z czd w Warszawie ) Odradzał operację odkotwiczenia rdzenia mojej córki , mówił ze lepiej nie ingerować w jej kręgosłup i poczekać aż wystąpią niedowłady i dopiero wtedy operować ( to mogło by skazać moje dziecko na trwałe kalectwo ) Gdyby przyjrzał się dokladnie zdjęciom z rezonansu tak jak kilka dni później specjaliści z czd to może zauważył by że obok zakotwiczonego rdzenia tak się tkanka tłuszczowa rozłożyła że operacja nie była by trudna i skomplikowana . 
Oddzwania , odpowiada na e - maile , informuje ze to czy tamto sie stalo i ma takie czy inne konsekwencje dla kolejnej rozmowy . 
Jedzenie bardzo smaczne w bardzo przyjemnym lokalu , który wieczorami jest kawiarnią . 
Jestem pod wielkim wrażeniem czystości jaka panuje w tym hotelu . 
Wybór ogromny , każdy , nawet bardzo wybredny znajdzie coś dla siebie . 
Sofa pokryta była zwierzęcą sierścią a pokój posprzątano tylko raz w ciągu 6 nocy naszego pobytu . 
Mam wrażenie , że pani doktor jest przeciwniczką stosowania antykoncepcji hormonalnej , bo na nic zdały się tłumaczenia , że pozwala mi to regulować cykl , hirsutyzm i problemy skórne , a przy okazji pełnić rolę antykoncepcyjną . 
Ogólnie czysto w pokoju . 
Dziwne są wypowiedzi Grażyny np.pisze w osobie męskiej : P Dalej nie polecam , ostrzegam przed wizytą u tej Pani . 
W przenośni i dosłownie . 
Po drugie bardzo długo trzeba czekać po załączeniu / restarcie aż wyszuka połączenie . 
Traktowali Nas jak przyjaciół . 
Można tam wypocząć , pospacerować , zrelaksować się . 
Polecam ten hotel głównie rodzinom z dziećmi . 
Nie wiem jak z innymi pokojami , ale ja miałem " boski " widok z balkonu . 
Moje popsute MX 270 w których gra jedna słuchawka dają lepszą jakość dźwięku niż obi sprawne w Jabra Chill . . . 
Goraco polecam . 
Dobrze wspominam z nim algabry : P Polecam ! 
Dodam jeszcze , że trzeba mieć delikatny umysł , by połączyć funkcję otwierania bramki i wyłączania urządzenia w jednym ( trudno wymacywalnym ) guziku umieszczonym z boku pudełka . 
Ponieważ była to pierwsza wizyta i chodziło o poradę raczej niż o konkretne zabiegi medyczne o których czytam we wcześniejszych opiniach , więc mogę tylko powiedzieć , że jestem zadowolony z wizyty . 
Na szczęście znalazł em w internecie Pana doktora i od razu po pierwszej wizycie , Pan doktor postawił słuszną diagnozę . 
Jedynym utrudnieniem może być stromy podjazd do posesji , który w zimie może przysporzyć kłopotów . 
Pani doktor chyba minęła się trochę z powołaniem . 
Fakt autorskie switche logitecha są niezłe . 
Czas spędzony z nią to czysta przyjemność . 
Wysoka kultura . 
O pływaniu przed śniadaniem można zapomnieć , w godzinach szczytu pływanie jest niemożliwe ze względu na tłok . 
Tego gabinetu na pewno nie ominę szerokim łukiem , mam wizytę kolejną już w poniedziałek i super ? ? ? ? 
Okazało się , że metalowy sztyft pokruszył korzeń . 
Niestety urządzenie stoi wyłączone i nie przydatne NIE POLECAM 
Przyczynila sie do tego , ze po 7 latach blednego leczenia mnie w wyniku zlej diagnozy , w koncu trafilam na odpowiednie badania , ktore pozwolily postawic diagnoze poprawna i polepszyc moj stan . 
Jeśli ośrodek chce organizować pobyty świąteczne , to jeszcze bardzo dużo musi się nauczyć . 
Przede wszystkim miła i dostępna obsługa , a jeżeli chodzi o zabiegi spa to brak słów , żeby opisać jak są wspaniałe . 
Kantor w hotelu , siłownia nawet fryzjer Hotel bardzo spokojny duży każdy znajdzie coś dla siebie bilard ping pong . 
Mam zdjęcia , jak łażą po łóżku , przescieradle i jak wygląda rama łóżka w jajach i świeżo wyleglych pluskwach . 
Badanie USG przeprowadził wnikliwie , informował na bieżąco o wynikach , udzielił wyczerpujących odpowiedzi . 
A że to nie subiektywne zdanie zacytuję dziecko , które pewnego ranka przywędrowało położyć się w naszym łóżku i nagle wola , że jakiś jest ' dół ' w łóżku ! 
Ceny za nocleg w takim miejscu wydają sie śmiesznie niskie ! 
Poleciła pelęgniarce wykonać test skórny na kilka alergenów , w tym czasie popijała kawę i czytała jakieś medyczne ulotki . 
nawet na śniadaniu oszczędzano na wystawionych maszynach do gofrów . 
Dopiero po jakimś czasie zaczęła m chodzić na terapie manualna do pana Piotra i muszę szczerze przyznać , że już po pierwszej wizycie zauważyła m poprawę . 
Wypisał mi jedynie leki na hemoroidy i maść na grzybicę . 
Jeżeli jestem poza domem i nie usłyszała m końcowego sygnału to nie wiadomo że mycie jest już skończone . 
Po tym leczeniu wypisał em dziecko z Vity i od p . Pisarskiej . 
Wychodząc z gabinetu była m zadowolona . 
Hotel ma 3 gwiazki , ale nadane chyba bardzo dawno temu i nie weryfikowane , Max 1 , 1 , 5 to wszystko . 
Lekarz nie wzbudzil mojego zaufania , tak samo jak i przychodnia . 
Parking prawie cały dla mnie . 
Za oknem roboty budowlane - trochę głośno . 
Wychodzące grzyby , a w łazienkach jedna wielka rdza ! ! 
Zdecydowanie mniej podrażnień , niż golenie na mokro . 
Po czy przyszła też dopiero po moich prośbach też na 3min i powiedziała że nie ma czasu damy sobie radę . 
Niestety muszę zmienić opinię o tym lekarzu . 
baseny , tłum w wodzie , ludzie kiszą się jak szprotki w puszce . 
Na pytanie o cel wizyty - słaby kontakt dziecka z otoczeniem , Pani Janiszewska w sposób arogancki próbowała podważyć że nie rozumie takiego celu wizyty naszego dziecka . 
Z rozmowy wywnioskowała m , że Pani Szeląg chce mieć w pracy święty spokój i nie zrobi nic , co mogło by wyjść poza ogólne ramy opieki okołoporodowej . 
Jestem już matką , wiec takich badań mialam mnóstwo , niestety u tego lekarza te badania były dla mnie najbardziej niekomfortowe I bolesne . 
Zabieg się powiódł . 
Bardzo dobre śniadania ; gorące bułeczki , świerzy coctail malinowy , duży wybór dodatków no i jajecznica z wiejskich jaj na zamówienie . 
Nie ma kontaktu z właścicielem , który będzie w poniedziałek . 
Nie polecam tego produktu . 
ten lekarz nie ma pojecia moja zona byla jego pacjentka ciagle sobie zartowal.nie mogla jesc miesa ciagle po nim wymiotowala a on na jednej z wizyt zalecil jej zjesc tatara . a kiedy poszlismy na kolejna wizyte i powiedzielismy ze zona od 3 dni nie moze chodzic z bolu brzucha i strasznie ja kuje na dole to pan doktor powiedzial to nic takiego macica sie powieksza i to dlatego . 
Ale nie zgadzam się z zarzutami , że brak mu kompetencji . 
Świeżo rozpakowany , wypróbowany i wielki zawód . 
Jedna słuchawka gra ciszej od drugiej , niezależnie od tego czy słucham bezprzewodowo czy za pomocą kabla ( efekt ten sam na wszystkich dostępnych urządzeniach jakie miałem ) . 
Pietro nizej as do wynajecia sale konferencyjne , goo line dobry miejsce rowniez do prowadzenia konferencji czy seminarium . 
Wiele różnorodnych atrakcji sprawiło , że codziennie spędzali śmy tam po 2 - 2 , 5 godziny . 
Dodam , że 90 % wizyt było niepuktualnych . 
Mialam wrazenie , ze dr mnie troche nawet probowal zniechecic , co mi sie nie spodobalo . 
Ktoś przyszedł umyć podłogę dopiero po 5 dniach i nadal była brudna . 
To prawda doktor nie jest uprzejmy . 
Bardzo wysokie ceny w spa . 
Stołówka - ciemna i ponura . 
Wentylacja w łazience nie działała , a drzwi do łazienki sie nie zamykały . 
Dolaczam się do ich opinii . 
Nic kompletnie nie wynieśli śmy z wizyty u Pani doktor . 
65 zł za dobe dla gościa hotelowego to ukryty koszt , ktory ewidentnie trzeba pokazac . 
Telefon dla mało wymagających , to może i dobry , ale przy korzystaniu z wielu funkcji i czasu potrzebnego na konfigurację to jest mało atrakcyjny . 
Ogolnie jestesmy bardzo rozczarowani . 
Lubię ! 
Zawsze mogła m do niej zadzwonić i dopytać o rzeczy które wzbudzały moje wątpliwości , szczególnie gdy okazywało się , że odebrane właśnie wyniki znacznie przekraczały normy . 
Elementy przesuwne na listewkach , zapewniające regulację twardości stelaża z czasem pękają i nie spełniają swojej funkcji . 
Farba Dekorala jest farbą lateksową , łatwą w utrzymaniu ( wszelkie zabrudzenia można z niej zetrzeć , nie naruszając powłoki farby ) . 
Szymborskiej jako osoba starająca się o dziecko i do tego zrobiła mi się torbiel krwotoczna , która opóźniła mi okres , to usłyszała m , że się wchłonie , a jak bardzo będzie mnie bolał brzuch to mam jechać na pogotowie , nie dostała m żadnej recepty . . . brak słów , wydane bez sensu ponad 200 zł , za wizytę i za usg . 
Miejsce w 100 % godne polecenia . 
Trafiła m do Pana doktora okrężną drogą , już po pewnych przejściach i bardzo żałuję , że nie trafiła m od razu do niego . 
Hotel dla plebsu z Anglii , którzy stanowili 90 % gości ( pomazani , ubrani jak Polak idący na ryby ; p ) . 
3 godziny suszenia bez rozbierania nie mam pewności czy coś się nie uszkodziło ( nie zamierzam go testować na upadki ) - Śmieciowe aplikacje tak wiele że polecam roota i usuwanie tylu śmieci . - aparat porażka duże pixelowanie cieżko jest sie rozczytac po pelnym focusie aparatu na jakims dokumencie + 2 paski dosyć szerokie zielony i niebieski zalezy ktorego używam - bateria 3700 ah ( uwzgledniajac moc telefonu ) średni czas użytkowania . 
Łazienka także była bardzo podstawowa , składająca się z otwartej kabiny prysznicowej , wyłożonej po prostu kafelkami , oraz z toalety i umywalki ! 
Po 6 mc leczenia opisywanymi wcześniej globulkami i czopkami moje problemy nie zniknęły . 
Woda w morzu ciepła i czysta . 
Ja rozumiem , że impreza , muzyka - ale wtedy ostrzegac potencjanych innych gosci albo hotel udostepnic tylko gosciom imprezy . 
Zgadzam się z wcześniejszymi opiniami , iż urządzenie ładnie wygląda . 
Efekt leczenia jest nie do opisania . 
Plaża długa i piaszczysta , do charakterystycznych i malowniczych dla wybrzeża Algarve formacji skalnych spacerem wzdłuż plaży w kierunku zachodnim ok 4 . 5 km . 
Doktor powinien skierować mnie na badania po zasygnalizowaniu symptomów choroby zamiast kierować mnie prosto do terapeuty i psychologa . 
W szczegółach już nie było tak wesoło . 
Ja nie sprawdziła m i była m mimowolną uczestniczką takiegoż . 
Dostał em kilka telefonów z żądaniem natychmiastowego się stawienia i uregulowania należności . 
Hotel nie jest wart swojej ceny , na basenie brudno , brak mydła pod prysznicem , stan czystości luster na basenie tragiczny i odrażający . 
Zachowanie wrogów pozostawia wiele do życzenia . 
Oczywiście sprzątanie nie objęło łazienki . 
Ćwiczenia z fizyki były okropne . 
WSPANIAŁE WSPOMNIENIA . 
Rozumiem , że internet produkuje hipochondryków , ale w życiu nie czuła m się tak olana przez lekarza specjalistę . 
Na dzień dobry dostała m dodatkowy lek po miesiącu choroba sie cofnela . 
Hotel położony w bardzo dobrym miejscu - w okolicy Biedronka , kameralna , ale niedroga a dobra restauracja Veranda Express , niedaleko centra handlowe ( Alfa , Real ) i stacja SKM . 
Polecam pobyt w tym hotelu . 
Wszędzie śliskie schody i cały czas „ pod górkę ” ! ! ! ! 
Wyszła m z gabinetu z płaczem i nie wróciła m więcej . 
Sauna i grota solna są na miejscu , ale trzeba zapłacić za korzystanie z nich , a klubu fitness nigdy nie zobaczył em , więc nie wiem , gdzie go ukryli . 
Dzięki niej mój dziś już 11 letni Marek normalnie funkcjonuje , chodzi do szkoły i osiąga b.dobre wyniki w nauce ( na koniec 4 klasy świadectwo z paskiem ) . 
Nie ma kontaktu z recepcja , klucze zostawiaja w holu . . 
Szkoda , bo mysle , ze wiedze fachowa P . Lewandowski ma , tylko zdecydowanie jej naduzywa , nie troszczac sie o swoje pacjentki , a jedynie o zasobnosc wlasnego portfela . 
Na śniadaniu moi goście musieli się przesiadać w trakcie jedzenia bo nagle okazało się że są jakieś rezerwacje na stoły mimo braku jakiejkolwiek informacji . 
Po miesiącu od tej wizyty przestała m chodzić . 
Żeberka z pieca to dopiero porażka , dodatkowo można przegryźć robaczywymi czereśniami ( a że były robaczywe widać od razu ) . 
Jeśli chodzi o jedzenie to było paskudne . 
Zdecydowanie polecam ten model jeśli ktoś chce podzielić internet 3G między 2 lub więcej komputerów . 
Rzetelny . 
Na szczęście szybko wykryta a potem ciągle monitorowana choroba nie zaszkodziła naszemu dzidziusiowi . 
Wykonał zatem przegląd sam ( przegląd płatny , pomimo , że leczyła m u niego ząb ) . 
Ta Pani na pewno nie powinna wykonywać tego zawodu . 
Powiedział , że jak nie wyłączę to wezwie policję . 
Świetna rola Audrey Tautou , która przypominała Chanel nie tylko wyglądem , ale również zachowaniem . 
Pani kelnerka , która nie zna menu i nie wie , co jest z czym serwowane to pikuś - być może się uczyła . 
Tak ciężko mu po ludzku powiedzieć , że nie ma jak przyjąć bo czas bo pacjenci , tylko musi niewychowaniec burczeć tak niemiło . 
Myślę , że mogło dochodzić również do fałszowania wyników badań . 
Kolejna napompowana marketingowo produkcja Ubisoftu . 
Dodac należy że wskazane biuro podróży nie ma zawartej umowy z operatorem tego hotelu , co wiem od rezydenta . 
W pobliżu wiele knajpek , kafejek , centrum handlowe , centrum rozrywki . 
[ / b ] Chodził em na ćwiczenia z fizyki I i z fizyki II do dra Kusto i mam miłe wspomnienia . . . . 
Dodatkowo wyposażenie gabinetu jest świetne , używane materiały są bardzo nowoczesne . 
Na drugiej juz nie zostali śmy . 
Bardzo dobry nocleg jak i baza wypadowa w głębsze zakątki Bieszczad . 
Śniadanie ok , szwedzki stół , świeże pieczywo . 
, nie ma to jak oszpecić sie idąc do lekarza , po tym czasie bede szukała innego ktory poprawi mi chociaż wygląd mojego łokcia , chociaż gdzie szukać , jestem juz zrażona do lekarzy , szczególnie tych z tymi tytułami . 
Wyobraź sobie , ze budzisz się w wygodnym łóżku , odchylasz zasłony i przed oczami masz piękne pasmo górskie : ) Schodzisz na pyszne śniadanie pachnące bułeczki , kawka i świeże warzywa , siadasz z lampka wina na sofie przy wyjściu na taras i rozkoszujesz się spokojną muzyką rodem z włoskiej prowincji , a samo gapienie się w jeden punkt sprawia Ci tyle przyjemności : ) Super sala kinowa w podziemiach i wyposażona biblioteczka . 
Telewizor z prlu - bardzo mały - oglądanie w nim czegokolwiek to żadna przyjemność . 
W czasie naszego pobytu wyłączono w całym hotelu klimatyzacje . 
Także nam najbardziej smakowało pieczywo i kawa . 
Kolokwium zaliczeniowe to już naprawde było trudne , macierze , wyszukiwanie czegoś w tekście i wskaźniki . 
Nie daje . 
Jeśli chodzi o pokoje , to akurat mi trafił się z niedzuałającą spłuczką od toalety . 
Poczuli śmy się tak okropnie oszukani . . . 
A od doktora dostała m recepte na . . . tabletki ziołowe bez recepty . 
Widok z pokoju na Motławę i częściowo na słynny Żuraw zapiera dech w piersiach . 
Jak tam jestem na wizycie to mam wrażenie , że trochę " przeszkadzam , bo pacjenci czekają " . 
swój osąd medyczny ) , skupia się na wynikach badań . 
Ogólnie nie można być głodnym . 
W ośrodku obok można wypożyczyć rowery wodne , górskie i inne sprzęty . 
Dokładne oględziny , rozmowa i po chwili wszystko jasne . 
Głośnik gra nieczysto , ma przyduszoną górę jakby grał spod poduszki Do 30 % głośności nie ma praktycznie basu , potem tylko tym basem dudni . 
W godzinach szczytu ruch może być tak ciężkie , zajmuje kilka minut , aby przejść przez ulicę i w nocy może mieć problemy z zasypianiem . 
Tym bardziej nie plecami wyjazdu z dziećmi , brak ratownika na plaży , brak atrakcji dla dzieci . 
poza tym dziwię się że Damian czyli przychodnia w której przyjęła nas pani dr Drzewiecka pozwala na to żeby lekarz z tendencyjnym podejściem do homeopatii przyjmował jako pediatra . 
Po prostu odhacza kolejne wizyty . . . 
Jeden basen ze zjeżdżalniami wśród palm na końcu campingu . 
W budynku było aż czterdzieści stopni Celsjusza a na dworze było dziesięć stopni chłodniej ! 
To on sam ma żylaki ale w mózgu . 
Super wieczorne teatrzyki dla dzieci . 
Chciała by m z tego miejsca jeszcze raz specjalnie podziękować całemu Personelowi hotelu za profesjonalizm , życzliwość i zaangażowanie . 
jak weszła m do tego budynku , to cały czas przeżywała m szok , że w nasze dni można zobaczyć takie warunki dla mieszkania ! 
Polecono mi właśnie Pana Żółkowskiego . . . niestety . . . zawiodła m się i moja mama więcej nie wróci do tego lekarza ! ! ! 
U mnie poza wszystkimi " jego standardowymi dolegliwościami " , których oczywiście ja sama nie odczuwam , lekarz ten stwierdził u mnie kłykciny , które miał zamiar mi wymrażać po godzinach pracy w nocy pod narkozą ( za opłatą ) . 
Bóle głowy chwilowo mijały i wydawało mi się , że to dzięki kroplom , był to jednak zbieg okoliczności , krople na dłuższą metę nie działały . 
Byli śmy oczarowani Puro Hotel Gdańsk . 
Od samego początku czyli dnia zakupu tego smartfona jak tylko zaczął em korzystać z internetu ciągle mi się zacinał , że masakra , wkurzał mnie tak bardzo , że przestał em z niego korzystać . 
Hotel stoi przy samej ulicy więc mieszkając w starej części , ma się spory hałas od ulicy i moc spalin . 
Ale drugi raz raczej nie kupił by m tak drogiej zabawki do wyciskania soków - i tak nie za często się tego używa . 
Wspólny pokój wygląda wspaniale , jest bardzo wygodny i mieści wszystkie potrzebne udogodnienia ( komputer , telewizor , książki ) . 
Czysto , pokoje bardzo schludnie i gustownie urządzone , wszystko jak w hotelu wysokiej klasy . . . tylko cena dużo niższa ! ! 
POLECAM , Mąż po miesiącu stosowania potwierdził pozytywne działanie leku . 
Popełnia błędy , np . każe jechać lewym pasem na rondzie przy ul . Wiatracznej w Warszawie , pomimo , że trasa przebiega ze skrętem w prawo . 
O ile kiedyś ją dostanę . 
Jest ładnie położony , pokoje są przestronne i nowoczesne . 
Doktor sam sprawdził obraz zapisany na CD i stwierdził , że tego co w opisie praktycznie nie nie widzi i że moj problem wcale nie jest poważny co mnie mocno zdziwiło , ponieważ towarzyszą mi codziennie bóle pleców . 
Ogólny haos jest przytłaczający . . . 
120 zł wyrzucone w błoto , szukamy kolejnego lekarza . 
Codziennie wszystko ladnie . 
Hotel oddalony jest od centrum jednak to zaleta ponieważ można tu odpocząć zrelaksować się . 
Tak nie powinno być , tym bardziej , że się za takie badanie sporo płaci . 
Restauracja i jedzenie również super . 
Nerw łokciowy jak przeskakiwał tak dalej przeskakuje czyli 3500 za 40 minut zabiegu , serdeczne Bog zapłać , w dodatku mam brzydka bliznę ( gdzie Uwaga ! 
Bród , smród i ubóstwo . 
Moim głównym zastrzeżeniem wobec Duo Spa było maleńkie łóżko z największą poduszką , jaką kiedykolwiek widział em . 
Zieje pustką . 
Wybór niesamowicie ogromny , tak samo śniadania i lunche przy basenie . 
Sam hotel zadbany , pokoje czyste , estetycznie urządzone , budynek pięknie wyremontowany dzięki funduszom z UE . 
W końcu trafiła m na lekarza , który mnie nie pociesza , że nie ma się czym martwić tylko zaczął działać . 
To najbardziej w zasadzie przekonalo mnie zarowno do lekarza , kliniki jak i calego zespolu . 
Oczywiście brak . 
Pokoj jednoosobowy - z lazienka , lodowka , czajnikiem , tv . 
w związku z tym są mega kolejki do wind . 
Naprawdę , jesteś tam jak w samym środku głuszy ! ! ! ! 
Po drugie - po otworzeniu drzwiczek dmucha w twarz wściekle gorącym powietrzem . 
Dopiero badanie z labolatorium wykazało zapalenie ( objawy zapalenia właśnie te , o których mówiła m ) . 
Poświęca swoim pacjentkom dużo uwagi i okazuje wiele cierpliwości . 
Nie jest ona wliczona w koszty wyjazdu tylko placona osobno w recepcji . 
Minusem o którym muszę wspomnieć jest jedzenie . . . po tygodniu pobytu mieli śmy wrażenie ze jedzenie na śniadanie było z dnia poprzedniego , jakieś stare , odgrzewane ( np . naleśniki z serem , smażony boczek z cebula i kilka innych . . ) , oraz obiadokolacje te same , zwłaszcza surówki i dodatki - na świeżo był podawany tylko jeden rodzaj mięsa i przeważnie jakaś ryba . 
Na plus dość fajny i zadbany ogród z basenem , bardzo fajne widoki z pokoi i hotelowej restauracji , dość czystko , codziennie wymiana ręczników na życzenie , dobra obsługa . 
Grecy są mili , uczynni i starają się mówić do nas w naszym ojczystym języku . 
Chyba już nie skorzystam . . . 
Dr . Nazar przyjmuje prywatnie bierze 120zł nie wiadomo za co , a tak ogółem to on już w żadnym szpitalu nie pracuje i nie operuje . 
Recepcjonści nie znają nawet cen wynajmu hotelowych rowerów wodnych . 
Była m z osobą niepełnosprawną , która nie miała możliwości usiąść na niskiej kanapie . 
Leczyła m mojego synka u niego pół roku , znosząc te wszystkie komentarze , ale ostatnio wyszła m z gabinetu , bo jakim prawem z moich podatków ktoś ma mnie obrażać ? 
No i chlebek . . . 
W hotelu gościli śmy 3 krotnie i za każdym razem obiecali śmy sobie że jeszcze raz wrócimy . 
Chciała żeby m kilka miesięcy brała naprzemienną dawkę leku , na co się nie zgodziła m . 
to tragedia ! 
Pani doktor " doradza " tak , jakby właśnie karciła kilkuletnie dziecko . 
Kucharka gotuje bardzo dobre , domowe posiłki . 
Potrafi zaciekawic swoim wykładem mimo , iz sa o bardzo późnych godzinach . 
Do tego można sie pytać o wszystko . 
Dostali śmy miejsce pod namiot w pełnym słońcu na placu nadającym się pod kamper a nie pod namiot . 
z przykroscia donosze , ze hotel , w ktorym wyladowalismy nie spelnil naszych oczekiwan : ( Brudny ( zarowno pokoj , jak i korytarze – zachlapane , nie myte przez cale 2 tyg naszego pobytu ) ( zdjecie ) . 
Był to nasz piąty pobyt na Rodos , wylecieli śmy z ITS , ale turyści z innych krajów i innych biur byli podobnie potraktowani . 
Wesele trwało do 5 . 30 . 
Jednakże drugą moją ciąże potraktowała zbyt lekko . 
Bardzo szybko sie nagrzewa i rewelacyjnie piecze ! 
Ceny początkowo ze znieczuleniem były w granicach 100 - 150 zł , od momentu zatrudnienia asystentki nigdy nie zeszła m poniżej 150 zł a ostatnio zaryzykowała m i wzięła m leczenie bez znieczulenia i zapłaciła m 170 zł , trochę dużo tym bardziej że dziura podobno nie była duża i na jednej powierzchni . 
NIE POLECAM ! ! 
Rodzinny feel , widac , ze osoby prowadzace ten hostel dbaja o to , by goscie byli zadowoleni . 
Cena była naprawdę atrakcyjna , a pobyt bardzo udany . 
W łazience brak szczotki do wc czyli nie ma jak normalnie czyścić toalety . parking : obowiązkowy bezpłatny znajduje się ok 300m od budynku hotelu , pod górę w kierunku parkinguNa samym parkingu prawdopodobnie brak kamer za to ogólny nieład , opuszczona ruina i pomieszczenie na śmietnik otwarte i mocno zaniedbane . 
Mimo że w przychodni byli śmy kilkukrotnie nikt nawet nie wpadł na to co pani dr wyczuwa po minucie rozmowy . 
W ofercie napisane jest , że są śniadania angielskie i kontynentalne , ale mamy do wyboru angielskie lub płatki z mlekiem , ewentualnie mały kieliszek jogurtu . 
Jest za to wielowątkowość , a przy tym wielowarstwowość każdego z wątku . 
Wszystko słychać dokładnie , kto , o czym mówi , o której wraca , etc . 
więc nas nikt nie wpuści " . 
Lokalizacja hotelu jest niezła , na tyłach ( po drodze do Centrum ) znajduję się piękne klimatyczne Liceum które jest otoczone milionem rowerów , po zejściu na dół mamy widok na piękne zielone tramwaje . 
Internet nie działał . 
Tym bardziej jeśli chcecie się leczyć , naturalnie , bez zbędnych proszków i wesołej atmosferze ! 
Misje są nieciekawe , a sztuczki , które przed chwilą bawiły teraz zaczynają nużyć . 
Tym niemniej są to generalnie dyski awaryjne . 
Wyposażenie hotelu trochę brak czajników w pokoju , a przydało by się w okresie jesienno - zimowym . 
Już nie wspominając , że znają sie na swojej pracy i robią bardzo dobre drinki . 
Śniadania urozmaicone , świeże i smaczne . 
Niedaleko od hotelu , przy głównej drodze super tawerna z pysznymi rybami , owocami morza , dobrym winem oraz przesympatyczną i pięknie uśmiechniętą Greczynką . 
Na koniec najważniejsze , bardzo pomocny i przemiły personel zwłaszcza Pani Natalia . 
Jakość między Manta a tamtymi , niebo a ziemia . 
Nigdy wiecej ! ! ! 
Kolejną cechą produktu jest także to , że jest lekki . 
Lekarz bardzo miły i sympatyczny i to jest jego wielka zaleta . 
Cudowne uczucie gdy nie trzeba biegać po lekarzach . 
Jak widać , to najlepszy dowód na to , że jego wiedza lekarska i intuicja jest na wysokim poziomie . 
Zaszła m w ciążę po " plątaniu " sie u wielu ginekologów bez jego pomocy ; ) Udało się . . . 
Ten Hotel to ruina , pokoj dwuosobowy kosztowal 94 € . . . byl , maly , ciemny , lazienka w stanie skandalicznym ! 
Lokówka jest lekka , prosta w użyciu , nie przypala i nie wciąga włosów . 
No , chyba , że prywatnie . . . 
Po wymianie systemu grzejnego pistolet puszczał klej bokami , kapał z podajnika i po pięciu minutach ponownie przestał działać . 
Na pewno wrócę podczas kolejnych pobytów we Wrocławiu . 
Wielki minus brak możliwości wysuszenia w pokojach ręczników czy strojów kąpielowych , żadnego wieszaka już nie mówiąc o najprostszej suszarce i konieczność suszenia na parapecie , fotelu . 
Wielka cierpliwość do ludzi starszych . 
Jego opinie sa szybkie i bardzo powierzchowne . 
W 2012 roku postanowił em udać się z wizytą do pani Adrianny , osoby , które polecały mi Panią psycholog w samych superlatywach , absolutnie się nie myliły , o czym sam przekonał em się już po pierwszej wizycie , na którą szedł em nieco zaniepokojony . 
Oczywiście już na etapie jej rozpakowywania musiałemto wyklepywac młotkiem ( przez szmatkę ) . 
Jeżeli ktokolwiek miał by zamiar dokonać estetycznych poprawek uzębienia to stanowczo odradzam dr . Staniaka . 
Oczywiście odradzam . 
Wszystkie informacje przekazane zostały w sposób konkretny oraz zrozumiały . 
System chowania słomki jest tak ciężki w obsłudze , że dziecko samo nie jest w stanie z niego skorzystać bo mi sprawia trudność otwarcie słomki . 
Kupił em ją i jest boska : - ) Szukał em takiej i po pierwszych 4 precyzyjnych otworkach moje wrażenia są jak najbardziej pozytywne . 
Śniadanie było podawane w godz . 9 : 00 - 10 : 30 jednak trzeba było być punkt 9 : 00 żeby się na coś załapać . 
L4 oczywiscie rozniez nie wchodzilo w gre , . 
Wybrał em świadomie szukając w necie co mają poszczególne modele różnych producentów i w jakiej cenie padło na ten model i jest ok . 
Ponieważ jest to odlew więc wykluczam wadę produkcyjną lub zużycie . 
W tym momencie zmieniła m lekarza bo nadal czuję się źle i chce się wyleczyć , a kolejna wizyta u Pani doktor była by stratą czasu i pieniędzy , nie wspominając o zdrowiu . 
Oczywiście dr Mariak od razu zaproponował , że zapisze mnie na zabieg . 
Leczę się na niedoczynność tarczycy i moje wizyty przez ponad rok czasu wyglądały tak , że wchodziła m do gabinetu , doktor zerkał na badania , przepisywał kolejną receptę , brał za 3 minutową wizytę 100zł i do widzenia , a w efekcie żadnej poprawy . 
Książka droga . 
Ale jak to możliwe , że ktoś jest w stanie wielokrotnie walić w drzwi i zbić szybę , która jest dokładnie naprzeciwko recepcji - a powiedziano nam , że ktoś w niej jest przez 24 godziny na dobę . 
Dla dzieci sporo miejsca do zabawy i faktycznie można poczuć że dziecko to dla hotelu ważny gość . 
Restauracja główna – dania w formie bufetu , kuchnia Turecka ; bar przy basenie . 
DRAMAT ! ! ! 
Do plusów zaliczam jednak cenę i lokalizację . 
Diagnozy , która zresztą została obalona przez dwóch innych specjalistów - ale nerwów , których się najadła m nie życzę nikomu . 
Karta do drzwi ktora przez pomylke otworzylam inny pokoj okazalo sie ze nie jest tylko do mojego pokoju . 
Restauracja pensjonatu serwuje bardzo smaczne potrawy , obsługa sympatyczna . 
Oceniamy tu lekarza , a tego oceniam bardzo dobrze . 
Doświadczyła m tego leżąc na oddziale endokrynologii na Karowej . 
Sieć należy do ekstraklasy światowych hoteli . 
Całą kuchnią , wydawaniem posiłków dla kilkunastu osób , sprzątaniem i przygotowywaniem pokoi zajmowała się tylko jedna pani . 
Jedynym plusem ( dodatnim ) byly mile panie recepcjonistki . 
Ogólnie klawiatura nawet fajna . 
Baseny , posadzki , codziennie myte i czyszczone . 
Brak możliwości pełnego sterowania ogrzaniem i klimatyzacją – tasma klejąca na klapce od sterowania – pierwszy raz coś takiego widział em , po przyjeździe w pokoju było bardzo zimno . 7 . 
Odnisolem wrazenie ze w tym hotelu obsluga niemiala przypisanych miejsc pracy . 
Pokazał mnóstwo zdjeć . 
Dozownik wody też porażka - zdarza sie ze kapie po calej lofowce na podłogę jesli nieumiejętnie przystawki się szklankę . 
Pan Doktor pomógł mi zrozumieć mechanizmy działające w tej chorobie ; dogłębnie omówił uwarunkowania ( dobre i złe strony ) leków które mam zaordynowane ; jak również wskazał w jaki sposób mam kształtować dietę w tej chorobie . 
Czajnik bardzo fajnie się prezentuje . 
Celem był tylko nocleg , ale sąsiedzi dali o sobie znać , właśnie w nocy . 
Plusem jest położenie - wejście do doliny Kościeliskiej i na ścieżkę pod Reglami prawie na wprost apartamentów . 
Bateria wytrzymuje ok . 12 godzin przy normalnym użytkowaniu , a więc jeżeli przebywanie długo poza domem , to musicie zaopatrzyć się w power - banka lub brać ładowarkę . 
Za samą wizytę , kulturę , stosunek do pacjenta wystawiam „ 6 ” . 
Dwa razy reklamował em go ze względu na amortyzator , który przestał działać . 
W samym centrum , wszędzie blisko . 
Doktor znow operowal . 
Jeszcze jestem w trakcie leczenia nerwicy lękowej , ale już czuje poprawę . 
Sprzęt plażowy był również dostępny dla gości hotelowych na wydzielonym fragmencie piaszczystej plaży miejskiej . 
Naprawdę warto pojechać , choć obecnie ceny są dość wygórowane i brak promocji na krótkie weekendowe wypady . 
Cena do jakości nieadekwatna . 
Jedyna uwaga , jeśli miała by m się " przyczepić " to trochę mała sala śniadaniowa . 
Witam , widzę powyżej same pozytywne komentarze i nie wiem naprawdę z czego to wynika , bo moja wizyta u Pani dr należała do bardzo nieudanych . 
Baseny brudne , jacuzzi woła o pomstę do nieba a w pokojach mrówki . 
Nie miałem wtedy pojęcia , że jestem właśnie operowany , a głosy które słysze to rozmowy zespołu operacyjnego . 
W połączeniu z ekspresem na kapsułki i samą kawą robi kawę jak z automatycznego ekspresu ciśnieniowego za 3000 - 4000zł . 
Hotel pomylił rezerwacje i nagle nasze pokoje zarezerwowała Para organizujaca wesele w drugiej sali . 
Autor prowadzi wywód w taki sposób , by skłonić czytelnika do przemyśleń na temat skuteczności asymetrycznego szyfrowania w niektórych protokołach komunikacyjnych , wyrafinowanych sposobach łamania haseł oraz niedoskonałościach powszechnie stosowanych generatorów liczb pseudolosowych . 
Pierwsze chwile z grą są więc wyjątkowo udane . 
Później okazało się , że dr przyjmował wg kolejności przyjść pacjentów . 
Skandal , gdzie pani sumienie pani doktor ? ? ? ! ! ! ! ! 
Prowadziła mi ciążę i wizyty u niej były błyskawiczne , czasami nawet mnie nie badała ! 
Strefa saun ok . 
Pod każdym domkiem znajduję się parking , co stanowi duże udogodnienie . 
Ogólnie - gorąco odradzam wizyty u Pani doktor . 
Do czasu , gdy nagle , dosłownie z dnia na dzień Julia strzeliła focha i stwierdziła , że już nigdy więcej nie zahamuje przyzwoicie . 
polecam dr Drzewiecką mój roczny synek ostatnio złapał jakąś infekcje ( ropny katar kaszel gorączka ) pediatra przepisał mu antybiotyk - niestety mały cały czas gorączkował więc po dwóch dawkach zmieniono mu na drugi antybiotyk po którym dostał strasznej wysypki na buzi i główce - szok ! ! ! 
Przy kazdym wyjsciu trzeba zostawiac klucze od pokoju w recepcji , oraz podpisac regulamin ze wyrazamy zgode by podczas naszej nieobecnosci pracownicy mogli wchodzic do pokoju . 
Jestem bardzo zadowolona z diagnozy i wskazówek które uzyskała m . 
Przedmiotowe traktowanie pacjenta . 
Można wydać fortunę , ponieważ do każdego typu wyścigu najlepiej jest mieć osobny samochód . 
Raczej trzeba sprawdzać opisy na tripadvisor nie wierzyć booking.com . sprawą w toku . 
Moim zdaniem troszczy sie o zdrowie pacjentów jak najlepiej odwiedzajac ich i to nie tylko po łebkach rano i wieczorem ale dokładnie monitoruje stan zdrowia . 
Zastanawiam się tylko jakim trzeba być człowiekiem , żeby przypaść do gustu Panu doktorowi ( tak ktoś wcześniej napisał : , , doktor ma słaby kontakt z ludźmi , którzy mu " nie przypadną " do gustu " ) ? . 
Obiadokolacje w formie bufetu tematycznego też nie powalały - 2 zupy , sałata , 2 dania główne , deser - np . kuchnia francuska - niestety tylko zupa cebulowa zaś reszta jakby polska : ( , deser w stylu - kupne gotowe spody babeczek wypełnione bitą śmietaną w spraju i posypane wiórkami - mogły zrobić nawet dzieci w ramach zabawy , a nie kuchnia hotelu 4 * . 
Gdyby m nie potrzebował czasem coś zjeść i nie próbował skorzystać z restauracji ocena była by pewnie " doskonała " - ale niestety próbował em . 
Nie jest to dobre miejsce na pobyt z małym dzieckiem lub dla osób 60 + . 
Zauważył em też , że czasami młynek ma problem z podajnikiem ziaren kawy - zdarza się że nie wpadają one do żarna i młynkiem trzeba potrząsnąć żeby zaczął mielić . 
Prosiła m o zrobienie cytologii - miała m 21lat , Pani doktor powiedziała , że nie ma pośpiechu i dopiero za jakiś czas . 
Bardzo drogo , szkoda . 
Nie polecam Pana doktora , poniewaz miała m zagrożona ciążę a Pan doktor stwierdził że moge wrócić do lekarza . 
Niestety z przykrością stwierdzam , że wybór tego lekarza było pomyłką . 
Fizyka H 1 laboratorium [ / b ] Super kobieta , nie masz wejsciowek , oddaje tylko pierwsze sprawozdania , nie ma niespodzianek , spokojnie z nia dogadasz , sympatyczna bardzo , luzik na zajeciach , gosc u mnie w grupie ja podrywal , ale jakos mu nie wyszlo : ) , zapisac sie do niej jesli mozna . 
chce Pani o tym komuś powiedzieć ? " zdziwiła m się , bo przecież to jest raczej istotna informacja . 
I objawia się to w praktyce Częstym zatrzymywaniem obrazu ( jak spadają warunki pogodowe itp . ) 
Tu też miało udawać na bogato . 
Dokładnie to samo ! 
Raczej nic sie nie nauczysz z tego przedmiotu , bo Pan Borkowski nie wytłumaczy nic " Wszy s 
Hydrogenerator padł po 21 miesiącach użytkowania przez 1 osobę ! 
Niestety zaufał em niepotrzebnie terapeutce . 
Beznadziejne śniadania . 
Zapadli śmy się do środka . 
Być może to dlatego , że Pani Doktor każdemu poświęca tyle czasu ile potrzebuję . 
Wokół wlewu wody zbierał się kamień . 
Otworzone puszki wraz z plastikowa szklanka zostawione na biurku jak i kawalki tektury od koszuli zostawiono nam na pozniej : ) Jednym slowem tragedia ! 
Okna dźwiękoszczelne to może były w latach 90 teraz to masakra . 
Zazwyczaj piszę recenzje na koniec pobytu , ale tutaj nie mogę się powstrzymać - nawet nie minęła pełna doba a już jestem oczarowana tym miejscem . 
Jedyny minus , to atmosfera podczas kolacji , przy której goście hotelowi z wykupionym wyżywieniem chodzą wokół stołów szwedzkich . 
po około 2 miesiącach od zakupu pralki wariuje w niej programator , wyświetlając czas prania np . 1 : 45 najpierw zmniejsza się co minutę , po czym znów rośnie i po połowie cyklu prania nadal pokazuje np . 1 : 40 , po telefonicznej konsultacji z firmą i po chęci złożenia reklamacji zaniechał em - powiedziano mi że mam dokładnie przeczytać instrukcję , bo jako nowy użytkownik zapewne się z tym nie zapoznał em i wyśmiano moje oczekiwanie , żeby przyjechał ktoś z serwisu i zajrzał do niej , pralka stoi od tygodnia - nie korzystam z niej a pranie robię u mamy piętro niżej - co zrobić z tym fantem - boję się , że podczas ponownego prania coś się uszkodzi , a nie otrzymam ani zwrotu kosztów za zepsute urządzenie ani naprawy 
W lipcu podczas 2 - tygodniowego pobytu odbyły się 4 wesela , co mocno zakłócało gościom hotelowym pobyt . 
Gorzej jest z pokojami . . . 
Hotel lata świetności ma juz za soba - nikomu nie polecam go a wręcz odradzam - szkoda pieniedzy 
Reasumując , rozumienie języka w tym przypadku było dla nas przekleństwem , słyszeli śmy jak mówią o Polakach ( łamanym niemieckim ) To był najgorszy urlop w naszym życiu , przestrzegam tych którzy cały rok oszczędzają by poleciec na wakacje życia - To nie to miejsce , ten hotel nie zasługuje nawet na 4 * a obsludze daleko do cywilizacji , szkoda bo do Turcji lubimy latac najbardziej . . . 
Świetnie sprawdza się w kiepskich warunkach oświetleniowych . 
Poza tym dr jest strasznie małomówny , na zadane pytanie odpowiada bardzo szybko . 
Oczywiście producent twierdzi że są to wady mechaniczne , dziecko ma w lepszym stanie lakier na rowerze ale nie z tej firmy ODRADZAM ZAKUP Z TEGO POWODU SZKODA TYLE KASY I NERWÓW chyba ze rower będzie stał nieużywany za szybą . 
Całość konstrukcji ledwo się trzyma , drzwiczki od piekarnika otwierają się przy użyciu siły a jak już się otworzą to wypadają z mocowania . 
Cena jest bardzo przystępna dla każdego więc warto go kupić . 
Przez cały czas trwania wizyty czuła m się bardzo dziwnie . 
Personel uprzejmy , szybko reagujący na zgłoszenia ewentualnych niedociągnięć . 
Nawet do spa nie poszli śmy z tego wszystkiego . 
A tak , kto by sobie zawracał głowę monitorowaniem cyklu na państwowej posadzie . 
Pyszne śniadania z dużym udziałem lokalnych produktów , które można zjeść rownież wylegując sie na tarasie . 
Ja polecam z całą odpowiedzialnością ! ! ! 
Szczególną zaletą hotelu jest zaspokajanie potrzeb gości z dziećmi . 
Nie pośpisz , bo budzi : lol : . 
Świeży i magnetyzujący zapach , który bardzo długo utrzymuje się na ciele ( w sklepie popsikał em sobie testerem na rękę i późnym wieczorem , po kilkukrotnym umyciu rąk , nadal na skórze czuć było delikatny zapach tych perfum ) . 
Wychodząc od pana Dr czuł em się b . poniżony za jedyne 200 zeta . 
Piec był reklamowany jako niezawodny . 
Koniec końców na tej wizycie , zamiast informacji o zdrowiu dziecka , dostała m informację , że ciąża obumarła . 
Śniadanie było bardzo dobre , dosyć duży wybór wszystkiego . 
Usłyszała m : o jakiej operacji pani mówi ? 
Nie polecam , chyba że komuś nie zależy na standarcie , w pokoju na ścianie grzyv , okropna łazienka i WC , jedynie pokój jako taki , ale brak nawet radia nie mówiąc o TV czy telefonie . 
Można poprosić gospodarza o coś specjalnego na ciepło . 
Jak już traficie , z pewnością urzecze Was Pani właścicielka , mówiąca po rosyjsku , a przy większym szczęściu też jej piękna córka ( z którą swobodnie można porozumiewać się po angielsku ) . 
To miejsce to jakas pomylka w szczegolnosci za organizacje obozow sportowych czy kolonii . 
Po około 5 minutach wyszła Pani Dziedzic , wywołała moje nazwisko i stwierdziła : " To co , to już trzeba zaproszenie wystosować , żeby Pan łaskawie wszedł ? ! " . . . 
To uważam , za spory minus wizyty . 
Pokoje duże z całkiem porządnymi łazienkami . 
Zarówno serwowane jedzenie , w tym do wyboru b.dobre dania za 22 zł jako lunch , jak i inne z karty smakowite , a obsługa taka , jaka powinna być . 
Korytarze , klatki schodowe , windy - lepiej niczego nie dotykać : ( Obsługa - szkoda sie tu rozpisywac o skwaszonych minach i wielokrotnie kierowanych prosbach o zabraniu brudnych naczyn ze stolika których nikt nie słyszał . 
na stronie widnieje inaczej . 
W okolicy sporo sklepów z pamiątkami , kawiarni , restauracji z dobrymi kebabami i kofte . 
Pacjent po konsultacji ma poczucie , że znalazł się w dobrych rękach i tutaj o niego ktoś zadba . 
Było obłędne . 
Serdecznie dziękuję za opiekę . 
Żona niemal codziennie zagania mnie do robienia soków . . . tak jej zasmakowały : ) Jest to bardzo przyjemna praca , bo nie potrzeba wiele siły i energii , aby zrobić napój z owoców , czy warzyw , co istotne nawet tych twardych ( * * * * * , marchew ) . 
Niestety nie mieli śmy okazji nocować w tym hostelu , obsługa obiecała nam przeniesienie noclegu o jeden dzień , sprzedała nasze wcześniej zarezerwowana miejsca , a następnie poinformowała nas , iż nie możemy jednak przyjechać , ponieważ nie ma miejsc , a wcześniej obiecywali , iż nie będzie problemu z przeniesieniem noclegu o jeden dzien . 
Wizyta odbyła się jednak w tempie ekspresowym ( nie wiem czy wszystko trwało ze 3 minuty ) , na tyle , że trudno o wszystko zapytać . 
W hotelach o połowę tańszych jest więcej kanałów , w tym i c + . 
Brakuje mi miejsca na wysoką szklankę , wchodzą w grę tylko filiżanki . 
a MAX - 500 - W spełnia wszystkie moje wymagania i jest po prostu świetny , Pozdrawiam . 
Już nie mogę się doczekać dalszych efektów . 
Prosiła m o lek na kaszel , ale Pan Doktor spojrzał tylko na mnie wymownie i wstał zapraszając kolejnego pacjenta . 
W szpitalu zrobiono mi parę badań , a pani ordynator zamiast skupić się na moim realnym problemie , zaczęła mi wmawiać , że mam anoreksję , bez wcześniejszego wywiadu i badań w tym kierunku . 
Nie polecam za żadne pieniądze . 
Mam jednak duży problem z poleceniem Pani Moniki , ponieważ jej stosunek do pacjenta jest w mojej opinii nieodpowiedni . 
Brak gniazdek w pokoju - trzeba odłączyć TV , żeby naładować telefon czy zakaz przechowywania własnych rzeczy w lodówce : ) Poza basenem i ładnym widokiem w hotelu brak jakichkolwiek atrakcji , na powitanie nawet brak butelki wody w pokoju - wszystko dodatkowo płatne . 
Rownież w naszym pakiecie były obiadokolacje . 
Zaniepokojona ciążą pozamaciczną , nie mogła m spać w nocy , płakała m . 
Buty po ponad roku eksploatacji nie miały większych usterek ( porysowane noski - ale w porównaniu z glanami wyglądały jak nowe . . . ) . 
Z balkonu pokoju rozciągał się widok na może . 
W kategorii SPA nie umywa się do konkurencji . . . . 
Był bardzo empatyczny i taktowny , z pewnością rozumiał co to dla nas oznacza po 5 latach leczenia niepłodności i pierwszej ciąży . 
Na to tez nie bylem przygotowany . 
Wyposażony w lodówkę , zestaw kosmetyków , tv ze sporą ilością kanałów w języku angielskim . 
Miłym zaskoczeniem było to , iż w upalne dni po powrocie do pokoju było chłodno , obsługa zostawiała włączoną klimatyzację . 
Apartament ładny i czysty , sprzątany codziennie . 
W dodatku drogie . 
Zabiegi też ok . 
Po wejściu pierwsze co przykuło wagę , to nieprzyjemny zapach , następnie brudne firanki , umazane lustra , miniaturowy prysznic bez zasłonki . 
Niestety dla gości do dyspozycji jest jedna kuchnia . 
Blokada nie pomogła . 
Ale miała m wrażenie , że nic się nie zmienia i ciągle tkwię w tym samym martwym punkcie , a my rozmawiamy o duperelach . 
A dr kłoszewski wszytko wyjasnił , powiedział i dał zalecenia , wizya u neurologa , rehabilitacja i ćwiczenia w domku + buciki ortopedyczne . 
Mialam 8 ginekologow i tylko ten wzbudzil we mnie zaufanie . 
Gburowaty , minimum czasu poświęca pacjentom . 
Leki przepisuje na \ " ślepo \ " i jak widać na moim przykładzie są one zupełnie nietrafione . 
Pomimo próśb , że nie chcemy homeopatyków i tak je zapisała . 
Poza tym chodzę do niego na wizyty już od jakiegoś czasu i wyleczył mi nadżerkę oraz zadbał o moje samopoczucie w szpitalu . 
Produkt idealnie trzyma makijaz cały dzien i noc . 
Miejscowość jest spokojna , z dala od zgiełku . 
nasz pokój 150 . mikroskopijny . 
Sieć wifi można dobrze zabezpieczyć . 
Obsługa niemiła , arogancka i niekompetentna . 
A w sobotę popołudniu dziecko zawiezione do szpitala z wysoką temperaturą niedozbicia i dusznościami - diagnoza : ostre zapalenie płuc , ostre zapalenie oskrzeli z obturacją , ostre obustronne zapalenie uszu z wysiękiem ropnym ! ! ! 
Są też rabaty weekendowe na pokoje . 
WŁAŚCICIEL HOSTELU ZARABIA NA LUDZIACH , ALE BUDYNEK JEST W AWARYJNYM STANIE . 
Bylam u innego lekarza i sie okazalo ze przyczyny bolu gardla sa gdzie indziej i migdalki mam jak najbardziej w porzadku . 
Pan Doktor Jaworowski prowadził moją ciążę od początku do samego rozwiązania - cesarskiego cięcia , które też wspominam bardzo dobrze . 
Pościel wyglądała na niezmienioną , osoby nocujace w tym obiekcie paliły papierosy na całym obiekcie co bylo bardzo uciążliwe . 
Basen wąski , na jedną osobę , niewygodne wejście do morza . 
I to model Premium . 
Zdjęcia przedstawione są nieaktualne , lepiej się nimi nie sugerować . 
Jest też mało delikatna podczas badań ginekologicznych . 
W pokoju trzyosobowym , jedno z lozek stanowil zwykly tapczan przypominajacy bardziej internat , niz hotel . 
Dokładnie nic się nie robi żeby zatrzymać narciarzy , totalne zaniedbanie tras lepiej z góry zjechać na worku z sianem niż na nartach . 
Jednym słowem - NIE POLECAM ! 
Szukał em czegoś do schrupania licząc na minibarek - pusta . 
W tym momencie odesłał em akumulator na gwarancję - po miesiącu okazało się , że serwis uznał akumulator za sprawny . 
Po interwencji w recepcji zmieniono mi pokoj , na wiekszy , bez smrodu ale z rownie dziwnym nie paszjacym do siebie umeblowaniem , starym malym telewizorkiem i zaplesniala lazienka ! ! SERDECZNIE RADZE UNIKAC ! ! 
w drugim tygodniu codziennie musieli śmy chodzić do recpecji " namagnesować " kartę , gdyż nie działała . 
Dlatego , że panie z recepcji chciała pójść spać . 
Materiały SD / HD skalowane do rozdzielczości telewizora wyglądają gorzej niż na moim 2 - letnim Samsungu FHD . 
Blat przy umywalce ubrudzony pastą do zębów poprzednich gości . . . 
Smak wcześnie gotowanych ziemniaków poznam zawsze . . . . 
Istotną informacją jest to , że jest ona serwowana od 19 . 30 , więc do wyjazdu trzeba jeszcze doliczyć koszty żywienia pomiędzy posiłkami . 
Dostała m konkretny lek , który nie niesie skutków ubocznych w postaci złego samopoczucia : huśtawek emocjonalnych . 
Nieświeża kiełbasa na śniadanie , zimne parówki . 
Na ostatnich zajeciach mozliwosc poprawienia kol . 
Kawa i herbata do dyspozycji przez cały dzień . 
Tak długo ją diagnozowano na Płockiej , że doszło do przerzutów na kości . 
Wiem , że brzmi to może nieco pompatycznie i można by pomyśleć , że przesadzamy , ale po raz pierwszy od tylu lat piszemy negatywną recenzję . 
Nie mam pojecia ile to kosztowało bo była m gościem zaproszonym ale wolała by m zjesc w barze mlecznym . 
I tu muszę pochwalić kuchnie za najlepsze na wyspie tzatziki , musakę i papryczki nadziewane ryżem i warzywami , pyszne mięsa oraz makarony i bardzo dobre desery . 
Drogie Panie strzeżcie się tego człowieka ! ! ! 
Czasem nawet się z mężem śmiejemy że Pan Doktor pomyśli że go prześladujemy : - ) w końcu to już 3 zmieniona przychodnia . 
Trafiła m do Pana doktora Maciej Rylskiego , który najpierw precyzyjnie zdiagnozował problem i przy pomocy dedykowanych leków zalecił płukanie zatok . 
Obsługa nie reaguje na takie sytuacje , co również świadczy o poziomie usług . 
Fotele poodzierane , z sufitu leje się woda , pokoje brudne . 
Naprawde da sie wynieść cos z ćwiczeń ( i nie mowie tutaj o kredzie , pisaku albo krzesle ) . 
Ta szczoteczka jest absolutnie GENIALNA ! ! 
Dopiero w domu dowiedziała m się , że to " lek niemal ostateczny " na silne zmiany skóry , po przeczytaniu listy skutków ubocznych wybrała m się do innego dermatologa , który stwierdził , że nie ma sensu przyjmować tabletek skoro to jest ewidentnie moja genetyka . 
Zniknął stres , frustracja , stany lękowe . 
Niestety , z własnego doświadczenia nie mogę polecić p . doktor Szczepańskiej . 
I na koniec coś czego nie ma a by się przydało : wyjście z zestawu na tradycyjny zestaw słuchawka + mikrofon lub nawet sama słuchawka - pozwoliło by to na używanie zestawu przy trzymaniu go w kieszeni oraz podłączenie wyjścia ( głośnika ) do instalacji ( wejścia uniwersalnego ) w instalacji radiowej w samochodzie - zapewniło by to lepszą słyszalność podczas szybkiej ( głośnej ) jazdy . 
Po prostu Wybuchł kondensator elektrolityczny , ( jest w rączce miksera ) , po gwarancji ! ! ! 
WSPANIAŁE EFEKTY I BARDZO POCHLEBNE OPINIE . 
Miejsce - świetne . 
Ogólnie lekarz tragedia ! 
Jeśli jednak pompka leży na czymś twardym to wibracje się przenoszą i faktycznie jest kłopotliwa . 
Grafika pierwszych dwóch cześci zniechęca całkowicie - jak by ją ktoś narysował w paincie . 
Wtedy , na pierwszej wizycie , pan docent zbadał córkę w ciągu 2 sekund , ponieważ czekała na niego telewizja z wywiadem , więc nie chciał za bardzo zajmować sobie głowy . 
Nie została m przez p . Michałowskiego ani razu uprzedzona o takich skutkach ubocznych ani tym bardziej nie padło żadne pytanie , jak się czuję . 
Do późnych godzin głośne zachowanie gości z Ukrainy . 
Każde nasze spotkanie zawsze wnosiło coś nowego , dla mnie odkrywczego . 
Następnego dnia rzeczywiście pani z obsługi zaprowadziła nas do lepszego pokoju ( adekwatnego do ceny którą płacili śmy ) , gdzie zostawili śmy rzeczy i wyszliszliśmy w góry , nieświadomi jak niemiła niespodzianka czeka nas po powrocie . 
Miła , szybka obsługa . 
Za mocna ( przesterowany sygnał ) przy ustawieniu na nadajnik Chwaszczyno ( 20km , najlepiej na teren odkryty bez odbić . 
Canon nie poprawił sterownika - wyposzczonego przed Windows 10 i przed poprawkami do Windows 10 . 
W tym roku zmienili kelnerki niestety na dużą niekorzyść . 
Animacje dla dzieciaków i gości hotelowych na wysokim poziomie . . . . 
Polecam pokój nr 20 z widokiem na odległe pogórze . 
Po czterech m - cach przyjmowania leków znowu żyję , chce mi się i mam siłę . 
Jestem pacjentka pani dr Ossowskiej , ale zdecydowanie postanowiła m zmienić lekarza . 
Organizm jest na najwyzszych obrotach i pelen energii . 
Dwie gwiazdki za stare wyposazenie / bar i okolice . 
Słuchawki na pewno warte swojej ceny ! 
Bardzo miła jest obsługa hotelowa . 
Hotel posiada własny amfiteatr i program animacji jest bardzo obszerny . 
Poza tym było go mało i wręcz reglamentowane . 
Wydaje mi się , że robiący zdjęcia wybrali najlepsze elementy z kilku pokoi , zrobili im zdjęcia i wrzucili je do serwisu . 
Wizyta odbyła się w miłej atmosferze . 
Zawiodła m się na niej bardzo . . . . 
Sauna wlaczana na prosbe , jesli kierownik nie zapomni , grzala bardzo slabo max 60 - 70 * C . 
mają naprawić w 20 dni ! 
Oczywiście w lokalnym serwisie lutowali za kilkanascie - kilkadziesiąt złotych . 
Podróżujemy od lat ale takiej sytuacji nie mieli śmy nigdy , podawane jedzenie prawie w naparstkach , na plastikowych stolikach ( tych z plaży ) . 
Odnoszę się jedynie do zachowania , nie kompetencji , bo zrobiło mi się bardzo niemiło po tej wizycie . 
Wifi działa z przerwami i to tylko w lobby głównego budynku i stołówce . 
Wyposażenie pozostawia wiele do życzenia ( stare , zużyte ) . 
Specjalizują się w daniach kuchni włoskiej - Zamówiła m sałatkę caprese i pizzę , oba dania były bardzo dobre . 
Jedyne czego żałuje to , że nie zostali śmy tam dłużej : ) 
Polecam jako dobrego lekarza . 
Po drugiej stronie ulicy przystanek autobusowy . 
W hotelu jest wszystko , czego potrzebujesz . 
Brudne wykładziny na klatce schodowej , nie działający night club , winda z lat 80 - tych . . . 
Nie patrzy na zegarek , że czas ucieka . 
Przydało by się też by winda zjeżdżała nieco bliżej wejścia do basenu , teraz zmuszeni jesteśmy albo iść klatką schodową , albo jadąc windą przechodzić obok wyjścia na zewnątrz , co po kąpieli nie jest do końca miłe . 
Pani Doktor ZAWSZE znajduje rozwiązanie każdego problemu i bardzo wspiera i motywuje , co jest niezbędne , aby wytrwać . 
Tutaj godzinami można przyglądać się jak wskazówka sekundnika płynie - bardzo relaksujące zajęcie . 
Obiecujemy , że będąc przy okazji w okolicy i biorąc pod uwagę jaka krzywdę Pani wyrządzili śmy - częstując dziecko malinami - kupimy Pani w ramach rekompensaty koszyczek malin , aby miała Pani lepszy dzień . 
Barmani zasłaniają się śmiesznymi regulaminami i nalewają minimalne ilości alkoholu . 
Niezwykły lekarz z ludzkim , indywidualnym podejściem do pacjenta . 
Mysle , ze jesli oczekuje sie ponad 2000 zl / tydzien za domek to warunki powinny byc lepsze . 
Czysto i komfortowo - POLECAMY ! ! ! 
Jestem bardzo zadowolona z Pana Doktora , bo zna sie na rzeczy . 
Przeczytała m wiele książek bez większego rezultatu natomiast dopiero sama P Marzena doświadczyła mnie o co w tym wszystkim chodzi : ) Przedstawiając konkretnie zasady współpracy : ) muszę się przyznać , ze nawet kiedy te granice czasami przekraczała m uprzejmie zwracano mi uwagę : ) Jest to dla mnie jedna z cenniejszych lekcji , jest to o stokroć lepsze niż czytanie książek i polecam każdemu kto ma taki problem : ) Jako fachowiec rzetelny i aktywny . 
Zadania na kartkowkach sa przewidywalne , czesto identyczne , jak w innych grupach , nie odbiegaja ideowo ( i schematowo ) od zadan z list . 
Niestety teraz zostanie już przykuty do stojaka na zawsze , bo nawet nie mam zamiaru próbować walczyć z odcięciem go . 
Minus za desery . 
Oby żył jak najdłużej takich wielkich jest naprawde mało : ) ) 
W apartamencie stylowa łazienka z dużą wanną , spory zapas czystych ręczników , woda mineralna oraz zestaw do parzenia kawy i herbaty . 
- skierowanie do szpitala dostała m ze wskazaniem na " inną słabą czynność skurczową " , za co w szpitalu została m wyśmiana , bo problem był złożony i polegał na czym innym . 
Brak poczucia obecności ochrony i bezpieczeństwa . 
Pokoik super , ładnie urządzony , recepcja wzięła nasze sugestie dotyczące położenia pokoju pod uwagę tzn . żeby był na piętrze i koniecznie od strony potoku i koniecznie w budynku z łącznikiem ( zimą to bardzo potrzebne ) . 
Największą wadą telefonów MyPhone jest serwis - u mnie w przypadku dwóch telefonów ( s - line i Luna II ) odmówiono mi usunięcia wad - w drugim przypadku ( baterii niezgodnej ze specyfikacją , błędnie działającego dostosowania jasności ekranu , braku ostrości tylnego obiektywu ) twierdząc , że telefon jest uszkodzony . 
Najgorsze jest to , że musimy przeżyć tu jeszcze 13 dni i naprawdę głęboko zalujemy naszego wyboru . 
Poza ogromną kompetencją , zwraca uwagę fantastyczna komunikatywność , realna troska o zdrowie pacjenta , dobre serce pani doktor . 
Ostrzegam - bo nie tylko wydaje błędne diagnozy , ale wyprowadza je z księżyca , a nie z faktów . . . 
Niektóre pokoje nie mają nawet normalnych kontaktów , tylko takie stare , przez co trzeba pamiętać by zabrać specjalną przejściówkę . 
Porcje jak dla kolonistów lub w ośrodkach sanatoryjnych . 
Naprawdę wypoczęła m . 
Swoje najleprze lata ma ten hotel dawno za sobą . 
Hotel czysty z basenem oraz jacuzzi . 
Wejściówki prawie na każdym spotkaniu ( tak , wylatujesz jeśli nie wiesz dość dobrze co będziesz robił ) . 
Pokoje z widokiem na dziedziniec ze śmietnikiem . 
Od ponad roku używam koloru nr95 - Rose de Jaspe i jestem zachwycona . 
To coś kupił em w Saturnie w galerii Citi Center w poznaniu za grosze dosłownie i bardzo żałuje że nie kupił em sobie za to piwa na letnie grilowanie . 
Gratuluję i podziwiam ! 
Nigdy wiecej ! 
Po prostu same superlatywy : ) ) ) Jeśli ktoś mieszka w pobliżu przychodni i się tam nie leczy , to z czystym sumieniem jak najbardziej POLECAM ! ! ! 
Obsługa ewidentnie nie nastawiona na osoby przypadkowe przyjeżdżające na weekendowy relaks . 
Przebieg wizyty całkiem ok . szczegółowe pytania , dociekanie i wybieganie w przyszłość . 
Witajcie , 22 maja miałem przyjemność gościć w tym czymś . 
Pościel czysta , lecz materace już nie , pod prysznicem za krótka zasłona powoduje zalewanie łazienki podczas kąpieli , a rozmiar prysznica zmusza do klejenia się do tej zimnej i wilgotnej zasłony . 
Podczas wizyty pani doktor była bardziej zainteresowana prowadzeniem pogawędki z praktykantką . 
W dniu 15 . 09 . 2010 r . w HOTELU „ LIBURNIA ” w Cieszynie ok . godz . 6 . 30 klient spożył stare , źle przechowywane bądź zepsute masło . 
Uroczystość rodzinną którą musiałem zaliczyć w " restauracji " pamiętam do dzisiaj i to nie ze względu na wysublimowany smak czy inne odczucia estetyczne . 
Nie polecam nikomu . 
Nawet na jedną noc - słabo . 
Szybkie WiFi oraz śniadania są wliczone w cenę pokoju . 
Mieszkali śmy w apartamencie na szóstym piętrze a winda przez kilka wieczorów była nieczynna . 
Jedynym minusem jest kiepski kontakt telefoniczny . 
Kolacja powtórka dań z obiadu tylko z niewielką modyfikacją . 
Możliwy dojazd do Laganas i Zakynthos . 
Duży i bardzo smaczny wybór na śniadania , świeżo wyciskane soki , kawa robiona przez kelnerkę w expresie i wiele wiele innych . . . . . . polecam 
Niestety było kompletnie inaczej . 
Wszystko bardzo intuicyjne ! 
Przepisane leki i zioła nie przyniosły absolutnie żadnego efektu , mało tego , od początku tego roku jestem nieustannie przeziębiona - z początku infekcja górnych dróg oddechowych , teraz gardło . 
W hotelowym barze przy basenie każdego dnia są atrakcje dla każdego - dla dzieci mini disco z animatorem , wieczorami koncerty , bingo , pokazy tańców itp . 
Dobrze że kupiła m tylko 50 ml jakoś się przemęczę . 
Prześcieradło sprane i z dziurą . 
udziela porad dotyczacych higieny jamy ustnej , takze mlodym mamom , ktore chca zadbac o zeby swoich maluchow od pierwszych miesiecy zycia . 
Początkowo miałem zamiar kupić słuchawki dokanałowe , ale te ( douszne ) w zupełności mnie zadowalają . 
Kilka godzin czekała m na ostateczną decyzję co do operacji żeby w końcu usłyszeć " Będziemy musieli się pożegnać " . 
Była m dzisiaj u Pana DOKTORA ( z czystym sercem piszę to dużymi literami ) i powiem Wam drogie Panie oraz Panowie jeśli to czytają , że nigdy nie spotkała m lepszego lekarza ginekologa w życiu , a była m już u kilku . 
Basen jest ładny i nie miałem żadnych problemów z wynajęciem leżaka , chociaż przyznaję , że nie był em tam w czasie szczytu sezonu wakacyjnego . 
Brak słów poprostu . 
Nie zdecydowała m się na leczenie w Orthosmile właśnie z powodu wysokich kosztów . 
Na obie wizyty p.doktor spóźniła się 10min i nawet nie przeprosiła za oczekiwanie . 
Przy odbiorze zarezerwowanych dla gości pokoi okazało się , że trzeba zapłacić również za pokój nowożeńców , który według wcześniejszych ustaleń miał być gratis w cenie wesela . . 
Przy recepcji - mały , kameralny barek z kawą , biblioteczką , komputerem , kominkiem . 
Podczas kąpieli pod prysznicem można sobie zalać pokój , gdyż zamiast brodzika jest tylko podłoga i niziutka listwa odgradzająca . 
Drzwi wejściowe do hotelu są niebezpieczne z uwagi na to , ze reagują na ruch i startują zbyt szybko , tym bardziej w przypadku wejścia z walizka . 
Jestem bardzo nie zadowolony z postawy dr . Kwalifikuje się na operację kręgosłupa z przepukliną . 
Przestrzegam przed tym zakupem wszystkich którzy chca wydac ponad 150zł . 
Lepiej zamówić zupę za 5 euro niż steka za 40 który okaże się euro warty 80 
Garmin vivoactive hr to jedna wielka porażka i pieniądze wyrzucone w błoto . 
Posiłki serwowane były niedobre , monotonne , czasem wręcz nieświeże , tylko desery były pomysłowe i smaczne . 
Wiodoki zapierające dech - praktycznie z każdego miejsca w hotelu . 
Uratowało mnie to przed podwójną operacją zespolenia stopy w Otwocku ( czyszczenie + zespolenie ) , co przy mojej cukrzycy mogło oznaczać rok z życia . . . . 
Sprawą karygodną jest to że Panie pracujące w recepcji nie podpisują sie w mailach , sama pracuje w branży hotelarskiej i to jest niedopuszczalne . 
Personel na recepcji i w restauracji niby się stara , ale z tych starań nic nie wychodzi . . . 
Bardzo dobry produkt jeśli chodzi o wygląd , sterowanie i prostotę użytkownika . 
Stanowczo nie polecam , wręcz ostrzegam ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
niestety nie doczekalismy sie , szklanki pozostawione brudne , w lazience za malo recznikow . 
Lekarz delikatnie bada , odpowiada na pytania i tłumaczy wszystko . 
Obsługa hotelu na najwyższym poziomie - czysto i przytulnie . 
Kolacje równie pyszne - ryby , owoce morza i obłędne ciasta : ) . 4x dziennie hotel oferuje autobus do centrum Funchal ( przystanek obok muzeum CR7 ) . 
Leki przepisywał wciąż takie same , mimo że leczenie nie przynosiło skutków , a wręcz szkodziło , jak się później okazało . 
Na plus polscy animatorzy . 
Tandem lekarzy dr Krysa i dr Nachulewicz okazali się super zgranym zespołem . 
W trakcie kursu cztery zapowiedziane ( proste ) kartkówki dzięki którym można dorobić punkty , wszystko rzetelnie i bez niespodzianek . 
Nigdy nie wiedzieli śmy , co akurat danego dnia zostanie podane . 
Lampki nocne sa . 
Tak wiec wzielam jeden na noc i wiecej nie bylo potrzeby . 
Każdy zakamarek bez kurzu : - ) Łóżko wygodne , łazienka praktyczna i bardzo czysta ! 
Do miasta Kos rzut beretem . 
Widział em - codzienny poranny obchód profesorski świtem - o 7 godzinie ! 
Hotel niestety jest słaby . 
Bardzo dobrze sprawdziła się funkcja robienia domowych przetworów . 
Nie patrzy na zegarek a przed sobą widzi człowieka a nie kolejnego petenta . 
Podsumowując - Nikomu nie polecę tego hotelu , przed takimi hotelami powinno się ostrzegać potencjalnych gości . 
Obecnie jestem po przeprowadzonej operacji , szybko wracam do zdrowia i z całego serca polecam Pana doktora jako wysokiej klasy specjalistę i wspaniałego człowieka . 
Pokój - tragedia - mały , ciasny , brudny , bez kołdry ( tylko koc + poduszka i prześcieradło ) . 
Zdecydowanie nie jest on lekarzem , którego by m poleciła . 
Wykłady strasznie nudne , totalna porażka , nie warto przyłazic . 
Kolejną wadą jest trudne składanie i rozkładanie urządzenia . 
Na osobę żebrzącą nikt z obsługi nie reagował , a nie chciała odejść zanim nie dało się jej pieniędzy . 
Już nie wspomnę o tym , że imprezowicze dodatkowo przeszkadzali głośnymi śpiewami , których nikt nie był w stanie uciszyć . 
Bardzo zadkie cechy u lekarzy którym nie zostawiasz kasy w prywatnym gabinecie ! ! ! 
Pokoje w innym budynku nic recepcja na zdjeciach . 
Lekarz sam nie mogl sie nadziwic widzac USG i opis tego USG co pani doktor tam widziala . 
UWAGA ! ! ! ! 
10 minut pieszo . 
I oczywiście największa zaleta , czyli doskonałe położenie , blisko do wszystkich możliwych atrakcji Lourdes . 
Po trzech latach umiarkowanej eksploatacji do niezbyt wymagających prac , głównie ciesielskich , rozsypał się w ręku pierscień redukcyjny tarczy ( jakiś odlew z szajsmetalu ) , a że to dość rzadka redukcja ( 25 , 4 / 16 , grubość 4mm ) więc pozostało szukanie tokarza . 
Po zapłaceniu barmanowi zaprowadzono Nas do pokoi , droga prowadziła wąskimi schodami na piętro - schody wyłożone wykładziną dywanową która była brudna i strasznie cuchnęła . 
Ponieważ na jakiś czas dr przestał pracować w luxmed trafiła m do innego lekarza , zrobili śmy gastrologię i to on dotarł do prawidłowej diagnozy , jestem pewna , że pani dr Szuber również postawiła by prawidłową diagnozę . 
Jeździł em kilkakrotnie na nich do Zakopanego w zimę i nie było żle . 
Restauracja – swietna , rewelacyjna . 
Z czystym sumieniem polecam Dr Madej , był em u wielu specjalistów którzy nie potrafili mi pomóc . 
Nie jest bardzo rozmowna i miała m wrażenie że pracuje za kare . 
Postawil mnie na nogi w ciagu 4dni przy kilkupoziomowej dyskopatii . 
Nie pospieszała mnie , odpowiedziała na moje pytania krótko i rzeczowo . 
OMIJAĆ DUŻYM ŁUKIEM . 
Pani psycholog trafnie wskazała podłoża nieuświadomionego lęku męża . 
Co chwilę ktoś chodzi z ofertą handlową , polezec w spokoju nie można . 
Jest bar z napojami alkoholowymi i bezakoholowymi . 
Przemiła obsługa , smaczne śniadanka i super klimat Folwarku . 
Pan doktor standardowo bez badania i zlecania jakichkolwiek badań kieruje na operację prostaty . 
Śniadanie - słodkie pieczywo i kawa - skromnie . 
I stał się cud , odzyskali śmy domek . 
pff . . " szkoda słów . . 
ACHA , restauracja też jest usytuowana na pierwszym piętrze , wiec spożywa się posiłki patrząc na cudowne widoki ! 
Jeden jedyny korek też ma zmienioną konstrukcje i nie wierzę , że wytrzyma tyle co stary . 
Przykro mi , ale nie mogę polecić tego hotelu . 
Na czarnym obrazie jakby ktoś kilkoma małymi latarkami świecił ( jeszcze , żeby to był jaśniejszy pasek ale to kilkanaście diód i każda rzuca inną smugę ) . 
Z 6 / 7 dań z zestawu obiadokolacji jadalne były tylko jagody z bitą śmietaną ( nafaszerowaną chemią , ale jednak do zjedzenia ) . 
Trudno słowami wyrazić wdzięczność dla dr Haratykovej , która bardzo mi pomogła . 
Doradziła przychodnię rehabilitacji na ul . Gajowej ale stwierdziła cytuję - TAM SĄ ODLEGŁE TERMINY WIZYTY A WY I TAK JESTEŚCIE JUŻ KILKA MIESIĘCY OPÓŹNIENI ! ! ! - tego nie zrozumieli śmy . 
Jego charyzma oraz pozytywne nastawienie bardzo się udziela : ) 
Pani Magda pomagala nam zorganizowac przyjecie , placilismy 245zl za osobe z noclegiem , jak wiadomo ustalilismy menu wszystko szlo z planem zaufalismy pani Magdzie i nasz blad ze to zrobilismy stoly byly prawie puste porce jak dla ptaszkow ! 
Powiedziano nam , że to hostel dla osób z niższych warstw społecznych , a nie dla podróżników . 
W hotelu znajduje się restauracja serwująca bardzo smaczne posiłki . 
Bylismy w październiku więc w okresie poza sezonem , co dało się odczuć np w restauracji gdzie nie było dań dla dzieci , kolorowanek , sztućców etc . 
Więc jeżeli ktoś liczy na to , że zapłaci 300 zł . i usłyszy od niego coś innego niż mówią inni lekarze , to straci 300 zł . 
Nieregularne miesiączki to pani uroda a nie stan o podłożu chorobowym . " 
Zaraz obok klubu nocnego ze striptizem , co oznacza dużo hałasów w nocy . 
W nocy przepięknie widać drogę mleczną - naprawdę jest to niesamowity widok : ) Co jak co , ale takie warunki nawet najbardziej wymagający turysta może nazwać luksusem . 
Miałem nie przyjemność gościć w hotel Chopin w Żarach dwie noce . 
Zepsuta obudowa zamka drzwi w łazience . 12 . 
Dziękuję : ) Elżbieta 
Możliwość zakupienia znaczków pocztowych i wysłania pocztówek w hotelu . 
Personel bardzo miły , pomocny , zawsze uśmiechnięci ! 
Łazienki są zpuszczone . 
Okazało się iż czekał na nas jeden pokój z łazienką i dwa pokoje z łazienką wspólną dla całego pensjonatu . 
Między odpoczywającymi przy basenie chodzą hostessy z czereśniami , mrożoną kawą dla gości . . . 
Dorsz był klejący i okropnie mdły , natomiast pure z groszku tak słone , że nie do zjedzenia . 
Miała m wielkie szczęście , że na prośbę o rezerwację odpowiedział natychmiast właściciel Alla dolce vita . 
Pokój który dostała m był świeżo odnowiony i ogólnie ładnie , przytulnie urządzony . 
I tutaj powiem , że naprawdę , naprawdę tak sądzę , bo gdy dr Wolniewicz przeniósł gabinet z Gdańska do Gdyni , to nie szukała m innego gabinetu na miejscu , tylko dojeżdżam dodatkowe 40 - 50 min . 
Bardzo polecamTa firmę i na sama myśl mam ochotę pojechać na jakiś pyszny obiadek . 
konieczność ciągłego nadzorowania - restauracja - wielkie rozczarowanie - wykupiony pobyt w pakiecie zawierał śniadania ( wybór marny jak na 4 gwiazdkowy hotel ) ; obiadokolację - bez rewelacji i bez deseru , ku wielkiemu rozczarowaniu dzieci oraz kolacje z grilla - tu spuśćmy zasłonę milczenia - opróćz pyry z gzikiem podane potrawy były po prostu niejadalne . 
Hotel bardzo gustownie i ładnie urządzony , dlatego chętnie będę tam wracał i POLECAM SERDECZNIE . 
Masa chamskich rosjan . 
Nie polecam szczególnie grupom zorganizowanym ! ! 
Osobiście przyznał by m dodatkową gwiazdkę za wyśmienitą kuchnię . 
Po 3 tygodniach i trwającym bólu , lekarz bez prześwietlenia zdjął gips i gdy spytał em go czy można by go prześwietlić otrzymał em następującą odpowiedź : , , ja wiem lepiej ' ' , z bólem palca wrócił em do domu i po tygodniu prześwietlił em go na nowo , w okolicach stawu w moim palcu do dziś znajduje się odłamek kości , który może zpowodować zablokowanie stawu co może doprowadzić do operacji ów palca . 
Także szkoda dać 150 zł , za wodę po goleniu . 
To raczej absurd . 
Obsługa restauracji wydaje się wybrana przypadkowo i z pewnością jest jej za mało . 
Lokalizacja okropna zaraz kolo torów a nad hotelem lataja mysliwce , a widoki to hale przemyslowe , żarcie wręcz ohydne obsługa żenująca tak jak by za kare pracowali . . 
W nocy było bardzo głośno , słychać było jakieś kłótnie przy hotelu , tłuczenie butelek . 
Można skrócić lub wydłużyć czas ogrzewania . 
Polecam Doktora w sprawach psychologii seksualnej , małżeńskich . 
Gdy tylko Pani doktor dostrzegła , że towarzyszy mi " kontroler " zdawała się poczuć zmieszana . 
Największy minus to brak zaplecza restauracyjnego i barowego poza wyznaczonymi posiłkami . 
Codziennie słane łóżka i świeże ręczniki . 
Spa na powietrzu dobre dla skautòw , a to wewnàtrz jest dostępne tylko ( jeśli dobrze pamiętam ) chyba 17 - 19 , a potem wynocha ! 
Nawet w hollywoodzkich filmach jak się kogoś porywa , to raz , a dobrze . 
Orkiestra bez zarzutu grali różnorodną muzykę ( dla każdego coś dobrego : ) . 
I na koniec jeszcze 15 min oczekiwania na rozliczenie . 
Śniadania bardzo dobre , a jak na warunki holenderskie wręcz rewelacyjne . 
Znów tłumaczenie , że tylu gości mamy . . . 
A restauracja najlepsza wszędzie karaluchy na jedzeniu ścianach i stołach . 
Dzieje się tak przy chodzeniu po menu , a zwłaszcza jeśli wybierze się funkcje odblokuj wszystkie nagrania , wtedy zawiech gwarantowany ( przynajmniej u mnie ) . 
Chciała m usiąść tam gdzie mi się podoba a nie gdzie mi każą . 
Do dzisiaj szukam płyty w formacie micro ATX która potrafiłąby obsłużyć chociaż E4600 i żeby można było zainstalować 4GB ramu , ale jestem prawie pewien , że nie da się znaleźć nic lepszego nisz ten ASRock jeśli chodzi o DDR1 i kartę graficzną AGP . 
Po zgłoszeniu reklamacji dowiedzieli śmy się , że nalali śmy wody do młynka ( ! ! ! ) Jak się okazuje to częsta praktyka serwisów Saeco . . . 
Podczas odbierania klucza do pokoju trwało to ok 30 min ! ! ! 
Przede wszystkim to musiała m poczekać 20 min . ponieważ , co jest dla mnie brakiem szacunku dla klienta , rozmawiała w tym czasie przez telefon . 
Trafna diagnoza pomogła mi wrócić do lepszego samopoczucia . 
Najgorszy osrodek jaki widziała m w życiu . 
A to podobno mobilizuje też samą pacjentkę , dodaje ducha i odwagi , nie ma mowy o histerii i dezorganizacji podczas porodu . 
Pani doktor chyba faktycznie pomyliła profesję . 
Z choroby , która była do wyleczenia zrobiła się zaawansowana ! 
Zamek Pod Brzozami to niewątpliwie bardzo ciekawe miejsce i fajny pomysł jeśli chodzi o wykonanie i wyposażenie obiektu . 
Gdyby m nie zadawała pytań , nie otrzymała by m żadnych odpowiedzi ani informacji co dalej mam robić i jak mam dalej postępować . 
Z czystym sumieniem polecam . 
Druty , powyginały się zaczęły wychodzić pionowo w górę , oraz w kierunku foteli z poprutych lamówek . 
Jako , że jesteśmy mieszczuchami kochającymi góry ale również komfort i spokój hotel Górski Raj idealnie wpasował się w nasze potrzeby , odpoczywamy tutaj kilka razy w roku i zawsze wyjeżdżamy zrelaksowani i zadowoleni . 
Wow ! ! 
Każdy pokój wyposażony w taras lub balkon , z którego rozpościera się piękny widok na wyspę i morze . 
Zleciła szereg badań , odpowiedziała na wszystkie pytania , sama również przeprowadziła wnikliwy wywiad . 
Serdecznie dziękuję Pani Doktor . 
Bardzo doceniam małe gesty Pana Doktora , które utwierdzają mnie w przekonaniu , ze jest właściwym Człowiekiem , na właściwym miejscu . 
Po czym przyszła pani wywołała moje nazwisko nic nie tłumacząc kazała iść . 
Polecam zapach . 
Poprosiła m o zlecenie badań na przygotowanie się do ciązy - na co odpowiedział , że " kiedyś kobiety nie robiły badan i też było dobrze " . 
Wizyta trwała może 10 minut , natomiast opóźnienie było godzinne . 
Prowadzący całkeim przyjemny , nie wymaga praktycznie niczego . 
Jest eleganci z wyglądu . 
Zimne , odpychające wnętrza . 
Faktem jest jednak zbyt ciasny w barkach fotelik samochodowy - szczególnie zimą . 
Tuż przy zameldowaniu byla koniecznosc uiszczenia oplaty za caly pobyt z góry bez ówczesnego zobaczenia pokoju . 
wspaniały lekarz , miły sympatyczny , poświęca bardzo dużo czasu pacjentowi ( pierwsza wizyta około godziny ) , wszystko doskonale tłumaczy i odpowiada na każde pytanie . 
Na 2 wizycie skontrolowała wszystko a przy badaniu synka ( 9mcy ) postanowiła mu ściągnąć napletek , co poskutkowało pęknięciem w 3 miejscach ! 
Naprawdę można tam wypocząć i się zrelaksować . 
Słuchawki są rewelacyjne . 
Chętnie udam się do pani dr raz jeszcze . 
Niestety czas rozkłada się mniej więcej 50 / 50 , więc dla mnie niedopuszczalne . 
Brak informacji o moim stanie , dopiero po naciskach z mojej strony i wyciąganiu informacji uzyskała m szczątkowe informacje w stylu , " może , zdaje mi się , chyba , . . . itp . " nie zostało zrobione żadne z podstawowych badań ( USG , RTG ) tylko na zasadzie oględzin zewnętrznych . 
Dwudziestoletni Grundig górą . 
Pierwszy raz oceniam kogoś w internecie , ale chcę ostrzec przed tą panią . 
Śniadanie w cenie na plus - chleb , masło , ser , szynka konserwowa , marmolada , platk i mleko . 
Plaża piaszczysta , szeroka , czysta . 
W szafie śmierdzi stęchlizną tak mocno , że ubrania trzymała m cały czas w walizce . 
Sama wizyta bardzo miła ale , profesjonalne wrażenie . 
Brak możliwości bezpośredniego przejścia do browaru , trzeba iść z 600 metrów na około po 21 . 14 . 
Nie daj Boże długie rozmowy . 
Witam , Szczerze i serdecznie polecam dr . Opławskiego jako rzetelnego , dokładnego , szczerego i sympatycznego lekarza . 
Bardzo się na niej rozczarował em , gdyż zapach jest bardzo nietrwały . 
Ale nie w tym był problem , tylko że wyszła ogromna asymetria , po jednej stronie górnej wargi miała m gulę , która nie dała się rozmasować ( sugestia doktora ) . 
Wygodne łóżko i komfortowa łazienka . 
Wykład Wykład prowadzony w sposób monotonny , nudnyyyy , zwłaszcza jak jest na 7 : 30 . 
własciwie nic się nie dowidział em , podczas badania usłyszał em , , wszystko mięciutko " i że jest cos zaczerwienione , ale co to jest to niewiadomo , recepta na czopki i jakby się cos działo to , , proszę przyjsć " , akurat za 150 zł na wizytę która razem z badaniem trwała tyle mniej więcej ile czekałem pod gabinetem , pani dr . przy mnie zaczęła pisać podsumowanie , dając mi do zrozumienia że to koniec wizyty , spodziewał em się większego zaangażowania lekarza tym bardziej że jestem po radioterapi , szału nie ma ! ! ! 
Obsługa zapomniała włączyć termę - poranek nas przywitał zimnym prysznicem : ( . 
Algerba liniowa I ( wykład , ćwiczenia ) Elektryczny w miarę zrozumiały . 
Jestem zdziwiona podejściem tej pani , bo mimo wszystko wizyta była prywatna i nie byli śmy tam za darmo . 
Być może w ubiegłych latach było tu fajnie , ale teraz jest po prostu żle . 
Przedstawiał dokładnie możliwe opcje leczenia i szczerze określał ich skuteczność biorąc pod uwagę dokumentację medyczną . 
Po wypełnieniu ankiety pan doktor schował ją do szuflady . 
Ja zostaję już teraz jego stałą pacjentką i będę biegać na usg piersi co pół roku . 
Pomimo dobrych opini na temat lekarki nie zgadzam się z nimi . 
Pokoje są czyste , wygodne , przemyślane , sprzątane . 
Ostatecznie okazało się , że była m już wtedy w ciąży , więc leczenie dało efekty . 
Chociaż mam do nich żal , że nie ostrzegli mnie przed zmarnowaniem pieniędzy . 
Nie wiem czy te opinie są obiektywne , ale mój egzemplarz do wyciskania soków praktycznie w ogóle się nie nadaje . 
BYł em przerażony i pewny że to nie skutki uboczne lecz że moje " zapalenie pęcherzyka żółciowego przybrało charakter ostrego zapalenia " . 
Jeśli ma się pokój od strony oceanu , gwarantowane są wspaniałe widoki na klify Los Gigantes i wyspę Gomerę . 
Od serca radzę unikać tego i innych lekarzy z przerostem ambicji nad możliwościami i kompetencjami . 
Wizyta kosztowala 150 zł za rozmowę ktora nie wniosla nic nowego . 
Zdecydowanie ODRADZAM KONTAKTY Z TĄ PANIĄ ! ! ! 
W konsekwencji , po dłuższym czasie , otrzymali śmy na jedną noc pokój w starym budynku , nieodnowionym I co gorsza , z oknem wychodzącym na jakąś knajpę , gdzie do 4 . 30 trwały śpiewy . 
Obsługa hotelu niestety ma problemy z angielskim . 
Gorąco w pokojach , hałas do późnych godzin z restauracji naprzeciwko . 
" Leczenie " dr Mamacha polega na wypisywaniu recept , a nie na znajdowaniu przyczyn choroby . 
Odwrotnie za to działa u mnie odbieranie i wysyłanie wiadomości SMS , MMS i Wizytówki - SIM 1 nie obsługuje , SIM 2 działa bez zarzutu . 
Recepcjonistka kolejny raz obiążyła moją kartę kredytową opłatą za 2 noclegi , a poprzednią kwotę , która była preautoryzowana nie anulowała , dlatego preautoryzacja trwała 14 dni na koncie . 
Warto być aktywnym wtedy nie powinno być problemów z zaliczeniem . 
Dwoniacy na recepcji telefon , rozmowy gosci przy windzie i nieznosne poranne glosne komentarze personelu sprzatajacego . 
Przekonał em się o tym montując pewnego dnia rower , gdy ramie postawione do góry wyskoczyło z mocowania . 
Podobało mi się , że Pani Ela mnie wysłuchała i ułożyła dietę dokładnie taką jaką chciała m . 
Jest otwartym czowiekiem , który podchodzi do terapii całościowo , nie zapominając o wsparciu także dla rodziców . 
Z tego powodu mąż mój zachorował i jak się dowiedzieli śmy nie był to odosobniony przypadek . 
Ze strachu rodzice nie pozwalali dzieciom z niego korzystac . 
Potrafi ochrzanić ( bez krzyku , po prostu mówi co o tym myśli ) za niestosowanie się do jego zaleceń , ale to powoduje , że zbieram się w sobie i choćby się paliło , to ćwiczę . 
Polecam pokoje w nowej części od strony jeziora . 
W barze dostępny tylko jeden rodzaj piwa , raki , wino i czysta wódka , której ciągle brakowało . . . 
Tej usterki nie ma jak się gra ciszej czyli ok 10 tki . 
Basen : Moim zdaniem zbyt mały do ilości pokoi . 
Poza tym wyspa Skopelos zachwyciła nas swoją dziką naturą , warto zwiedzić tradycyjne miasteczka i wsie , na wyspie jest bardzo mało hoteli i turystów . 
O kolacjach pisała m , te ciągnęły się do późna w nocy i na stołach zawsze towarzyszyły nam toskańskie smakowitości i głośne cykady . 
Analiza 1 , 2 wyklady nie polecam [ / b ] Mi sie ten pan srednio podobal . 
Wspaniały lekarz , z wyjątkowym podejściem do dzieci , którego brak u większości lekarzy . 
Jednak takie lodówki potrafią zjadać dużo prądu a ta prawie nic . 
Przystępując do badania nie odezwała się do córki ani słowem , nie uśmiechnęła się . 
Łóżko tak wąskie , że kilka razy z niego spadła m , materac zsuwał się z łóżka . 3 . 
Hotel zasługuje na pewno na 6 plus . 
Takich możliwości zimowej rekreacji nie daje chyba żadne miejsce w Polsce . 
Bdb śniadanie . 
Hotelowy bus krąży co kilka minut i to jest duże udogodnienia . 
Hotel w ramach rekompensaty przygotował masaże oraz poczęstował butelką wina domu Casa Botaneros szczepu Valdepeńas Tempranillo - Shiraz , którego importerem jest firma z odległego nieopodal Koszalina . 
USG wykonał błyskawicznie i mało uważnie . 
GORĄCO POLECAM 
Z serca , a nawet dwóch polecam : - ) 
Od kiedy zobaczył em drzwi do betonowego słupa już nie chciało mi się tam wchodzić . 
Pokoje dość dobrze wyciszone . 
Są miejsca do grillowania . 
Na duży plus zasługuje fakt iż w osadzie można nabyć w bardzo atrakcyjnych cenach wejściówki do niektórych okolicznych atrakcji regionu ( np . huta Julia ) . 
Klaustrofobiczne pokoje , w zasadzie łóżko zajmowało cały pokój . 
Jak komuś zależy tylko na aparacie do dzwonienia to lepiej wybrać tańszy model np Nokia 222 . 
Reagował złością ( a przynajmniej ja tak odbierała m jego reakcje ) , gdy zgłaszała m dużą bolesność jego zabiegów , nie przynoszących zresztą żadnej poprawy ( nawet gorzej było po kilku sesjach ) . 
Niestety w moim przypadku nie potrafił postawić poprawnej diagnozy . 
tylko co z tego ? 
Trudno mi ocenić fachowość pani Joanny , bo ostatecznie nie odbierała mojego porodu jednak chcę uprzedzić inne kobiety przed przed jej działaniem . 
Było to dość kłopotliwe , zwłaszcza że przyjechali śmy z 3 - letnim dzieckiem . 
Łazienki świetne - super lustra - przydały mi się HA HA HA . 
Warto chodzić do dra Młynarza na konsultacje . . . 8 ) 
Materace wyleżane , czuć sprężyny . 
Mankamentem są wąskie łóżka Tv tylko dvbt telewizor 24 cale . 
Po zdjęciu szwów i odstawieniu leków nie odczuwał em większego bólu , a jedynie swędzenie od czasu do czasu . 
Wyciagają pieniądze . 
Na końcu pani doktor źle wypisała receptę , na co zwróciła m uwagę . 
Jest najlepszym pediatrą jakiego spotkała m . 
Był to mój ostatni zakup w tej przedziale cenowej . 
Oczywiście pokój , który wcześniej sobie zarezerwowali śmy nie był już dla nas , dostali śmy pokój na niższym piętrze i do 4 nad ranem byli śmy słuchaczami owej imprezy firmowej ( chyba przedstawicieli coca - cola ? ) , a na owej imprezie działo się . . . . . 
Zakupili śmy ją w czerwcu 2017 i już na dzień dobry przyszła uszkodzona - zaraz po podłączeniu zaczęła spod niej wyciekać woda . 
Niestety , mąż znalazł już kilka niemałych wad : - drogie materiały eksploatacyjne ( warto się zainteresować PRZED zakupem ) - bardzo duże zużycie energii sięgające 150W - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności zużywają poniżej 30W ! ! ! - osady mineralne opadające na meble i inne urządzenia - 25dB to nie jest cicho - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności pracują w przedziale 14 - 21dB ! ! ! - uwaga na aerozol bakteryjny wydobywający się z nawilżacza , jeśli woda nie jest wymieniana codziennie ! ! ! 
Trzeba uważać żeby nie dostać pokoju z oknami wchodzącymi na ruchliwą ulice . 
Polecam to miejsce na wypady nie tylko w zimie ( obok duży ośrodek narciarski Czarna Góra ) ale o każdej porze roku . 
W moim przypadku bardzo trafnie dobrała kierunek terapii , zaproponowała skuteczne sposoby na polepszenie mojej psychicznej sytuacji , pomogła mi poprawić samopoczucie . 
Oczywiście była to pierwsza i ostatnia noc tam , zarządca hotelu nie oddał nam całości kwoty za drugą noc , generalnie bardzo złe wrażenie . 
Nie wzięła nawet pod uwagę , że niektóre jego składniki zdublują się z preparatem witaminowym branym od początku ciąży . - bez dokładniejszych badań zaleciła bardzo poważny lek ( ocena na podstawie jednego , nie miarodajnego wskaźnika , nawet nie zaproponowała dalszych badań na własny koszt ) - arogancka , niemiła , nieczuła - odbieranie prywatnych telefonów prawie na każdej wizycie W chwili obecnej o niczym innym nie myślę jak wizyta u innego lekarza , który jak najszybciej skontroluje stan zdrowia mój i dziecka . 
Wyzywienia tragedia zdjecia i opinie wczesniej napisane to 100 % prawdy . 
Spędzili śmy tu majowy weekend i hotel spełnił nasze oczekiwania . 
Brak przekąsek , napoje i alkohole dopiero po godz 14 , zmieniają godziny posiłków , baseny otwierane o 10 : 00 . 
Pani bardzo mało przekonywująca , mało mówi , a jesli już coś to wszystko co wiem . 
Personel niekompetentny i opryskliwy : przydzielają pokoje jak leci , inaczej niż było umówione , po czym przerzucają rzeczy do innego pokoju bez wiedzy zamieszkujących w nim ( kiedy oni opuszczają na pewien czas lokal - TOTALNY SKANDAL ) , przytoczę od razu pewien fakt - kiedy wrócili śmy w nocy i pewna osoba nie miała gdzie spać w wyniku pomyłki personelu to wielka dama , która wyjątkowo była w recepcji , ( TAM RECEPCJA NIE POTRZEBNA BO W 99 % ZAMKNIĘTA ) nie chciała nawet o tym rozmawiać i zasunęła roletę kończąc z Nami dialog , a klient musiał sobie sam radzić szukając miejsca u kogoś innego w pokoju nie mając nawet przydzielonej pościeli ! ! ! ! ! 
Po drugie , nie spotkała m się z uprzejmością , szczerością , zaangażowaniem ani profesjonalizmem . 
Jakość serwisu na Podlasiu jest fatalna , a pan bezczelny i chamski potrafi zadzwonić i obrażać klienta , tak jak to miało miejsce w moim przypadku ! ! 
Brak lodowki w pokoju . 
Nie tylko my zostali śmy wprowadzeni w błąd . 
Serdecznie pozdrawiam Pana Doktora : ) 
Dzieci stały i mówiły znów nic dla nas nie ma i tak tydzień minął na niedogotowanym makaronie , ewentualnie ryżu , który też pozostawiał wiele do życzenia . 
- NIE . 
Nocleg to na prawdę ogromna przyjemność . 
Miał em z Panem magistrem bardzo przykre zajście - informował wszystkich , iż sprawozdania można oddawać do końca sesji . 
Programator działa , to można na pewno o nim powiedzieć . 
Najważniejsze - czysto . 
Jedzenie 1 / 10 ( lubie wszystko . . duzo jem . . tutaj schudlem : ) wszystko nijakie . . slabe i zupelnie bez polotu a warunki maja na wszystko z 1 linii . . miesa . . ryby . . jedynie zupy sa spoko i arbuz : ) Podsumowanie : odradzam . 
Lepiej dołożyć i kupić coś lepszego 
Prosimy przekazac rowniez podziekowania dla Pracownikow Recepcji ktorzy byli bardzo pomocni ze wszystkim co bylo nam potrzebne , przed i po weselu ! 
Kawa wychodziła zimna a na trzeci dzień ekspres zaczął przeciekać i lała się górą gorąca woda . 
Na wykładach bywa zabawnie . 
W sali , gdzie podawano śniadanie było zimno . 
Obsługa skrajnie niekompetentna i nierozumiejąca słowa uśmiech . 
Do obiadokolacji brak jakichkolwiek podstawowych napoi - kawy , herbaty , wody . . . - za wszystko trzeba dodatkowo płaćić W porównaniu do ubiegłorocznego pobytu w hotelu 3 * w Karpaczu za prawie połowę mniejszą kwotę , to kuchnia wypada naprawdę słabo . 
Po miesiącu , odpowiedz jaką mi dali to że po 30 dniach na kartę pieniędzy już nie można zwrócić i by podać im dane swego konta . 
O każdej porze można zjeść zupę dnia oraz napić się kawy , czekolady czy herbaty za darmo . 
Tym razem lek działa na mnie dobrze i mam nadzieję , że po dłuższym okresie zażywania , jego działanie nie zmieni się na gorsze . 
Żałuję , że nie wybrała m piekarnika z samoczyszczącą powłoką . 
W pokojach czysto , czajnik , herbata . 
Badanie przeprowadzone bardzo delikatnie , ja była m poinformowana o wszystkim ( nawet o detalach , ktorych zwykle lekarze nie mówią ) , lekarz nie zbagatelizowal twardego brzucha i stwierdziwszy , że biorę zbyt niskie dawki lekow , skierowal mnie natychmiast do szpitala . . . na wszelki wypadek , bo lepiej zapobiegac , niż doprowadzic do nieszczęścia . 
Lubiła m zapisywanie przez nią wytycznych i diagnozy : po wyjsciu z gabinetu nie zapominało się połowy . . . 
Dr . Łuczaj bez żadnych badań ( ! ) - tylko na podstawie RTG zdiagnozował u mnie raka kości . 
W maju spędziła m fantastyczny tydzień w hotelu Gallini Sea view . 
Nie wykona usługi ! ! 
Recepcja poinformowała mnie , że oczywiście , a kiedy pojawił em się na miejscu powiedziano mi , że nie ma takiej możliwości i że pieniądze zostały już zdjęte z konta . 
Podsumowując można w podobnych pieniądzach znaleźć lepszy hotel . 
Gdy zadzwoniła m do Salve powiedziano , ze nie ma miejsc i urodziła m w Madurowiczu . 
Pralka po pierwszym włączeniu pokazała błąd E33 i zablokowała się . 
Lekarz przygotowany do wizyty ( zapoznał się z długa historia choroby przed naszym przyjściem ) . 
Potrafi znaleźć parę minut na rozmowę z pacjentem , co graniczy z cudem w tym wielkim kołchozie jakim jest AM . 
On jest niedostępny . 
Została m wówczas wyproszona z gabinetu , a lekarz odmówił przeprowadzenia badania w sposób na jaki wyrażam zgodę . 
W gabinecie panuje skandalicznie niska temperatura ( ok . 10 stopni C ) . 
Plusem jest lokalizacja przy plaży . 
Jeśli jeszcze kiedyś będę we Wrocławiu wrócę tam . 
Na plus : zarekomendował mi dalszy kontakt i leczenie u dwóch wybitnych specjalistów w obszarze który mnie dotyczył . 
Mimo wszystko musiałem zapłacić 150 zł za wizytę . 
Zdecydowanie odradzam ten model - problem z precyzją jest znany na forum logitecha i choć niezbyt częsty to po co ryzykować . 
Ma jednak kilka denerwujązych wad : - po naciśnięciu touchpada zamiast efektu kliknięcia lewym przyciskiem myszy następuje efekt przytrzymania lewego przycisku . 
Mialysmy pokoj nr 19 z widokiem na ogrod . 
Śniadania to dla mnie jedne z najlepszych . 
Niestety po przybyciu do hotelu , hotel był zamkniety , zaczął em pukać do drzwi i dzwonić dzwonkiem , a także wykonał em wiele telefonów do hotelu , niestety bez żadnej odpowiedzi . 
Osobiście nie polecam . . . 
Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - słaba jakoś płyt pilśniowych w szufladzie , które pękają przy wkręcaniu kółek ; barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - rzepy jako pomysł na zamykanie klapy szuflady nie sprawdzają się w ogóle ( dołączone 2 rzepy są przyklejane na górne krawędzie szuflady ) i przy próbie otwarcie rzepy odklejają się od krawędzi szuflady - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka . 
Niemniej jednak nie polecam zakupu trylogii husyckiej . 
Bardzo sympatyczna . 
Przed wyrwaniem 8 - mki nie zrobił zdjęcia , z zębem męczył się prawie godzinę szarpiąc niemiłosiernie , bardzo krwawo to wyglądało . 
Myślał em ją rozbierać i szlifować każdy przycisk , ale jak padło podświetlanie to sobie darował em . 
Zero atrakcji poza sezonem . 
Na marginesie , mam nadzieję , że nikogo stacja krwiodawstwa nie uśmierciła moją krwią o z pewnością pomylonej grupie . 
Niestety ze względu na uchodźców przestało tu być ładnie . 
Wskazując konieczność przeprowadzenia operacji potrafi jednocześnie odpowiednio przygotować i uspokoić pacjenta . 
Czysto - schludnie . 
Przełożona personelu nie potrafiła odpowiedzieć na podstawowe pytania . 
Pokój w ciągu całego pobytu był sprzątany prawie codziennie . 
Niestety w tym roku to była TRAGEDIA . 
Pozdrawiam cały personel . 
Najgorsze było przede mną . . . przed pójściem spać zobaczył em robaka chodzącego po łóżku , ale zbagatelizował em sprawę . 
Stan mojej skory pogorszyl sie ale na kolejnej wizycie uslyszalem , ze to okresowe i przejdzie . 
Ale są modele , które potrafią pracować trochę dłużej . 
Pranie w programie 5 koszul nie odpowiada mi , bo nie mogę tam zmienić temperatury do 40 ` zamiast 30 . 
Syf , kiła i mogiła . 
Mój pokój był idealnie czysty , miałem też darmowe Wi - Fi . Obsługa sprawowała się doskonale , a menu okazało bogate i świetne . 
Zmieniłysmy sposób przyjmownia leków , ten zalecany przez pana doktora - odstawiłysmy zupełnie . 
Polecam z całego serca i dziękuję . 
Pozytywy : Lokalizacja blisko centrum . 
Potencjał miejsca ze względu na bliskość morza , ładną plażę , las mógł by stworzyć cudowne miejsce na wypoczynek . 
Dziękuję inwestorowi za koszty przeznaczone na design . 
Zdecydowanie NIE polecam . 
Jeden błąd dyskwalifikuje zarówno sprawozdanie jak i kartkówki . 
Bateria po odłączeniu od zasilania trzyma dwie minuty , więc jeśli chcemy coś obejrzeć w domu bez odpalania PC , to możemy zapomnieć . 
Polecam na spokojne wakacje . 
Gdyby śmy mieli wrócić do Polski , zdecydowanie polecał by m te apartamenty - były czyste , a obsługa biura zorganizowała odbiory z lotniska i wycieczki - wszystkie udane . 
Wędzikowskiego , ogrom badań jaki wykonano żonie robił wrażenie ( przy pierwszym ataku choroby tylko podstawowe badania ) . 
włoski żeby zostały wyrwane muszą być naprawde bardzo długie , wszystkie mniejsze są urywane , do tego zeby noga była gładka trzeba po kilka razy jeździć w tym samym miejscu , co do bólu to wcale nie jest mniejszy . 
Jest podobny do mnie i bardzo dziękuje Panie doktorze . 
Był niemily i chamsko zartował . 
I maja malo miejsc parkingowych . . . 
To skandal , że taki produkt jest w sprzedaży . 
Specjalista - super : przemiły , pogodny , empatyczny , traktuje pacjenta podmiotowo , fajne poczucie humoru powoduje że pacjent nie jest spięty . 
Jedzenie fatalne , najtańsze i z najniższej półki , niedoprawione i niesmaczne . 
Spalił się przedwzmacniacz teraz na wyświetlaczu pisze CHECK SP WIRE . 
Pani Barbara na pewno dobrze wyłozy sprawę , dobrze opowie i każdy wie . 
Hotel oferuje bezpłatny parking dla gości hotelowych . 
Cała kolacja to 59 euro a naprawdę była okropna . 
Rekalmacje uwzględniono dopiero po paru dniach twierdząc że nie ma wolnych miejsc . 
Szczerze odradzam , za te pieniądze chyba lepiej dwie lub trzy gwiazdki gdziekolwiek indziej . 
Jeśli ktoś szuka pokoju i spokoju to POLECAM . 
Wiadomo , że dla każdej kobiety poronienie jest traumatycznym przeżyciem a to było moje drugie w tym roku , teraz ciąża bliźniacza ! ! 
Większość pomysłów udoskonalenia w tej grze jest oryginalna co bardzo umila rozgrywkę . 
Brudno , syf . 
Obsługa pensjonatu nie zaproponowała żadnego rozwiązania - mimo moich pytań . 
Po zmianie lekarza i monitorowaniu 3 cykli okazało się , że mam owulację i żadne leki nie są mi potrzebne . 
Pani doktor zapisała leki , po których czuła m się znakomicie . 
ja niestety nie miała m opłaconej położnej i niestety trafiła m do tej kobiety pod opiekę podczas porodu . . 
Z pozytywów - miska jest ładna i jest krótka . 
Dodatkowym atutem są zabiegi upiększające i kosmetyczne oferowane na miejscu . 
Na początku wątpiła m w jego wiedzę , ale potem jemu , jako jedynemu nie bała m się powiedzieć , które leki mi dotąd szkodziły . 
Pokoje przestronne i czyste . 
Zygmunt najpierw zrobił bardzo szczegółowy wywiad i zapoznał się z dokumentacją medyczną . 
Zaufali śmy jego diagnozie i faktycznie okazało się że córeczka miała trzydniówkę ( gorączka po trzech dobach ustąpiła i pojawiły się krostki na klatce piersiowej ) . 
I pomimo bólu przy biopsji otwartej , jest niezwykle delikatny . 
Barek uzupełniany codziennie . 
Legalny użytkownik nie powinien mieć tyle kłopotów . 
To był najgorszy wypoczynek jaki mogła m sobie wyobrazić ! 
Jak pytalam o przyczyne to doktor ciegle wymysla , ze to ja jestem winna , bo za duzo pracuje prawa reka ! ! 
Hotel położony jest w bardzo dobrym miejscu . 
Reasumując : TOPORNIE na każdym poziomie . 
Wąż przy delikatnym użytkowaniu odkurzacza połamał się i na nic się zdała dodatkowe wykupienie ubezpieczenia - oczywiście węża nie obejmuje , trzeba dokupować nowy . . . 
Na lekach przytyła m ponad 10 kilo i dopiero wtedy dowiedziała m się , że zmieniają metabolizm . 
Nigdy więcej nie zaufam lekarzowi ! ! ! 
W swoim przedziale cenowym ok . 120 PLN bezkonkurencyjny . 
ps . każda wizyta w serwisie to 14 dni i to nie znaczy że wróci naprawiony ! 
W odpowiedzi zrobił mi wykład o tym , że " przecież przychodzę po poradę do eksperta , a on uważa to za wskazane " i że " on swoim studentom mniej tłumaczy niż mi " . 
Kłopot jednak w tym , że choć były wolne miejsca , podczas prób zarezerwowania pokoju online wyskakiwała informacja , że pokój nie jest dostępny w wybranym terminie . 
W samym hotelu bardzo dużo atrakcji , bezpłatny basen ( otwarty i kryty ) , mini golf , piłkarzyki , ping - pong . 
Konwersacja po rosyjsko - polsku i na migi ma finał w innym pokoju , o słabym standarcie . 
Dołożył em 600 zł , ponieważ można mnie nabrać tylko raz , ta firma już dla mnie nie istnieje , a jeśli piecyk nawali po raz kolejny w trakcie wieczornego prysznicu , to prezes vaillanta znajdzie go na miejscu kierowcy w swoim samochodzie . 
Ta " porada " kosztował mnie 100 zł ! 
Jeszcze raz SERDECZNIE DZIĘKUJĘ ! 
Mozliwe ze trafił em jakiś felerny egzemplarz , którego nie mogę wymienić wiec KATEGORYCZNIE ODRADZAM ! ! ! 
Personel uprzejmy , miły zawsze do dyspozycji . 
Liczba 12 kartek ( gramatura 80 ) jakoby jednorazowo dziurkowanych przez bindownicę jest wzięta z sufitu . 
Nie mam pojęcia do czego to przypiąć . 
I wszystko to bez dodatkowych opłat . 
Na pokoje od strony ulicy powinno być 50 % zniżki z ostrzeżeniem " tylko dla desperatów " . 
Musiała m na swój koszt wykonać wszystkie badania przed operacją i ostatecznie okazało się , że operację przeprowadził inny lekarz , nie usunął jajnika ( ? ? ? ) , chociaż jestem po menopauzie i nie rozumiem po co mi on , tylko wyłuszczył torbiel . 
Z własnego doświadczenia wiem , że dużo lepiej działają wiele tańsze szampony z siarczkiem selenu , od siebie polecam Capitis duo . 
Masaże - wysoki poziom . 
Potem już wszystko poszło super . 
Strefa z basenem bardzo ciepła , sama woda już nie do końca , może dlatego basen generalnie pusty , więc miło się pływało . 
tak dbają o gości , nie było ani jednej informacji o pokazie w recepcji . 
Niestety nie moge sie wypowiedziec pozytywnie na temat Pana Doktora . 
Basen dość duży . 
Mimo tych wyników dr powiedział , ze nie jestem uczulona . 
Zamówił em drugi towar , również widniejący jako dostępny w magazynie w małej ilości i otrzymał em wiadomość : czekamy na wpłatę . 
Co wieczór w barze wieczorki taneczne dla emerytów więc poproście o pokój powyżej 5 piętra . 
Zabawa jak najbardziej jest . 
Nie jestem wybredna ale śniadania były katastrofa : jajecznica z proszku , której nie dało się jeść , fasolka , bekon , mielonka w plastrach i ser żółty nie wiem dlaczego pokrojony w kostkę a nie w plastry ? 
Tabletka droga Pani usypia chorobę , a nie leczy jej ! ! 
Porażka i totalny niewypał ! 
Polecam je posprzątać przez użytkowaniem komnaty . 
Samo USG trwało może dwie minuty . 
Odnosząc się do ceny płacimy jedynie za usytuowanie w pobliżu morze , bo jeśli chodzi o warunki lokalowe to w kwaterach wrypanych za 1 / 3 ceny spotykała m się z luksusem w porównaniu do 
Oby takich więcej . 
Niestety ogromne rozczarowanie . 
Pies szczęśliwy , lepsze trawienie . 
Odnosi się wrażenie jakby jutro miał przechodzić remont kapitalny po socjalistycznej wizji eleganckiego hotelu . 
Wszystkie moje pytania ( nie jestem lekarzem więc mogły one być niefachowe ) kwitowała dziwnym uśmieszkiem . 
Najważniejsze jest to że nie widać ich pod miękkim stanikiem . 
Mozna pożartowac na zajeciach i konsultacjach . 
W klinice prof . 
Pani doktor nie była troskliwa i odpowiedzialna . 
Tak indywidualnego podejścia do klienta , na miarę naprawdę starych dobrych czasów , być może nie spotkał em nawet w całej Polsce . 
Polecam jest to jedne z nielicznych serum które miło się używa : ) 
Sprzęty , stoły bilardowe etc wszytsko popsute ! 
Nie zdecydowała m się na zabieg u dr . 
Obsluga miła pomocna . 
Pokój był bardzo mały i ciemny , z tego co zauważył em pokoje od głównej ulicy są dużo jaśniejsze . 
Zenada jak na 4 * dalabym temu hotelowi 2 * zaluje ze wzielam all inc . 
Zdecydowanie nie polecam tej pani doktor . 
Atmosfera nieprzyjemna , nerwowa - wizyta nic nie wniosła w moje leczenie . 
Pokój , który zajmowała m był czysty i wygodny . 
Po badaniu , trwającym dosłownie kilka sekund , stwierdził , że jak dla niego obie stopki są identyczne . 
W pokoju 12 są dwa kaloryfery ale tylko w jednym z nich można regulować temperaturę , drugi grzał tak mocno , że musieli śmy spać z dziećmi przy uchylonych oknach dopiero wtedy temperatura spadła do 21 - 22 stopni ( mój zegarek Casio jest wyposażony w termometr ) . 
Chyba tu lekarz jest najwazniejszy a nie pacjent . 
Przeglądarka jest wolna i nie obsługuje flasha , nawet stare telefony z symbianem dają radę ! 
Po kolejnym miesiącu ćwiczeń nie było żadnej poprawy i postanowili śmy szukać pomocy gdzie indziej . 
Teraz po prawie 3 miesiacach po operacji już prawie zapominam , że kiedyś bolał mnie kręgosłup . 
Hotel mieści się niedaleko sławnego zamku w Malborku , więc można udać się tam na krótki spacer . 
Zostali śmy jedynie poinformowani , że jedna prywatna wizyta to za mało na zaświadczenie . 
Lekarz niekompetentny i nie cierpliwy robiący wszystko z łaską . 
A Korfu jest piękną grecką wyspą , którą warto zwiedzić . 
Na pewno będę wracać ! 
Na wizycie , która utwierdziła mnie w przekonaniu , że pora zmienić specjalistę , Pani doktor obchodziła się ze mną bardzo niedelikatnie . 
( ? ! ) , potraktowano mnie jako " kolejna z tradzikiem " . 
Zielono , blisko plaża , dla rodzin z dziećmi idealny . 
Jak by m nie byl z biura podrozy to by m 1 dzien tam spedzil tylko . 
Pokoje porażka . 
- Po 7 godzinnej podróży byli śmy zmęczeni i głodni , ale uspokojeni informacją o funkcjonującej do późna restauracji nie szukali śmy niczego po drodze i zaraz po przyjeździe udali śmy się do restauracji , gdzie o godzinie 20 . 20 zostali śmy poinformowani , że już zamknięte , gdyż przygotowują się do sylwestra . 
Jedzenie bardzo dobre , obsługa sympatyczna , szczerze polecam . 
Ale takie podejście do pacjenta jest nie na miejscu . . . 
W pokoju czajnik , brak dostępu do wspólnej kuchni , o której mowa w opisie hotelu . 
Lekarz profesjonalista , a do tego miła i uprzejma . 
naprawde szybko się tym czyści . 
Ulokowano nas w pokojach tymczasowych o niskim standardzie ( na jedną noc , a mieli śmy tam spędzić cztery ) , stwierdzili śmy , że poczekamy . 
Osobiście nie polecam bo widziała m osoby które mają zrobione naprawde dobrze zęby , a ja tylko żałuje wyboru , czasu i pieniedzy włożone w nie . . . 
Uważam , że doktor się przecenia , za uzyskane słowa " nie wykonuję takiego aparatu , oraz otrzymaniu cennika , zapłaciła m 50 zł . 
Pieczenie u mnie się nie sprawdziło ze względu na ilość jaką można jednorazowo przyrządzić . 
Jeśli myślicie że opłata za nocleg to już wszystkie koszty to jesteście w błędzie . 
Obiekt dla ludzi o mało wyszukanych potrzebach kulinarno - estetycznych . 
Mało kobiecy . 
Z taką mentalnością tych ludzi dziwię się sam sobie że był em tam ( w Grecji ) drugi raz . 
Przepisywał leki sterydowe po których nie było poprawy zdrowia tylko waga córki się zmieniła . 
UCIEKAJCIE OD OFERT Z TYM HOTELEM ! 1 . JEDZENIE - Przede wszystkim wszystko podawane jest ZIMNE , podgrzewacze były wyłączone , lub w ogóle ich nie było . - wędliny tekturowe , parówki plastikowe - chodzili śmy głodni - musieli śmy stołować się na mieście2 . 
Za każdym razem było wyjątkowo . 
wodę w szklance grzeje dobrze , program do rozmrażania beznadziejnie długi ( bez użyteczny ) stopniowanie mocy w % czyli za każdym razem trzeba przeliczać moc i znać moc mikrofali . 
Na plus : miałem do niego zaufanie jeśli chodzi o poziom zabezpieczenia . 
Nie polecam - za 200 zł dostali śmy pokój w bungalowie , z niedomykającymi się oknami było baaardzo zimno . 
Podczas tygodniowego pobyty , przez trzy dni basen był wyłączony z atrakcji gdyż wymieniali wodę . 
Podczas spotkania jednak się otworzył i udało nam się określić pewne rzeczy . 
Gdzie na każde pytanie znajdzie się odpowiedź . 
Obsługa super , jedzenie ekstra . 
Hotel bardzo czysty , bardzo dobre śniadania i obiadokolacje , Panie sprzątające njezwykle miłe i uprzejme , Panie pracujące w Spa także . 
Co do minusów to myślę , że po prostu ich tu nie znajdziemy . 
Miły oraz kompetentny lekarz . 
Poukładała m sobie sprawy które jeszcze niedawno były w zupełnej rozsypce . 
Straciła m mnóstwo pieniędzy w ciągu tych kilku miesięcy i efekt jest taki , że wróciła m do wyjściowego stanu zdrowia . 
Zawiodł em się natomiast na łączeniu słuchawek z elementem zakładanym za ucho - słuchawki dzięki niej są ruchome : kąt odchylenia dopasowuje się do ucha tak aby słuchawka nie dociskała zbyt mocno do małżowiny . 
Jeśli w miare OK to 5 bez problemu . biznes plan 
Próbował em robić kawę z saszetek ( kupował em dwa rodzaje saszetek ) niestety saszetka okazywała się za duża i nie dało się założyć kolby . 
Odburknęła " No przecież mam przed oczami " . 
Z 3 szlifierek kupionych rok temu , 2 nadają się do wyrzucenia - koszt naprawy przewyższa cenę podobnego sprzętu innych producentów . 
Śniadanie u sióstr są fatalne , bułki napompowane powietrzem , dżemy jak z motelu przy autostradzie i stare zwietrzałe musli śniadaniowe , które leżą od nie wiadomo kiedy w dużej misce niczym nie zakrywanej . 
UWAGA wszystkie alkohole były serwowane w kubeczkach jak dla kinder party - 200 mlUWAGA NR 2 bar przy plaży nie wchodzi w ofertę ALL - INCLUSIVE . 
Zdjęcia odbiegają od rzeczywistości . 
Złamał się jakiś element plastikowy . 
Jednak gdyby to były wakacje planowane cały rok nie był by m zadowolony , no chyba że zapłacił by m o połowe mniej . 
Największy plus to przyjemna , nowa , czysta pościel . 
Wszystkie zadbane i dobrze wyposażone . 
Wszystko śmiga wyśmienicie . 
do domowego studia jest wręcz stworzony ! ! ! 
Pokoje sprzątane codziennie , jedzenie wg mnie bardzo dobre , ale to kwestia gustu . 
Pani doktor jest super , bardzo kompetentna . 
W zasadzie przez całą wizytę Pani doktor wklepywała coś do komputera i nic się nie odzywała . 
Niemiłe doświadczenie - pierwszy raz mnie to spotkało . 
Chciał em zestaw do podstawowych prac coś przykręcić coś odkręcić - jako , ze nie jestem wielkim majsterkowiczem nie wymagał em wiele jednak sam zestaw jest bardzo mały - wielkości połowy kartki A4 zarówno grzechotka jaki i wkrętak - gubią się w dłoni . 
Mimo starań obsługi , niektóre stoliki przez długi czas pozostają nieposprzątane po poprzednich gościach . 
Pośpiech jeszcze raz pośpiech , który przy badaniu pacjenta nie powinien być wskazany . 
Pierwszy raz od 20 rocznicy ślubu spała m z moim mężem na oddzielnych łóżkach . . . 
5 minut na wysłanie wiadomości , czy otworzenie strony to lekka przesada . 
Rzeczowe i konkretne podejście do mojego przypadku czyli słucha , pyta , analizuje dokumentację i bada no i jasno wydaje swoją opinię ze wskazaniem co dalej . 
Wspaniały Aqua park z atrakcjami dla każdego , niezależnie od wieku . 
Nic nie umknęło jej uwadze . 
( Komedio ) Dramat - jak wyżej . 
Teraz minus - śniadania . 
Tym razem nie bylo juz tak wesolo . 
By czytać książkę należało zapisywać numer strony . 
Bawił się ze mną w kotka i myszkę cały dzień , najpierw obiecując wywołanie skurczów a chwilę później się z tego wycofując ( odeszły mi wody a nie było żadnych skurczów ) . 
Zwyczajnie nie chce wystartować . 
Ja osobiście nie widzę powodów do zachwytu jego osobą . 
Bardzo miła i kompetentna kobieta . 
OGÓLNIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Internet lobby porażka , płatny jest tylko na jedno urządzenie , cały internet jest przez serwer więc nie da się tego oszukać . 
Do tego słabo sprzątany - wanny nie umyto ani razu w ciągu dwóch tygodni , tarasu również . 
Przy drzwiach wejściowych , przy dzwonku do hotelu , jest rozległy domofon ze sporą liczbą nazwisk innych mieszkańców . 
W pokojach jest tyle kurzu , że nocami mam ataki astmy na którą nie choruję . 
Z drugiej strony patrząc to leżaki są dostępne cały dzień . 
Na hotel składamy skargę . 
Obsługa słaba - zarówno w recepcji jak i w restauracji . 
Pośpiech skutkuje tym , że doktor pobieżnie ogląda pacjenta , szybko informuje ile trzeba zapłacić , otwiera drzwi i mówi : " do widzenia " . 
Jak sam stwierdził moje zachowanie było dla niego interesujące , a ja nie przypominam sobie żeby m była ' materiałem ' do nauki dla stażysty . 
Doktor Gryglewski zareagował błyskawicznie i operację miała m jakiś tydzień po otrzymaniu wyników . 
Pobyt z rodzina ( 2 + 1 ) oceniam b dobrze . 
Po prośbie wyjaśnienia przez recepcjonistów , każdy z nich mówił co innego . 
Można zrobić w nim omlet , zupę , upiec ciasto , gotowaćwarzywa na parze , praktycznie wszystko co potrzeba w kuchni . 
Sorry - ale nie najlepsza jakość ! 
Brak dobrego oświetlenia nad lustrem – bardzo ciemno . 10 . zapchany odpływ od wanny , kamień na prysznicu . 11 . 
Reszta pokoi to moim zdaniem 2 lub max 3 * . 
Niestety był zakaz kąpieli w jeziorze , więc nie skorzystali śmy . 
Przy plazy dużo sklepów , warto pamiątki w postaci kosmetyków i przypraw kupić w supermarketach ( tanio ! ) 
Pracuje codziennie raz , czasem 2 razy . 
Może dla seniorów okej ale dla młodych ludzi niestety nie . 
W pobliżu hotelu znajdują się małe restauracje gdzie można coś zjeść . 
Niestety pani doktor spóźniła się 15 minut a osoba przed nami była przyjmowana przez 45 minut ! 
Przyjedziemy znowu ale tym razem w zimie : - ) 
Panowie schodza po drabinkach : ) Ogólnie nie mogę polecić tego hotelu , niestety 
Ze śniadań nie korzystali śmy ale polecamy rewelacyjna restauracje hotelowa i własny browar . 
To była najgorsza noc na urlopie , z wizją powrotu na lotnisko albo koczowania pod chmurką . 
Bar z zaledwie 3 dystrybutorami napojów , nic więcej . 
Uprzejmy , konkretny , poświęca wystarczająco dużo czasu na wyjaśnianie aktualnego stanu zdrowia chorego . 
Wiem , że trudno rozpoznać infekcję wirusową od bakteryjnej , ale nie można kompletnie ignorować pacjenta . 
Była bardzo oschła w rozmowie , czuła m , że traktuje mnie z góry . 
Osobisce nie dziwie sie ze osoby majace u niego Infe 1 lub cos w podobie nei ucza sie programowac bo zeby to zrobic , musialyby przechodzic przyspieszony kurs . 
Zdecydowanie za małe poduszki . 
Okolica calkiem przyzwoita , fajne trasy biegowe . 
Odnieśli śmy wrażenie , że Dyrekcja Hotelu nie kwapi się z remontem obiektu , który i tak przynosi dochód . 
Zdecydowanie nie polecam i nie kupię grilla Philipsa , a w przypadku awarii , muszę kupić nowego . 
Jednym słowem jest to hotel do którego chce się wracać . 
Proponuję żeby pani dr nadal przyjmowała pacjentów i nawet tych małych ale jako homeopata a nie pediatra - przy pełnej świadomości pacjentów lub ich rodziców bo przy takiej ślepej wierze w homeopatię w wydaniu pani dr Drzewieckiej nie jest to najlepsze rozwiązanie . 
Bardzo praktyczny jest duży zbiornik na wodę , timer i regulacja stopnia nawilżania . 
Fatalna izolacja akustyczna pokoi . 
Sympatyczny pobyt 3 , dniowy . 
Dojście do plaży około 300 metrów . 
Godz 22 : 58 że znajomymi siedzimy przy piwie 10 osób posiłki piwo idziemy po następne Pani bardzo miło was poinformuję że o 23 zamykają i to co macie na stoliku możecie zabrać ze sobą . 
Kurację przedłuża w celu ustabilizowania się stanu zdrowia . 
Przepiękne widoki . 
Syna starszego w miarę zbadała , chociaż postawiła błędną diagnozę , bo już wiadomo od czego ma zmiany sórne , ale to stwierdziła pediatra , to do młodszej córki nawet nie raczyła wstać zza biurka i spojrzeć bliżej na jej skórke , dotknąć itp . 
Wkłady do Gillette Sensor Excel , choć wprowadzone do sprzedaży kilkanaście lat temu , dają radę nawet dziś . 
Przez rok meczylam sie niepotrzebnie z problemami ktore pani doktor chciala usuwac jakimis archaicznymi metodami . 
Ginęły głównie aparaty fotograficzne i gotówka . 
Przytulne pokoje , spokój i cisza , jedzenie w porządku , ŚWIETNA lokalizacja ( nad brzegiem morza ) . 
Obiad / kolacja były podawane w głównej stołówce i na balkonie do tego kilka stołów ze słodyczami i owocami . 
A to wszystko połączone z dużą serdecznością , zwyczajnym ludzkim podejściem do pacjenta , troską o niego przed i po operacji co daje duże poczucie bezpieczeństwa . 
W ramach oferty " Czas na zwiedzanie " otrzymali śmy od hotelu darmowe vouchery do wykorzystania w Gdyńskim Centrum Filmowym , które mieści się obok hotelu . 
Jeżeli nie stac Cię na zabieg w prywatnej klinice to nie masz po co jechac do gabinetu profesora . 
Od kilku miesięcy spotykam się z Anią i muszę przyznać , że to jedna z lepszych form inwestycji w moim życiu ( jeśli nie najbardziej owocna ) . 
Pani Doktor była bardzo miła . 
Proste sniadanie wliczone w cene . 
Niestety ale nie jestem zadowolona z usług , straciła m tylko czas i pieniądze . 
Lokalizacja hotelu w bardzo dobrym miejscu z dostępem do piaszczystej żółtej plaży ( co jest rzadkością na Maderze ) w miasteczku Machico - dobry dostęp do komunikacji , można też wynająć taksówkę ( których tu obok hotelu nie brakuje ) i za dobrą cenę zwiedzić wyspę . 
Pewnie jakby m zapłacił 200zł ( a mogł em podczas wizyty w szpitalu ) to może by ją ruszyło i pewnie po badaniu spiromerii i badań alergicznych pani lekarz by choć spojrzała na wyniki a tak . . . . NIC nawet nie spojrzała czy mam astmę czy nie . 
Do tego basen wewnętrzny i całoroczny basen zewnętrzny z biczami i naprawdę gorącą wodą . 
Ani razu nie spojrzal mi w oczy . . . . 
Naprawdę kiepskie zachowanie . 
i pomaga w złagodzeniu bólu porodowego , dzięki Panu Łukaszowi i urządzeniu TENS dała m radę przetrwać cały poród i poradziła m sobie z bólem , naprawdę polecam : - ) . 
Mi zostało jeszcze tylko dwa razy i trzymam kciuki , aby psuł się z taką częstotliwością jak do tej pory bo za 6 miesięcy w końcu dołożę parę złotych i zakupię coś lepszego . 
Obrzydliwość . 
Podziwiam tamtejszą obsługę pokojową , która sprawdziła się ! 
Gdzie w odróżnieniu w morzu była tak krystalicznie czysta woda że widać było przez nią kamienie i skały kilka metrów w głąb . 
Wypad Bożonarodzeniowy okazał się wielkim sukcesem . 
Podróżuje bardzo dużo ale jeszcze nigdy nie spotkała m się z tak okropną atmosferą w hotelu stwarza człowiek , który tam rządzi . 
Do tego jak chce Internet - to jest przy recepcji ! 
Powiedział , że nie poda , że nie odpowiada za to , co mi ktoś sprzeda , że on dobrał takie i takie trzeba zamówić , itp . 
Okolica spokojna , ale jak komuś nie wystarczają animacje to można w nocy wybrać się na imprezę do pobliskich klubów . 
W ten sposób mama pomna słów p . doktora o niezmienianiu kuracji - brała leki , bardzo źle się czuła , niemal mdlała i tak było ok . 2 tygodnie . 
Polecam tylko miłośnikom mocnych wrażeń ! 
Pani doktor powiedziała , że da się wyleczyć lekami , chodzi o hemoroidy . 
Jesli chodzi o mnie jako rodzica , po każdym moim pytaniu zauważam nieprzyjemny wyraz twarzy P . Dr . Przecież przychodzę do Niej z problemem i oczekuję jakiegoś zrozumienia , wyjaśnienia . 
Jest to lekarz , do którego mam 100 % zaufanie i gorąco go polecam wszystkim kobietom , którym zależy na profesjonalizmie . 
Obsługa hotelu nie jest zbyt wykwalifikowana . 
W pokojach od ulicy wyraźnie słychać przebiegającą obok drogę . 
Dodam jeszcze , że jest to zapach bardzo trwały ! 
Mam tę myszkę od trzech miesięcy i jej żywot dobiega końca pomimo że używam nie więcej niż 2 - 3 godziny dziennie . 
Pokoje nie są wyciszone , wszystko słychać . 
Rekreacja - kręgielnia - 1tor zamknięty , 2 zepsute ; bilard - zniszczony ; cymbergaj - zepsuty ; tylko piłkarzyki dobre - za opłatą ; rekompensatą miały chyba być automaty z zabawkową chińszczyzną poustawiane po całym hotelu . 
Polecam dla każdego dziecka : ) 
Jest to przykre i karygodne aby udawać specjalistę w leczeniu tej bardzo ciężkiej choroby , a metodami leczenia być 20 lat wstecz . 
W ciągu 90 minut przez restaurację przewinęło się wielu potencjalnych gości , ale z powodu rezerwacji nikt skorzystał z jej usług . 
Porażka na pełnej linii 
Hotel wart odwiedzenia 
Wszystko na to wskazuje . 
W pełni profesjonalny personel na każdym stanowisku , który z ogromną życzliwością służy pomocą gościom . 
Jedynym atutem tego hotelu jest to ze jest polozony na przeciwko dworca glownego . 
Warunki w hostelu naprawdę dobre : ) Panuje tu bardzo przyjazna atmosfera której ciężko uświadczyć w innych miejscach . 
Ta Pani ( niby lekarz ) przepisała mi lek w składzie którego było to na co jestem uczulona ( oczywiście mówiła m na co i zostało to zapisane w kartotece ) . 
A JEST TO CECHA , KTÓRĄ POSIADA BARDZO MAŁO MĘŻCZYZN . 
Teraz juz wiemy dlaczego w taki piekny dzien wakacji tak malo ludzi tam bylo . 
Plaża piaszczysta , super , że nie ma tam baru i hałasu muzyki , bo ja szukam takich kameralnych miejsc . 
niestety jego entuzjazm nie jest staly i kiedy ma gorszy humor ( a moze dokądś sie spieszy ? 
Pani Ewa najwyraźniej nie bierze takiego faktu pod uwagę . 
Tymczasem podczas ciąży wystąpił konflikt serologiczny , który odkryto dopiero po porodzie . 
Mamy zdjęcia prezentujące rzeczywistość . 
Teraz minusy : czujnik temperatury wystaje poza obudowę . 
Reczniki hotelowe wygladaly jak podarte szmaty którymi strach było sie wycierac . 
Główną wadą książki jest to , że kiedy bezglutenowcy nie mogą spożywać pochodnych zbóż , autorka upiera się by niemal całą książkę oprzeć na produktach mącznych zamiast prezentować produkty bezglutenowe z natury ( dania oparte o ryż , kasze , warzywa , mięsa , strączkowe , ziemniaki . . . ) 
U pani Urszuli była m na jednej wizycie i po niej nie zdecydowała m się na dalsze spotkania . 
Poczynając od recepcji , przez obsługę w restauracji po , obsługę pokoju , wszyscy robią b pozytywne wrażenie . 
Generalnie gabinet jest dość dziwny . 
Żadnego wodolejstwa i namawiania . 
Pierwszy mój pobyt w Hotelu KRYNICA i na pewno ostatni . 
Woda śmierdzi plastikiem , mimo wielokrotnego gotowania i mycia . 
Nie oceniam jej wytrzymałości i usterkowości , bo wywiercił em tylko kilka otworów i rzucił em w kąt ! 
Cicha i spokojna okolica . 
Polecam wszystkim którzy szukają ciszy i spokoju niedaleko Krakowa . 
Dobrze ulokowany , czysty , zadbany . 
Jej wiedza , pomogła mi schudnąć , pomimo kłopotów z hormonami i czterdziestki na karku kilkanaście kilo ! 
Co gorsze plaża jest wąska i piaszczysta tylko przed wodą , po wejściu do wody od razu są kamienie . 
Profesjonalna i uprzejma obsługa . 
O samym hotelu - czysto , kameralnie , przyjemnie . 
Były nas 4 koleżanki , które korzystałayśmy z jego " usług " . 
Nie ma do kogo iść , żadnego fachowca . . . 
Zdecydowanym minusem jest fakt iż mimo dbania o niego , naprawdę starannie , po prostu zaczęły wypadać z niego włoski i po jakimś czasie nie nadawał się do dalszego używania , z tego co wyczytała m to wina partii bo takie sie trafiają . 
Telewizor praktycznie nie działał . 
Pan kucharz , który z duma paraduje w wielkiej czapie nie potrafi usmażyć nawet zwykłego fileta z kurczaka bo serwuje je surowe . 
Była jeszcze opcja zostawić dziecko w pokoju zabaw . . 
Jedzenie urozmaicone i przepyszne . 
Jedyny efekt to 210 zł mniej w portfelu ( wizyta 90 pln i leki 120 pln ) . 
ale moje zdrowie owszem . 
Podniszczone meble , ściany wymagające pomalowania . 
Przez 2 tygodnie czuł em się okropnie , nie miałem na nic siły , większosć czasu przeleżał em w łóżku z wysoką temeraturą . 
Od razu , od wejścia rzuca się o oczy okropny brud i zużycie budynku , niesamowicie brudna klatka schodowa , stare powycierane wykładziny , straszna winda . 
3 noce w ciagu , których nie otrzymali śmy śniadań tylko pakowane wstrętne pakiety z czerstwym chlebem , śmierdząca szybka i papryka . . . z restauracji skorzystali śmy raz , bo tylko na tyle nam zezwolili . . 
Wszystko smażone , śmierdzące tłuszczem . 
Adekwatna cena . 
Stwierdziła , że nie ma żadnych wskazań do zwolnienia skoro dobrze sie czuje tylko szkoda , że nie zapytała czy mam stresującą prace bo dopiero ten argument ją przekonał . 
Wypytuje o różne rzeczy , dopóki nie znajdzie czegoś , do czego może się przyczepić . 
Bardzo fajny był aquapark , który oferował rozrywkę dla małych dzieci i dorosłych . 
Pani doktor więcej czasu poswieca na pisanie na komputerze , niż na wysłuchanie rodzica z chorym pacjentem . 
Na drugi dzień po wizycie kaszel nie ustępował wiec wybrał em się do laryngologa który stwierdził ze mam ropne zapalenie krtani i ropnie na migdałach które prawdopodobnie będę musiał usunąć operacyjnie , przepisał mi silny antybiotyk , syrop i płyn do płukania gardła . 
Jestem bardzo zadowolona , że trafiła m do doktora . 
Dostała m leki przeciwbólowe na receptę i diagnozę : może to być naczyniowy ból głowy ( czyli , jak rozumiem , może być też coś innego ) . 
Gdy chcesz poleżeć na ręczniku zostaje Ci malutki kawałek plaży . 
Serdecznie polecam i każdemu , kto zacznie życzę wytrwałości ! 
Droga na plażę nie była długa . 
Nie choruje ( ale napewno jest to też indywidualna cecha osobnicza ) . 
Prócz rad czysto medycznych , otrzymał em inne - bardziej życiowe . 
Przez 30 lat tułaczki po rożnych dermatologach ( ciężka odmiana trądziku która trawiła mnie od 8 klasy szkoły podstawowej ) jest pierwszym lekarzem który mi w 100 % pomogl Lekarz który wie co ma z danym schorzeniem zrobić aby pomoc , wyleczyć ! 
Umawiając kilka miesięcy temu wizyty u Pani Doktor kierowała m się opiniami innych użytkowników portalu ( wówczas wszystkie były pozytywne ) , niestety - w moim przypadku - nie miały one przełożenia na rzeczywistość . 
Porażka , jak u 2 - letniego dziecka , bez żadnych badań laboratoryjnych można stwierdzić coś takiego ? ! 
Drzwi można otwierać tylko do połowy bo są blokowane przez sedes . 
Na plaster mi taki rejestrator ! ! ! ! ! ! ! 
Ofertę , którą wykupilam było śniadanie i obiadokolacja , muszę przyznać , że byli śmy miło zaskoczeni . 
Nie jestem tylko pewny , czy w sytuacji , gdy dziecko po podróży 3 godziny samochodem , obudzone i głodne , nie wykonało jednego " podporu " prawidłowo , kwalifikuje sie do metody Vojty ? ? ! ! 
Po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . 
Niezbyt jestem w stanie wyobrazić sobie jak sobie poradzi z tym osoba otyła . . . 
Ale jakiś uśmiech , by sie przydał , jakieś dobre słowo - to zmniejsza niepotrzebny dystans i strach , stwarzając dobre podłoże psychologiczne ( nerwice się kłaniają ! ) . 
Bilard w hotelu też płatny , co było aż śmieszne , bo końcówki kijów są tak wytarte że aż krzywe , nie mają kredy do natarcia , ani nawet trójkąta do ustawienia bil , no i 1 bili brakuje : ) Na barze niewielki wybór alkoholi , na " normalnego " drinka nie ma co liczyć . 
Clobazę . 
Pan Michał jest profesjonalistą w każdym aspekcie wykonywanej przez siebie pracy . 
Ale kiedy dana potrawa się skończy to nie jest uzupełniana i ci którzy przyjdą na posiłek o 18 lub co gorsza o 18 . 30 w zasadzie nie mają czego szukać . 
Jeżeli chodzi o podejście do dzieci , to może nastąpiła jakaś zmiana , bo mój syn lubi p . doktora . 
O godzinie 8 . 30 brak czegokolwiek do zjedzenia na śniadanie , dopiero na prośbę personel przyniósł jedzenie . 
Obiadokolacja to chyba to , na co wszyscy narzekali . 
Pani doktor odpowiedziała że musze przyjmować miliard leków bo np chaotycznie skakała m z tematu na temat : / zapisała mi sto recept i powiedziała że nie mogła mnie przyjąć jako teraputka bo ma pozajmowane terminy ale że skieruje mnie do psychologa a podliczy mnie tym czasem jak za wizytę u psychiatry : / zapłaciła m 160zł za to że zaufała m Po raz pierwszy obcej osobie wylała m z siebie prywatne przejścia licząc na to że rozpocznę jakąś terapię . 
Czy pani wybierając kierunek studiów myslała , że bedzie leczyć tylko zdrowe dzieci ? 
Niestety obsługa naszym zdaniem 1 / 5 . 
To oprócz grafiki , muzyki , sterowności jeden z tych aspektów , które świadczą o tym , że gra jest dobra . 
Nie polecam okapów tej firmy ! 
Bardzo ładny młodzieżowy wygląd . 
Okno wychodzilo na sciane budynku i parking . 
Smaczne jedzenie , czyste pokoje , miła obsługa . 
Ogólnie miała m wrażenie że jest zmęczony i znudzony . 
hotel reklamuje swoje śniadania - niestety od dłuższego czasu ich nie prowadzi ! 
Doskonała lokalizacja tego obiektu sprawia , że jest atrakcyjny przez cały rok . 
Dziwi mnie cena obiadu który wg mnie jest szacowany na 5 - 6 zł kosztów sprzedawany jest za 32 zł . 
Podział na część cichą , rekreacyjną i tą , gdzie odbywają się animacje . 
Dotyczy to szczególnie pewnej grupy ludzi z Polski tzw . nowobogackich pseudo biznesmenów którzy dorobili się jakiś pieniędzy ale nie poszło za tym normalne zachowanie . 
Jak skrytykujecie go za wycieczki ( a są mocno naciągane . 
Rowniez przed samym zabiegiem , po i na kazdej nastepnej kontroli czulam sie komfortowo . 
Po zbadaniu dwuletniego dziecka , które straciło apetyt od dwóch dni , gorączkowało , wymiotowało i miało luźne kupki stwierdził infekcję żołądkową . 
Odradzam stanowczo pobyt w tzw . apartamentach czyli małych pokojach w stylu studio bo nie ma on nic z apartamentu a napewno nr . 318 bo są to mieszkania wykupione przez osoby prywatne którymi dysponuje i zarządza sam Dom Zdrojowy dzieląc się zyskiem z właścicielem . 
Niestety gra słabo widzi różnicę w ruchach różdżką ( ps move ) i podczas tych 30 minut grania ( męczarni ) kilka razy postać zamiast skoczyć , kładła się , lub nie chciała skręcić . 
I nigdy wiecej tez tam sie nie zatrzymamy . 
Kawę robi dobrą ( lepszą niż ekspres , który miałem wcześniej ) , podoba mi się rozwiązanie z zegarowym wskaźnikiem temperatury . 
Otrzymywała m wyczerpujące odpowiedzi na każde , nawet najbardziej banalne pytania . 
jest szafa , biurko do pracy , stolik . 
Kelnerka nie chciała wydawać większej ilości alkoholu dla jednej osoby , która posiadała bransoletkę all inclusive , ponieważ szef " patrzy " ( np jedna osoba chciała wziąć po 2 / 3 piwka , żeby często nie chodzić , nie może ) 4 . 
Ogólnie - super . 
Szczerze mówiąc , nie żałuję wyboru . 
Jedzenia znajduje się w średnio wygodnej puszce . 
W 4 mcu ciąży zadzwoniła m w celu zarezerwowania terminu , Pani Szeląg umówiła się ze mną na spotkanie w 8 mcu , na moją sugestię że to trochę za późno powiedziała że to standardowa procedura , więc zwyczajnie mnie zbyła . 
Nienawidzilam tego , ze mimo umowienia sie na godzine zawsze dodatkowo czeka sie conajmniej 45 minut . . . 
Najgorsze jest to , że miejsce , gdzie siedzisz , zależy od numeru pokoju . 
Doktor Adam pracuje ze wspaniałym zespołem co sprawia że wizyty są przyjemne a nie jak to zwykle bywa pełne strachu . 
Świetna lokalizacja , parking dostępny na miejscu , bardzo dobre śniadania , miły personel , czyste pokoje . 
Koszmar szkoda pieniędzy naszych dzieci i naszych na paliwo bo jechali śmy tam 170 km . 
Dzięki Bogu trzecie śniadanie zjadła m już w domu . 
Podejście do pacjenta słabe a wiedza ? . 
, ale będą na basenie upominał ciągle śmiejących się polaków , że za głośno , muzyka leciała bardzo cicho , w dodatku upominał , że nie można się chlapać bo wokół basenu jest mokro . 
Nawet wziąwszy pod uwagę fakt , iż jestem doświadczonym podróżnikiem i lubię spartański tryb życia , to miejsce było najgorszym , w jakim kiedykolwiek przyszło mi nocować . 
Cisza i spokój , piękny ogród z atrakcjami dla dzieci i nie tylko . 
Nad wezglowiem lozka podrapana , obdarta skajowa okleina ( zdjecie ) . 
Wiele razy słyszalam że dr . 
Urządzenie do ćwiczeń na nogi ucieka kilka stopni w jedną stronę , modlitewnik tragedia , oparcie do ćwiczenia rozpiętek na siedząco jest krzywo osadzone , ogólnie kupując jeszcze raz wybrał by m Chińborka 1 , ale nie za 1800zł . 
Sprzataczki robia dobra robote trzeba przyznac . 
Naprawianie zepsutego zęba było wręcz nieodczuwalne , aż się sama dziwię . 
Pan doktor poświecił sobie na paznokcie latareczką i przytaczając kilka możliwości , zaczął pogadankę , co tu może dziecku być . 
Byli śmy na obiedzie przed kuchennymi rewolucjami i postanowili śmy tam nie wracać . 
Wiedzę ma na najwyższym poziomie - dziwię się , ze osoby jedynie po konsultacji - dają sobie prawo do oceny kwalifikacji ! 
Lokalizacja dość blisko centrum - na piechotę ok . 20 minut - nam to akurat pasowało . 
Mimo pozytywnych opinii , lekarz nie poradził sobie z leczeniem mojego schorzenia . 
Została m zmuszona do wizyty u prywatnego lekarza celem wypisania recepty i podjęcia dalszego leczenia prywatnie za opłatą u innego specjalisty . 
Niestety nie polecam tego specjalisty . 
Zupełny brak intymności . 
Pokoje i łazienki są dosyć duże . 
Wody w kranie nie można nazwać gorącą . 
Najgorsze jest to ze zminielismy z lepszego hotelu na gorszy . . . i to widac . . 
Nawiązuje do tradycji , ale nieco ubliża gościom - bo kto chciał by spać w budynku dla służby . 
W środku ładnie . 
Z gabinetu pani Ewy można wyjść bardzo zadowolonym . 
Wiecej tam nie pojdziemy . . . teraz zmienilismy lekarza na Sarapa - różnica dzien do nocy . 
Drugiego dnia od razu szukali śmy innego hotelu , ale było za późno . 
Na zmianie mojego stylu zywienia skorzystala tez cala moja rodzina - domownicy sa zdrowsi i duzo szczuplejsi . 
Pokoje czyste i wyposażone w klimatyzację . 
Nie wygląda to estetycznie . 
Nigdy w życiu nie zgodzę się na in vitro ( i nie ze względów religijnych ) i na pewno nie mam zamiaru odwiedzać kolejnego ginekologa - gwiazdora , który będzie żerował na mojej naiwności , niewiedzy i wprowadzał w ciągły stres , że jeśli czegoś niedopatrzę , to na dziecko nie mam szans . 
Jeny sprzęt Amici w domu do którego nie mam większych zastrzeżeń . 
Hotel trzyma bardzo wysoki poziom . 
Nie wyszła m ze stołówki głodna . 
Arogancki , nie daje dojść do słowa pancjentowi a przecież powinien był mnie wysłuchać , bo to ja się źle czuła m i miała m określone dolegliwości . 
Zarówno właścicielka , jak i menedżer bardzo problematyczni . 
Miła i kompetentna osoba . 
Na ćwiczeniach jest fajnie , czasmi lubi sobie pożartować , generalnie omawia wszystko co potrzeba , ma to jakies ręce i nogi zawsze . 
Na początku ledwo mogł em odwrócić głowę w lewą stronę , po kilku zabiegach ból ustał i gdyby nie pamięć , to pewnie o wypadku już by m nic nie wiedział : ) W każdej chwili ma czas porozmawiać , szybko interweniuje i jest chętny do pomocy . 
Polecam wszystkim , którzy mają jakieś problemy laryngologiczne . 
Dlatego trzeba pod podstawę czajnika podłożyć jakąś matkę antypoślizgową . 
Obidziński nie tylko był innego zdania , ale bardzo obcesowo je wyraził . 
Jeśli chodzi o wiedzę medyczną - od razu postawiła dobra diagnozę . 
Jak ktoś szuka ortopedy to niech zakończy swoje poszukiwania i umawia się do doktora Tomka . 
Pizza kiepska , tani Ketchup podany do niej typu tortex ( sama chemia , zero smaku ketchupu ) . stoliki na tarasie brudne.karty pożal sie Boze.nigdy wiecej , nie polecam 
Jedyną wadą pobytu jest brak bankomatów w dzielnicy Zieleniec . 
Położenie w samym centrum , w okolicy bardzo dużo tawern i restauracji . 
podkładka dobra nie sprawia większych problemów dobrze mieć w myszce na nią duże dobrej jakości ślizgi . 
Bardzo niemiła pani z obsługi zaczęła tłumaczyć , że zwykle parking jest pełny i nie mogę zostawić auta ( parkingi dolny i górny były prawie puste ) . 
Hotel znajduje się w bardzo dobrej lokalizacji - dosłownie kilka kroków od stacji metra , w pięknej kamienicy z bardzo urokliwym , zielonym dziedzińcem . 
W zasadzie jeszcze nie odkrył em żadnych wad tej anteny . 
W hotelu Faleza spedzilismy wraz z zona oraz 2 pupilami bardzo mile chwile . 
Jedzenie codziennie praktycznie takie samo . 
Przestronne pokoje , bardzo miła obsługa zarówno na recepcji jak i podczas posiłków zawsze smacznych i będących w wystarczającym wyborze . 
Pozostał nam straszny niesmak . 
Czegokolwiek się dowiedziała m ( a było tego niewiele ) było tylko i wyłącznie odpowiedzią na moje pytania . 
Trzeba naprawdę chcieć , żeby nie zdać . 
Po 2 terminie egzaminu dopyta w razie niepowodzenia , tam gdzieś podciągnie ocenkę , tam doda punktów . 
Dla pełni obrazu dodam , że sewis rozkłada ręce : do starszych typów nie dostajemy części . 
Zakupilem ostatnio komputer z tymze zasilaczem , powiem tak . . . jezeli ktos jest wymagajacym graczem i ogolnie lubi sobie pograc to NIE jest to zasilacz dla was , dla przykladu gdy odpalilem Sims 3 zasilacz chodzil tak glosno ze slychac go bylo w calym domu , Karta graficzna przez niego sie strasznie nagrzewa a przy wysokim obciazeniu poprostu jego glosnosc jest nie do wytrzymania , nawet muzyka nie jest w stanie go zagluszyc . . . i to nie typu What is love tylko ostry metal ( Wiem bo sam sprawdzalem : P ) 
Jak najbardziej polecam profesora . 
była m po raz pierwszy u pana doktora , nie jestem z białegostoku , ale bez porównania jacy są ginekolodzy w mojej miejscowości a pan Mikołajewski to duża różnica , zna się na swoim zawodzie jest miły , uprzejmy umie rozmawiac z pacjentką po prostu zna sie na tym co robi , pozdrawiam go serdecznie 
Wygląda jak starożytna grota - przyciemniana i z klimatem . 
Jedzenie bardzo smaczne , każdy mógł znaleźć coś dla siebie , a wieczory tematyczne znacznie urozmaicały kolacje . 
Więc teoretycznie wydał em 180 zł za to co słyszał em cały czas . 
Co do kompetencji to sam nie wiem nie może trafić u mnie z dawką skacze mi ta tarczyca w różne strony ! 
Ale łóżko było okropne . 
Cena nieadekwatna do oferowanego standardu , bazując na doświadczeniach z innych 3 gwiazdkowych hoteli i pensjonatów . 
z głośników wydobywa się plama dźwięku , nic poza tym . . . zdecydowanie odradzam 
W łazience brak miniatur kosmetyków . 
Obsługa w kawiarni sobie z tym poradziła , ale już nie " robot " , " nie jestem informatykiem " Dawid w klubie nocnym , wysyłający 2 krotnie gościa 4 gwiazdkowego hotelu do recepcji , żeby sobie to sam wyjaśniał ( jak rozumiem , management hotelu poinformował personel o problemach z softwarem ) Dostęp do aktualnej prasy ( ważne na tym odludziu ) 2 na 3 razy udało mi się kupić , raz nie dowieźli w tym dniu w ogóleHotel nastawił się na obsługę rodzin z dziećmi . 
Pokój - solidnie nadgryziony zębem czasu , na wejściu odpychający zapach stęchlizny . 
Konkretnie chodzi o menu oraz program animacyjny , szczególnie wieczorem . 
Brak windy , ciasny pokój , niewygodne łóżko , smrodek panujący w pokoju , brak szamponu i , uwaga , uwaga - brak ciepłej wody ! ! ! 
Obiady tłuste , nic regionalnego . 
zaraz obok stacji autobusowej . 
Wybrali śmy ten hotel ponieważ wcześniej zatrzymywali śmy sie w sieci Barcelo i tu rownież nie zawiedli śmy sie . 
Ponieważ potrzebował em dodatkowych badań , pan doktor , poprzez swoje kontakty , umówił mnie z najlepszym specjalistą . 
Wszystko wydaje się być odnowione - i chyba tak jest . 
Do tego stopnia że kiedy ostatnio jechał em z nim jako nawigacją , w bardzo słoneczny dzień niemal nie nic widział em na ekranie , mimo że jasność podbita była na max . 
Dużą zaletą tego produktu jest również opakowanie , gdzie zakrętka idealnie sprawdza się w roli dozownika . 
Ogólnie : Uważam , że w podobnych pieniądzach można trafić dużo lepiej . 
Czysto i spokojnie . 
Według mnie lektura obowiązkowa dla fanów GTA . 
Była m już 3 razy u tej Pani Doktor i za każdym razem miała m wyjaśnione badania , które doktor przeprowadzała , ostrzegała przed możliwym bólem ( którego nie było : ) ) , dyskomfortem , mówi do tego spokojnym i przyjaznym głosem . 
W obiekcie panuje zaduch , wilgoc i nieladnie pachnie . 
zawsze uczciwe powie co jest w stanie a czego nie jest zrobic . 
A ludzie chcą w to grać i grają " na na trzy " ale hotelu na taśmy nie stać ! ! ! ! 
Dwie pierwsze wizyty wspominam b . dobrze . 
Wygoda pisania jest wręcz fenomenalna . 
W opcji all napoje alkoholowe regionalne za darmo : czyli najtańsze piwo i wino mieszane z wodą . . . dramat . 
Grzeją mocno . 
Pan Lewandowski skutecznie zniechęcił mnie do leczenia niepłodności . 
Bez przestrojeń , bez dociskania niepotrzebnego podwyższającego dźwięk . 
W 100 % POLECAM PANA JACKA KAŻDEMU . 
Gorąco polecam i pozdrawiam : ) 
Ponieważ poza głównymi misjami w zasadzie na wyspie nie ma co robić . 
Spodziewała m się przeprosin a nie wrzeszczenia na mnie podczas zabiegu . 
Tak dużo się robi ale przejdźmy do szczegółów : - pokoje sprząta się dopiero po wyjeździe gości - czyli kosz na śmieci pełen - pourywane wieszaki na papier toaletowy - brak półki ( urwana ) pod prysznicem - niedoprana pościelUwago dotyczą pokoju standard . 
dr Szuwajew Mirosława Kurs : J . Rosyjski A 1 Ocena : bardzo pozytywna ! [ / b ] Bardzo fajne podejscie do przedmiotu i ciekawe poczucie humoru . 
Niestety zapomina o tym , że część z nich można realizować w ramach nfz i nie chce wystawiać skierowań . 
Podczas każdej wizyty doktor odpowiadał na wszystkie pytania , informował o przeprowadzanych czynnościach i o tym , czego dowiaduje się przeprowadzając każde badanie . 
Do plaży jest 500m - zapomnieli napisać że brudnej i zajętej przez inne hotele , aby skorzystać z pięknych i czystych plaż Rodos , musieli śmy iść ponad kilometr . 
Polecam wizytę u Pana Profesora . 
Pani Kamila uświadomiła mi co jest ważne , a mianowicie zdrowe nawyki , których wdrożenie w codzienność skutkuje miłym prezentem w postaci utraty zbędnych kilogramów , a co za tym idzie , lepszego samopoczucia no i zmian w wyglądzie ; ) Najważniejsze , że nie musiała m rezygnować z jedzenia tego co lubię . 
Po wizycie jest poprawa . 
Uwielbiam go za to . 
Jedzenie jest smaczne ale i bardzo tłuste ( obiady i obiadokolacje ) niby można zamówić wersję lekką obiadu , ale niewiele to zmienia , dalej zupa na śmietanie i dużo potraw w panierce . 
Hotel średniej jakości podczas tygodniowego pobytu nie widział em nikogo w recepcji . . . 
Omijać dalekim łukiem ! ! ! ! 
Piszę tutaj , bo komputronik ( gdzie kupił em ) nie chce zamieścić komentarza . 
Nie codziennie ! 
Wykonanie jest tragiczne , a cena bardzo wysoka . 
Borkowska Angnieszka Informatyka II Ocena : Polecam [ / b ] Co tu dużo mówić , bardzo sympatyczna młoda doktorantka . 
Salon , kuchnia i łazienka reprezentują wysoki poziom . 
Najbardziej zaskoczyła mnie pani z obsługi która postanowiła sprawdzić stan MINI BARKU o 9tej rano w trakcie naszej obecności w łóżku . 
Sęk w tym , że doktor nie miała honoru przyznać , że nie ma kompetencji poradzić sobie z problemem i odesłac mnie do innego specjalisty . 
Mogę tylko powiedzieć ze nie mogła m trafić w lepsze ręce . 
Pacjentowi poświęca bardzo dużo czasu i zajmuje się nim całościowo - ciałem i psychiką . 
Okazało się jednak , że kuchnia nie posiadała tylu pracowników , żeby przygotować posiłek z karty - powiedziano nam , że będziemy czekać minimum 40 minut . 
Byli śmy tak zniesmaczeni jakością obsługi . . . nikt z naszych pobierających się znajomych nie musiał się martwić takimi sprawami jak my zarówno przed jak i po weselu . 
Na szczescie po dyskusji udalo sie przekonac Pania , zeby przyniosla nowe . . . niestety nierozniace sie zbytnio do poprzednich . 
Jedynym zaskoczeniem jest łazienka , która wygląda jak z kabiny na promie - bardzo ciasna i cała plastikowa . 
Potwierdzam , doktor K . jest okropny w stosunku do swoich asystentek , ma ich za podludzi , krzyczy na te kobiety nawet przy pacjentach , co swiadczy o braku profesjonalizmu . 
Jest dobrze wykonany i przyjemny w użytkowaniu . 
Poza tym traktował mnie miło , a po drugiej operacji w szpitalu wojskowym pozwalał mi przychodzić do szpitala na zmiany opatrunku . 
Niczego nie brakowało . 
Nie mieli śmy ochoty na jedzenie po tym co zobaczyli śmy . 
Co to samego hotelu obsługa miła i pomocna , pokoje ładne i zadbane i nie drogie z możliwością zjedzenia śniadania które jest naprawdę pyszne i oczywiście jest bar otwarty to 24 a więc same plusy 
Naprawde opłaty nie małe jak na taką jakość . 
Ja wiem , że to są Pana pieniądze ! ! ! 
Nie wiem z czego wynika przydział . 
Po stwierdzeniu , że ciąża jest obumarła , pan doktorek próbował zwalić na mnie winę za poronienie , stwierdzeniem " i co mówił em nie dzwigać ! " 
Pracownicy bardzo nie zadowoleni , bez uśmiechu i wyglądający jak by pracowali tam za karę . 
Ekspresowa wizyta , przy której zabrakło dokładnego wywiadu lekarskiego . 
Dodatkowym plusem jest darmowy parking hotelowy , co w Dreźnie i w ogóle europejskich miastach jest niebywałą rzadkością . 
Tak było też w innych pokojach . 
Jestem zadowolona z badania . 
Minus to monotonne śniadania , ciągle jajecznica i parówki / kiełbaski , brak suszarki w łazience , mało mydła . 
Codziennie posprzątane i choć zawsze ostrzegają przed kradzieżą to my zostawiali śmy zawsze wszystko na wierzchu , portfele , aparaty , kamerę , telefony i NIGDY nic nie zginęło . 
Aczkolwiek było go nieco mało , a czekało się na nie nieco długo . 
Zacisk siodelka widoczny na zdjeciach zostal zastapiony zbyt krotka sruba imbusowa 30mm oraz nakretka . 
Początek pobytu fatalny . 
Największy problem w hotelu to obsługa bufetu - posiłek wieczorny od 17 do 19 , wszystko podane i goście się częstują . 
Operacja przebiegła pomyślnie bez żadnych powikłań . 
Kelnerki bardzo miłe , uśmiechnięte , żywo reagujące na nasze prośby . 
Hotel rzekomo miał być 4 * , na miejscu okazało się że to poziom może na 2 * . 
Jakiś dziwny youtube bez mozliwosci zalogowania się czy połączenia z telefonem . 
Zapoznawany bliżej z sertagenem powoli udaje mi się odejść od afobramu i wszystko jest na dobrej drodze ku wolności od napadowych lęków . 
Witam , niestety tez podzielam opinie osoby PC , dieta bardzo droga , " zgadalam " sie z inna osoba , ktora miala prawie identyczna diete , na dodatek cena diety 14 dniowej jest b . wysoka , a tak na prawde dieta 14 dniowa to dieta 7 dniowa tylko powtorzona na 2 dni . 
Podsumowując , nie polecam ! 
Kłótnia z recepcją nic nie dała , kazano nam z dziećmi czekać jeszcze 40 minut , aż posprzątają , koszmar . 
Poza banalnym badaniem odruchów , zero konkretów . 
Nie lekceważy pacjenta , wypytuje sie o wszystkie szczegoly . 
Zachęcam do zakupu . 
Po pół roku zepsuty aparat , owszem naprawiono grzecznościowo ! 
Przy marce Denon tak nie powinno być ! 
Nie na darmo słyszy się opinię " Boski Herbowski " : ) 
Pani stomatolog ciągle ma wolne terminy na ZnanyLekarz , więc zakładam , że brak odpowiedzi nie jest spowodowany urlopem . 
Hotel jest położony w zacisznym miejscu , otoczony lasami . 
Takie informacje nalezy umieszczac w opisie hotelu i nie wprowadzac ludzi w blad ! ! ! 
Owady w łazienkach . 
Niestety w sklepie nie udzielono mi takiej informacji - dopiero monter wytłumaczył nam , że Vaillanty dużo bardziej zmniejszają ciśnienie ciepłej wody niż np . Junkersy . 
Do zewnętrznego wszedł em tylko po to , żeby zrobić sobie zdjęcie . 
Za każdym razem synek dostawał antybiotyk , jak się później okazało zupełnie bez potrzeby , bo na własną rękę wykonała m Mu wymaz , który nie stwierdzil obecności bakterii , a objawy minęły same . 
Malutki minus za parking podziemny - sama z pewnością nie dała by m rady wymanewrować - zbyt wąsko . 
Ogólnie obsługa miła i uczynna . 
I te 10 minut o znanych faktach kosztuje sporo . 
I przede wszystkim idealnie wyliczył termin porodu , urodziła m 10 listopada dokładnie tego dnia , który podał doktor na jednej z pierwszych wizyt . 
Jedynie co rozczarowuje to brak plaży - jakiejkolwiek . 
W pewnym kresie rzeczywiscie mi pomóg . . 
Śniadania w porządku - na pewno można znaleźć coś na siebie . 
Po godzine użytkowania bolą małżowiny uszne . 
Menager przepraszała za bezczelne pracodawczynie , ale nic nie jest w stanie zrekompensować mojego złego samopoczucia . 
Taki to był mój wypoczynek - normalny dom wariatów . 
Swodoba w jakiej odbywało się spotkanie pozwoliła poczuć mi się jak na rozmowie z bardzo bliską mi osobą . 
Ten hotel jest tak duży ze bardzo meczy nie polecam tego hotelu parą ten hotel jest dla par z dziećmi mielismi pokój na pierwszym pietrze gdzie cały czas prawie do rana było słychać dyskotekę co bardzo męczyło a klub znajdował sie na kondygnacji - 1 . . . . . sprzątanie pokoi było takie sobie podłoga zawsze była brudna i nie uzupełniali płynów do kąpieli . . . . . . . . . i zdarzyło się trzy razy ze pokój był nie posprzątany . . . . . . co do jedzenia było dobre ale nie bardzo dobre . . . . na pewno juz tam nie wrócimy a resztę co było fajne i miłe zorganizowali śmy sobie sami . . . . 
Namioty , prowizoryczne miejsca noclegów ciągną się wzdłuż promenady . 
Pan Mariusz wie chyba wszystko o wszystkim , na każdych zajęciach dowiadujesz się czego i która jest akurat rocznica : ) Dwa kolokwia plus niezapowiedziane kartkówki ( u nas były dwie ) polegające na przetłumaczeniu kilku słówek na angielski . 
W przeciwieństwie do wielu innych sław ten jest naprawdę przystępny i do rzeczy . 
Jej spokój , fachowa wiedza , podejście do człowieka pomogły mi stanąć na nogi i już po zakończonej terapii , zdać sobie sprawę w jak kiepskim stanie była m zgłaszając się do Empatii . 
Niestety w morzu dość szybko zaczyna się robić głęboko . 
Otrzymała m również listę zakupów , która bardzo ułatwiła mi " życie " . 
Niech was nie zmyli zdjęcie biblioteki to tylko tapeta na scianie ha , ha . 
Jestem aktualnie po poronieniu drugiej ciąży i doświadczyła m wsparcia ze strony Pana Doktora , jestem pewna , ze będzie on prowadził moją ciążę w przyszłości . 
Wczoraj był em u niej z wizytą , to co dziś zaprezentowała to szczyt bezczelności . 
Oczywiście kolejna wizyta moja , również i męża w umówionym terminie z lek . Tomaszem Olechnowicz . 
Była bardzo miła i otrzymała m zlecenie na wykonanie innych badań laboratoryjnych . 
Klamry i suwak ok . 
Ojciec podobnie - odkąd leczy się u doktora jego stan jest stabilny ( ma tylko niewielkie wahania nastroju ) i funkcjonuje w miarę normalnie . 
Dnia20 maja 2016 w szpitalu Św . Łukasza w Tarnowie roku została przeprowadzona u mnie operacja kręgosłupa ( kręgozmyk kręgów L4 , L5 7mm ) Pomimo , że uszkodzenie kręgosłupa było bardzo duże i groził mi paraliż nóg , operacja została przeprowadzona skutecznie . 
Typu zadań , których nie było na ćwiczeniach nie ma na kole . brak , do tablicy też zazwyczaj bierze tytko ochotników , a jak kogoś jednak wywoła , a ten któś nawet kompletnie nic nie umie to dr przedyktuje mu całe rozwiązanie i jeszcze " 
Do hotelu trafili śmy zachęceni niską ceną i lokalizacją w Pafos . 
Jedzenie bardzo dobre , szczególnie śniadania , na których każdy znajdzie coś dla siebie . 
Pokoje nie do końca czyste , zalegający kurz na podłodze , łazienka nie do końca posprzątana . 
Przyjechalismy na 12 dni a tylko dwa razy nasz pokój był sprzątany a pościel wymieniona może tylko raz . 
Na szczęście zmienił em lekarza i dziś moje dziecko unika spustoszenia organizmu podawaniem silnych leków , przypisywanych na oko . 
Tyle minusów . 
Dr Szuber jest według mnie i mojego partnera doskonałym lekarzem . 
Pojemnik na sok ma plus , że widać ile soku do może się zmieścić . 
Niestety nie od tego chyba jest . 
O 22 . 00 musisz już spać , bo inaczej obsługa skrzeczy na korytarzu . 
Idealnie potrafi wysłuchać pacjenta , który jest dla niej na pierwszym miejscu . 
Ja sie zawodłam na nim i to bardzo , jego uśmiech jak piszecie to nie wszystko ! ! ! 
Z racji że to były wakacje na spontanie cieszę się że znalazł em cokolwiek w interesującej mnie lokalizacji . 
Smaczne posiłki ż dużym wyborem dla każdego . 
Jedzenie na poziomie 2 * . 
Uliczki i liczne kawiarenki , kramiki mają swój urok . 
I to jest wg mnie jej jedyna zaleta . 
Jeszcze nigdy nie zdarzylo mi sie spedzic nocy w tak obskurnym i upiornym miejscu . 
Polskich kanałów w tv dosłownie garstka , programy c + dodatkowo płatne 20zł . 
Lokalizacja to wielki atut tego hotelu . 
Na późniejszej wizycie również twierdziła jak to nie ma podstaw do ZLA . ( na wypisie ze szpitala - ciąża jest zagrożona ) - od 2 miesięcy nie mam zleconych podstawowych badań , nawet pomimo mojej prośby i przedstawionych objawów , które mogą świadczyć o poważnych brakach - polecanie suplementu diety ( od niedawna na rynku ) bez zlecenia badań , które mogły by sugerować poważne braki . 
Z okna pokoju miałem widok na Wzgórze Artura . 
Reklamy wyskakują nawet jak wybiera się nr telefonu , czy przegląda książkę telefoniczną twarde resety nic nie dają , antywirus wykrywa dwa zainfekowane pliki Launcher3 oraz plik Ustawienia , plik Launcher3 można skasować jednak po minucie zostaje przywrócony . 
Strome schody prowadzące do pokoi . 
Do obu panów można mieć stuprocentowe zaufanie . 
Zależało mi na wadze analitycznej , więc ze względu na stosunkowo niską cenę zdecydowała m się na model Exacta . 
Od 23 , 5 - 26 , 4 ! ! ! 
Nie została m zbadana , mimo że sygnalizowała m utrzymujące się ( i nawracające ) bóle żołądka . 
Dołączam zdjęcia jako udokumentowanie mojej koszmarnej nocy w hostelu Cinnamon . 
Powoduje to , że wszystko odbywa się szybko i jedna pacjentka nie zdąży się prawie ubrać a druga już wchodzi . 
W obecnej chwili miałem budyń tak samo kaloryczny jak po dodaniu zwykłego cukru , ale smak niestety pozostał gorzki , również słodkość jeszcze nie osiągneła tego samego punktu niż gdyby m zrobił drugi budyń z z cukrem białym . 
Więc można było tylko włączyć lub wyłączyć . 
Nie ma szans aby obręcz pekła , szybciej się wykrzywi . 
Zważywszy na mój wiek ( 68lat ) i kolejny termin wizyty ( za trzy m - ce ) , śmiem twierdzić , że u tego lekarza to ja już nie zdążę podleczyć swojego organizmu . 
Szybko się przekonali śmy że to nie bajka . 
Jedzenie super , obsługa też ; ) Lokalizacja bardzo dobra , wadą nie jest też brak basenu ponieważ hotel znajduje się nad samym morzem , a ilość miejsc do zwiedzania nawet nie pozwoliła by na kąpiele w nim z powodu braku czasu , darmowe wi fi w całym obiekcie , czego nie można powiedzieć o drogich hotelach w których dodatkowo za internet trzeba płacić . 
Duży minus za brak recepcji , albo chociaż możliwości zostawienia bagażu w dniu wylotu . 
W hotelu są tylko dwa baseny ( nie 6 ) , nie odbyły się kursy tańca ani dyskoteki - jak podawano na stronie biura podróży . 
była m u niego dwa razy - nigdy mnie nie zbadał , nie słucha co się do niego mówi , nie przeprowadza wywiadu . 
Nie spieszy się , bada dokładnie , omawia wszystko . 
Hotel Azurro przede wszystkim leży w bardzo dobrej lokalizacji , blisko plaży i centrum , niecała godzina plażą do Nessebaru . 
Nic do zarzucenia , tylko podziwiac i sie cieszyc ! 
Wspaniały hotel pośrodku parku narodowego z cudownym widokiem na góry . 
I napewno nie polecam 
W pokoju jest zestaw kawowo - herbaciany . 
Doktor Pałka nie wie co to jest empatia , przynajmniej w moim przypadku tak było . 
Czyli nie było dialogu miedzy pacjentem i lekarzem . 
Idealne miejsce do wypoczynku . 
Pan Staniak twierdzi , że to normalne , iż kilka tygodni po preparacji zdrowych zębów pod korony może nastąpić ich obumieranie . 
Na początku zacznę od plusów takich jak położenie - rewelacja , hotel wizualnie w środku jak i na zewnątrz bardzo ładny . 
Szczerze polecam i w przyszłości chętnie ponownie skorzystam . 
Blisko Gory Parkowej i centum Krynicy - pijalnia wod , deptak . 
Jestem lekarzem i matką chłopca chorego na przewlekłą chorobę , któremu pan profesor uratował życie , a potem wielokrotnie udzielał cennych wskazówek dotyczących leczenia , gdy inni rozkładali ręce . 
Niestety odbiegają one znacząco od rzeczywistości . 
In minus : trochę ciasno ( wąska klatka schodowa , trochę niewygodne łóżko ) , mało dostępnych gniazdek elektrycznych , tylko jedna lampka do czytania nad . . . dwuosobowym łóżkiem . 
Blisko do " centrum " ( jedna główna ulica przy której są zlokalizowane sklepy i tawerny ) , bliziutko nad morze . 
Wszystko zlokalizowane w niewielkiej odległości od siebie . 
Obsługa widmo . 
Minusem jest głośne mini disco podczas ktorego animatorki mówią przez mikrofon i puszczają głośno muzykę . 
Przyszlem z ropniem na dziasle , ktory nie zostal naciety , jedynie odeslany zostalem z antybiotykiem ktory nic nie daje . . . 
Nic mylnego - na barze co chwile nikogo nie było . 
Wystrój , co kto lubi - pomieszanie z poplątaniem - sztuczne kwiaty i owoce nadgryzione przez czas , zakurzone nad wanną z hydromasażem plus zwisające z nich gwiazdy , na basenie włosko - greckie krajobrazy . 
I faktycznie z hotelu Matina powstał Kriamos , dobudowano stołówkę wyremontowano basen lobby nadano lepszy blask pokojom , dzieło sztuki . 
Wystrój i wielkość pokoi ( jachting ) super , czystość i lokalizacja też na medal . 
Obsługa bardzo miła , uczynna , również czysta i nienachalna . 
Feleszko powinna m znów podac , grzecznie receptę wipisał i miło się pożegnał . 
Komentarz z forum BabyBoom z lipca 2005 : " Wszystkim matkom które chcą mieć NAPRAWDĘ ZDROWE DZIECKO polecamy Panią doktor Bożenę Dołyk - fachowe podejście i wogóle rewelacja . " ( http://www.babyboom.pl/forum/zlota-lista-f51/czarna-lista-1846/index6.html#post_message_82728 ) 
Nie ma możliwości zamontowania na łóżeczku oraz żeby cokolwiek było widać musi być oddalona od dziecka , co najmniej z 1 m . 
Brak wymiany ręczników . 
Spędzili śmy tam z mężem 3 dni , zwiedzali śmy ogólnie Kotlinę Kłodzką , ale wieczory w hotelu umilił nam seans w spa ( można zamówić na wyłączność ) , czy gra w bilard . 
Nie zauważył em cienia chęci ze strony personelu do zmazania niemiłego wrażenia , jakie całość na mnie zrobiła . 7 . 
BRUNO pościel nie wymieniona ! ! ! 
Położenie hotelu wyśmienite - samo centrum Gdyni . 
Zwiodła mnie marka . 
Sam lecze sie u Pani Doktor juz poltora roku z okladem i nie mam na co narzekac . 
Hotel zniechęca do siebie gości po 7 dniach pobytu nie chciało nam się już korzystać z ich basenu , woleli śmy już pójść na plażę . 
Po wizycie u Szymuli miała m jeszcze jedną bardzo przykrą historię , otóż zrobił mi cytologię , jej wynik był tragiczny - III grupa ze zmianami onkologicznymi , nie musze Wam pisać jaką traumę przeżywała m . 
Lekarz z powołania , uprzejmy z poczuciem humoru , co ważne jest dla pacjenta przed zabiegiem . . . polecam Dziękuję Panu dr T Krzeszowcowi za fachowe podeście do pacjenta i udane operacje . 
Dodam że był to nasz 6 pobyt w Grecji i wyspach Greckich a 18 wogóle , za te same pieniądze polecamy Hiszpanię , Wyspy Kanaryjskie Portugalię dużo lepsza obsługa standard i na pewno all zwłaszcza jedzenie i normalne alkohole . 
Lokalizacja : - Blisko do piaszczystej plaży ( ok 500m ) - Sklepy z artykułami spożywczymi , pamiątkami , zabawkami w pobliżu ( niestety nieco drogie ) - Wynajem samochodów , skuterów , quadów , rowerów w pobliżu - Sporo restauracji w pobliżu - Przystanek autobusowy przy samym hotelu . 
Po czterech dniach jeść da się tylko na mieście . 
Chcesz przez tydzień zregenerować swój organizm i go wzmocnić jedź tam . 
A to z dwóch powodów : 1 . zapisując się na wizytę u tego specjalisty sam kierował em się opiniami na Jego temat , a po 2 . jestem szczerze zachwycony przebiegiem wizyt . 
Służbowo nie polecam . 
Często jest tak , że potrzebna jest tylko drobna zmiana ustawienia krzesełka lub dosunięcie z dzieckiem do stołu i za każdym razem mamy z tym duży problem . 
Jestem bardzo zadowolona , że trafiła m do tego doktorka , prowadził mi ciążę , potrafił rozwiać wszelkie wątpliwości , wizyta nigdy nie kończyła się zanim nie omówili śmy wszystkich kwestii . 
Dziekujemy bardzo Pani dr Żywickiej bo nie wiem jak wyglądało by dziś nasze życie i zdrowie naszego dziecka gdyby nie pomoc Pani Doktor ! ! ! 
Nigdy więcej do Turcji i nigdy więcej z Itaką . 
Zmieniam lekarza , mam nadzieję że ktoś inny zna więcej skutecznych metod , leków niż jeden . 
Wspaniała atmosfera . 
Takie prace planuje się w godzinach późniejszych lub uprzedza gości o ewentualnym chałasie . 
Ze " zdrowej " pacjentki , którą była m , z miesiąca na miesiąc stawała m się coraz bardziej " schorowaną " osobą . 
W ciepłe wieczory można posiedzieć na tarasie . 
Na śniadaniu nie ma również świeżych soków , co przy 5 * i cenach za noclegi jest nie do pomyślenia . 
Chcę podziękować Panu Profesorowi Andziakowi , za wspaniale przeprowadzony zabieg wyłączenia rozwarstwiającego tętniaka aorty . 
Pokojom nie można niczego zarzucić , analogiczny do tej samej klasy w Trójmieście . 
Obeznany w temacie . 
Jestem bardzo zadowolony z pracy Pana Doktora , mimo jego młodego wieku odnoszę wrażenie , że jest profesjonalistą w każdym calu , ma doskonałe podejście do każdego pacjenta , a był em świadkiem jego pracy zarówno z małymi dziećmi jak i osobami starszymi . 
WI - FI tylko w recepcji i do tego bardzo słabe , za to mocno oblegane . 
Niestety woda w basenie jest brudna , mętna i nie zachęca do kąpieli . 
Zwłaszcza podczas posiłków , które , zachwalane wielokrotnie a forach , polegały na zastawianiu stołów smażonym makaronem , ziemniakami oraz ryżem . 
Za uśmiech to chyba trzeba jej zapłacić , bo z łatwością jej to nie przychodzi , zero ciepła , obsługa klienta - bardzo słaba . 
Największą wadą jest brak pełnej zgodności ze standardem RS232 ( 16550 UART ) co powoduje , że przejściówka może nie działać z dużą liczbą programów - być może jest to związane ze sterownikami , nie wnikam . 
Obidzińskiego . 
Po kilku tygodniach trafiła m do Czapińskiego i w końcu zaczęła m leczenie i normalne życie ! 
Pan profesor spojrzał na moje wyniki i przepisał tabletki clostilbegytu na 3 miesiące nie wspominając o koniecznym monitoringu i ewentualnych przestymulowaniach . 
Obsługa w recepcji jest nieuprzejma , jedzenie bardzo się pogorszyło , a rzeczywistość niestety zupełnie nie odpowiadała ofercie . 
Hotel położony w miejscu gdzie szybko mozna dojechać do centrum . 
Obsługa chodzi i obsługuje jak za kare , lekceważąco jak by pracowali z musu . 
Śliczne aplikacje do przeglądania zdjęć i wideo . 
Mi zależało aby nie zbankrutować i mieć DVD i radioodtwarzacz CD i okazało się że mogę mieć to wszystko w jednym małym sprzęcie za to o genialnej mocy ; ) POLECAM ! 
Dziękujemy ! ! ! 
Znowu upominanie , szukanie ciasta zakończone sukcesem obsługi . 
Poinformowano nas , przed przyjazdem , że nie będzie problemu z rezerwacją miejsc w spa , natomiast na miejscu okazało się , że rezerwacja terminów zabiegów możliwa jest wyłącznie o dziewiątej rano . 
W moim przypadku wizyta w Pani doktor to zła diagnoza , dwa tygodnie stresu i stracone pieniądze . 
Doktor oprócz tego , że jest przemiły , ma poczucie humoru , to rzetelnie i kompetentnie wyjasnił mi , na czym polega moje schorzenie , zalecił leczenie , ugasił pożar internetowy . 
Z pogarda spytała się mnie czy ja „ tu w ogóle mam abonament ” , bo jeśli nie to by jeszcze gorzej ze mną rozmawiała , wiec wole nie wyobrażać sobie nawet jak . 
W każdym razie aparat utracił gwarancję , a wymiana LCD to dodatkowo 200 złotych . 
Odpowiadał szczegółowo i konkretnie na wszystkie zadawane przeze mnie pytania . 
CAŁKOWITY BRAK POWOŁANIA ! ! ! ! BRAK WRAŻLIWOŚCI . 
W tyle hotelu był również plac zabaw ze zjeżdzalniami i huśtawkami , z których można było korzystać bez ograniczeń . 
Recenzja niestety negatywna : 1 . 
Szczególny plus za przesympatyczną , bardzo życzliwą obsługę - pomimo zabookowania pokoju o innym standardzie niż wynikało to z opisu na stronie sprzedażowej pośrednika - pełne zaangażowanie obsługi hotelu w wyjaśnienie sytuacji i najszybszą jak się dało zmianę pokoju ! 
Wszystko tłumaczy . 
W pomieszczeniach ogólnodostępnych tam gdzie jest bilard , ping - pong i kręgle brudno i wiele rzeczy poniszczonych . 
Jesli juz nie wierzycie w wyleczenie , to sprobujcie pojsc do Dr Gajdosza , nie pozalujecie . 
Gdy spytała m o to wprost , stwierdził , że to zupełnie nie potrzebne ale jeśli bedę sie upierać to mogę sobie porobić badania . 
Ogrzewali śmy " apartament " odkręcając elektryczną kuchenkę na maksa . . . 
Okropne to było ! ! 
Wszystko to zostało niezwykle umiejętnie przemieszane z ogromem towarzyszących temu uczuć : samotności , rozłące , niepewności i strachu czy się uda , co będzie dalej . 
Bardzo smaczne posiłki duży wybór , codziennie coś nowego . 
Wykłady były prowadzone zrozumiale , wszystko zapowiedziane 4 kartkóweczki 2 kolosy , trudność faktycznie średnia 
Po tym pobycie uświadomił em sobie , że założenia programu nie są złe , jednak głównie zależy to od Dyrekcji , roztropności personelu i jakości usług - dla mnie hotel zarządzany modelowo ! 
10 Osób które były ze NAMI Składa Skargę na WEZYRA . . . 
Miały zajęcia z animatorkami , podczas których świetnie się bawiły i nie miały czasu się nudzić . 
Druga wada - mniejsza - to bateria . 
Hotel poziomem ogólnym odbiegający od standardów europejskich , a zwłaszcza jego opcja all inclusive . 
Nieustannie organizowane są rozwijające dziecięcą wyobraźnię warsztaty : plastyczne , kulinarne , florystyczne czy zajęcia muzyczne - jest to „ Hotel Przyjazny Rodzinie ” . 
Moim zdaniem nie ma co narzekać . 
Wszystko odbyło się szybko i czuję się dobrze . 
Jedzenie zróżnicowane , każdy może znaleźć coś dla siebie , sporo lokalnych specjalności . 
Na szczescie dostalismy sie do naszej zaufanej Pani Doktor u ktorej wczesniej nie bylo wolnych terminow i okazalo sie ze wzrost neutrofilow w morfologii wskazuje na infekcje bakteryjna i dziecko ma zapalenie tchawicy i wymaga leczenia antybiotykiem . 
Jak można w tak zaatakowac kobietę , która przeżywa taką tragedię , sytuacja jest trudna a ona mnie dobiła dodatkowo . 
Zostało mi wszystko wyjaśnione , otrzymała m odpowiedzi na pytania , badanie przebiegło szybko , rozmowa konkretna . 
Potem powiedziano mi że uszkodzenie jest moją winą , gdyż zmywarka zbiła kieliszek i większe kawałki szklą dostały sie do pompy . 
Miejsce jest ciche . 
Jego podejscie to kasujemy co miesiac jak jest dobrze , a w razie powaznego zaostrzenia radz sobie sam . 
Wrażenie jest takie , że zakrętka od dowolnego słoika połozona na lornetce działała by tak samo jak ten dekiel . 
Położony w dobrej i spokojnej lokalizacji , za ulicą plaża kamienista wzdłuż której ciągnie się ładny deptak . 
wózek swoim wyglądem zachwyca , jest naprawdę super . 
To pierwsza piłka jaką widział em która jest bezużyteczna mimo że dalej bardzo ostra . 
Nie potrafił em oprzeć się żadnej potrawie , wszystko było pyszne , a szczególnie urzekł mnie pieróg łomnicki . 
Radzę robić dużo zadań samodzielnie bo J . J . nawet nie raczy objaśnić jak się do tego zabrać . 
Prostownicę kupiła m niedawno i od razu moge powiedzieć , że jest świetna ! ! ! 
Nie zapomnijcie zabrać też gotówki ze sobą , bo o płatności kartą można pomarzyć . 
Bardzo miła wykładowczyni . 
Minusem są natomiast ramiona które mają za zadanie trzymać ramę roweru , są cienkie , nie budzą zaufania , a w miejscach gdzie działają największe siły i tak łączy wszystko plastik . 
Przy poziomie Gołębiewskiego to rudera . 
Doskonałe ostrza ze stali szlachetnej wysokiej jakości zapewnią długotrwałą pracę . 
Dzięki niej miałem powtórne złamanie , ponad pół roku leczenia poszło na marne , przez błędne ekspertyzy i zalecenia lekarza . 
Łazienka bez zarzutów . 
Internet płatny ( 4 euro za godz . lub 30 za tydzień ) - ale ostatecznie to mają być wakacje . 
Hotel nie zasługuje na 4 * najwiecej 3 * i to tez pod dużym znakiem zapytania ! 
Zabawka nie jest warta swojej ceny . 
Także za tą cenę warte polecenia . 
Denerwującą wadą jest zatrzymywanie się sitka w ekspresie przy wyjmowaniu kolby po zrobieniu kawy , szczególnie jeżeli upłynęło trochę czasu od zrobienia kawy . 
Sporo atrakcji dla wszystkich - plac zabaw , siłownia na powietrzu , boiska i oczywiście bliskość term do których goście hotelowi mogą przejść z hotelu wewnętrznym łącznikiem w szlafrokach . 
Uważam to za kardynalny błąd lekarza , który zaprzestał badań pod kątem wystąpienia konfliktu w 2 i 3 trymestrze ciąży . 
W ostatni dzień kucharz podał nam surowego klopsa , zimne ziemniaki i marchew tartą , po upomnieniu przez mojego Męża , szef kuchni zrobił poprawkę i tym razem przed sobą zobaczyła m na talerzu czarną kulkę czyt . spalonego klopsa ; ) Dobrze , że wokoło jest tak wiele zabytków , bo dzięki temu że nie było nas w Hotelu przez cały dzień nie musiała m siedzieć w zimnym pokoju , gorzej było z prysznicem w łazience gdzie temp pokazywała 16st . 
Śniadania dobre , obsługa bardzo miła . 
Od rana do wieczora uśmiechnięci . 
Śniadanie jak w hostelu , a ciepłe dania typu jajka , parówki dodatkowo płatne - tego nie spotkał em w żadnym hotelu cat " * * . 
Doktor Ibrahim nie wykazał żadnej chęci pomocy po zaistniałej sytuacji . 
Problemem jest ich montaż przy nieidealnie równej ścianie lub podłodze - ich mała elastyczność ( głównie chodzi tu o zewnętrzną maskownicę ) sprawia , że w takim przypadku trudno jest uniknąć pojawienia się szpar między listwą / ścianą i listwą / podłogą . 
Bywały dni , że po obiedzie hotelowym byli śmy zmuszeni do pójścia na drugi obiad na mieście . 
Mówiła , że jesteśmy i tak super parą . 
Szczerze odradzam wizytę u tego doktora . 
W trakcie wykonywania badania uzyskała m informację , że wszystko jest w porządku , natomiast przed wręczaniu mi opisu badania p . doktor powiedziała , że nie zrobiła połowy badań , które wykonuj się na usg III trymestru bo ni ma na to czasu i mam się umówić na kolejną wizytę . 
Na mają prośbę , aby chociaż podała kawę to spokojnie poczekamy odparła " proszę iść , czekać teraz nie podam " . 
Tnie super kartki , karty kredytowe . 
Wino do posiłków butelkowe - smaczne ( białe , czerwone i różowe ) . 
Łazienki wymagają gruntownego remontu , na fugach widać zagrzybienie , regulacja baterii umywalkowych w wielu pokojach również wymaga cierpliwości , ale chyba najgorszym co trafiło się w naszej łazience była nieszczelna instalacja kanalizacyjna . 
Po kilku wizytach doktor łaskawie chciał zrobić poprawkę , ale ja się bała m ryzykować . 
Przenieśli śmy sie do innego pokoju , w ktorym troche mniej smierdziało . 
Bardzo szybkie windy w hotelu . 
Pokój czysty bez zarzutu , łóżko duże i wygodne . 
typowy wiejski klimat , z dala od hałasów " miasta " gdzie dzieci mogą obcować z przyrodą , karmić zwierzęta ( króliki , kaczki ) bawić się z kotami psami i jeździć konno . 
Naszym zbawieniem był p . Szczylik . 
Budynek pilnowany przez ochronę i monitorowany , szybka winda . 
Miła obsługa zarówno w recepcji , jak i w restauracji . 
Polecam z czystym sumieniem . 
Za 430 zł za dobę zdecydowanie nie polecam ! ! ! 
Czas spędzony w " HOTEL POSTA " wspominam bardzo mile i na pewno niedługo znów go odwiedzę . 
Imprezy trwają całymi nocami . 
Widzieli śmy tancerzy flamenco , akrobatów , magik , komik i śpiewacy i wszyscy byli bardzo profesjonalni . 
Lokalizacja fantastyczna z pięknym widokiem na zatokę Kefalos oraz wysepkę Kastri , do której można dopłynąć . 
Dziecko zbadała szybko i niechętnie . 
W końcu zadzwnonilismy na numer który mieli śmy ze strony , bo ten przy recepcji nie odpowiadał . 
Miasteczko malutkie , ładne . 
Bardzo wygodne łóżka i materace . 
Także naprawdę jestem bardzo wdzięczny za pomoc i na pewno będę dalej korzystał z pomocy Pana doktora . 
Przed pierwszą kolacją przemiła obsługa restauracji przydziela na stałe numer stolika . 
Gdy siedzę w jego gabinecie na fotelu , potrafi zapewnić spokój , bezpieczeństwo i zaufanie dzięki temu , że zawsze mówi co w danej chwili robi ( bezboleśnie , bo zawsze pyta czy znieczulenie działa ) . 
Nie ma za dużych wymagań , więc użytkownicy starszego sprzętu nie będą pokrzywdzeni . 
Najgorsze , że moje powieki wyglądają , jakby przypadkowo pocięte . 
Mimo kilkukrotnemu zgłoszeniu problemu na recepcji nic sie nie zadziało . 
Warto było jechać ponad 600 km ! ! ! 
Listwa przypodłogowa obdarta z farby , w łazience na suficie zacieki , przy podłodze bąble od wilgoci , drzwi od kabiny nie domykały się . 
Ale jeżeli jest wybór i można zrezygnować szkoda nerwów na Vistę . 
Brudne stoły i obrusy . 
Tłumacząc nie spieszyła się i absolutnie nie dawała do zrozumienia , że za nami jest kolejny pacjent . 
Bardzo lubi zadania z krótką treścią , bo te z długią . . . są za długie . 
, dyskutujac czego moge sie po kazdej realnie spodziewac . 
Nie da się puszczać zajączków : ( ( ( chyba najważniejszy minus : | ) Nie jest wygodny . 
Synek boi się , jak tylko Dr zaczyna go badać , synek płacze . 
Bardzo delikatnie przeprowadziła badanie . 
Pani dr łączy w sobie profesjonalizm z najwyższej półki z niezwykle ciepłym , pełnym empatii i taktu podejściem do pacjenta . 
Nie dość tego barman kilka razy próbował nie oddać karty na napoje trzeba się było o nią kłócić . 
Po 3 tygodniach od wizyty udając się do innego lekarza okazało się że ciąża obumarła . 
W zestawie dają bardzo dobre słuchawki - grają lepiej od moich dotychczasowych Pionierów . 
Pokoje mogły by być większe , a śniadania bardziej urozmaicone . 
zawsze od tych 9 lat dawała mi skierowanie na badania , analizy , owszem leki lubi przepisywać swoje ulubione , ale trzeba ją docisnąć i wówczas mówi na co , po co , kaie itp . wogóle jak się z nią zagada , to skieruje i na inne badania , wystarzcy tylko dobrze swój problem nakreślić i być dociekliwym , a nie brać czegoś ad hoc , bo przepisane , teraz tez dostaje sterydy i hormony , czekam na efekty , ale powiedziała m jej kiedy np efektu nei było o tym i ok , bez urazy przecież ona nie jest Bogiem i skąd ma wszystko wiedzieć od razu , też musi poexperymentować co nieco , zanim trafi w sedno . 
Pozostawionej rzeczy już nie odzyskacie . 
Po za tym wszystko spoko . 
Hotel znajduje się na OCHOCIE przy dworcu zachodnim a autobusem jechali śmy prawie godzine ( o 15 w piątek ) pod samą PRAGĘ . 
Zapłacił em 300 zł za wizytę która trwała 7 - 8min i dowiedział się z niej tylko że wskazana jest operacja . 
Sam hotel pozostawia wiele do życzenia . . 
Przytacza statystyki - ogolnie wiedza pewnie i spora . 
Hotel położony jest w przepięknych okolicznościach przyrody rzeki Narew . 
Szczerze odradzam dr Tuchendler jako specjalistki i człowieka ( zimna , niemiła ) . 
Polecam bardzo udany telefon 
Strasznie razi widok pracownika chodzącego w traperach pośród ludzi na boso . 
Bardziej też zbiera odciski palców niż poprzedni spigen . 
po kilku wizytach u seksuologa dr Czesława Toboły moje życie seksualne nabrało blasku , partnerka moja jest zachwycona . 
Szkoda bo Pani Doktor ma mikroskop , którego szukała m dwa lata by wyciągnąć ze starego zęba leczonego kanałowo urwany kawałek metalu . 
Nie jestem zainteresowany pozostawieniem sieci niezabezpieczonej , ani bawieniem się w filtrowanie MAC . 
4 sauny , strefa relaksu , dobrze wyposażona siłownia . 
Może kiedyś był dobrym specjalistą , teraz nie angażuje się w problemy pacjentek i poświęca mało czasu na wizytę , nie tłumaczy co się dzieje i notorycznie się spóźnia na wizyty po 1 , 5 godziny . 
Forma podawania śniadań i kolacji też nie na poziomie . 
7 ) NASTAWIENI głównie na rodaków swych i rozwrzeszczaną , syfiącą wszędzie także ichniejszą młodzież . . . 
Jedynie miła to była pani z recepcji . 
Na Podstawie : Ocena : POLECAM ! 
Na dzień dzisiejszy czuje się świetnie usunięcie guza sparwiło ogromną ulge w mówieniu . 
Nawet jak nie jest w stanie wyleczyć to kieruje do dobrych i kompetentnych specjalistów . 
Pominę bardzo ciasny parking z odpadającym tynkiem . 
Basen jest o wiele mniejszy niż na zdjęciach . 
Na rachunek czekali śmy ok 20 minut od momentu poproszenia o niego . 
- Zdecydowanie NIE . 
Będzie z tego lepszy użytek niż z noclegu w hotelu Bonum . 
Bo tu juz biznes dla niego slaby , a i ryzyko rosnie . . . 
Bardzo zużyta . 
Wyśmienite śniadania w formie bufetu - świeże i pachnące . 
Są one sprzątane codziennie . 
nie zoperuje sie pani to pania moze sparalizowac , ale nie stanie sie to zbyt szybko , moze tez sie w ogole to nie zdarzyc , ale ryzyko jest . decyzja nalezy do pani . 
Bardzo szybko sale ćwiczeniowe pustoszeją a ludzie rezygnują z dalszej nautki tego przedmiotu . 
Bar Aurora - jak w filmach . 
A więc trzeba walczyć . . . . w sądzie . 
Nie wymaga obecności . 
Jego zaletą jest to , że przynajmniej jest uprzejmy . 
Sam hotel oceniam na 4 gwiazdki i takie z reszta posiada . 
Mógł by , chociaż przeprowadzić wywiad z pacjentem , zrobić usg albo zaimprowizować jakieś badania – t 
Nie należy do tzw . " naciągaczy " , ceny za leczenie ortodontyczne są przystępne a plan leczenia sporządzony tak , aby nie generować zbędnych kosztów . 
Nie polecam nie wiem kto przydzielil tu hotelowi 4 gwiazdki . . . 
Recepcja masakra - ani dzień dobry , ani uśmiechu - nic ! 
Proszę bardzo . 
Niestety nie wiem czemu lekarze tam chcą od razu wszystko operować i nawet jeśli się mówi , żeby zacząć od małego zabiegu oni twierdzą , że albo robią wszystko albo nic ! ! ! 
Pominę fakt , że bez znieczulenia , gdzie podczas takich zabiegów znieczulenie jest standardem . 
Oprawa graficzna także nie zachwyca . 
Stosunek zarządcy hotelu i recepcjonistki do mnie pozostawia wiele do życzenia . 
Generalnie została m więc bez pomocy . 
Pani Doktor odpowiadała bez pośpiechu na wszystkie pytania i wątpliwości . 
Dla osób którzy chcą postudiować algebre bardzo polecam ! 
Śniadania tragiczne , trzeba się o wszystko prosić - nikt nie zapyta czy np . podać jajecznice . 
Pani doktor zaczęła szkolić się w kierunku leczenia niepłodności i niestety moge określić swój przypadek jako wynik jej nieudanych eksperymantów . 
Śniadanie pyszne i kazdy naprawdę coś dla siebie znajdzie , soki pyszne - nie z kartony czy koncentratu . 
Ludzki lekarz , pomimo mnóstwa pracy , setek pacjentek , w szpitalu znajduje czas i chęci , żeby każdej pomóc . 
Jedynym minusem jest hałas , który może dobiegać z korytarza . 
Nie było propozycji nawet rehabilitacji ( ze strony lekarza ) w tym zakresie . 
Na diecie 800 kcal ani przez chwilę nie była m głodna . 
Przeraziła m się bo nigdy nie chciała m być usypiana . 
Ponadto , pierwszego dnia , nieprofesjonalna , zdawkowa obsługa " na odczepnego " . 
Zdjęcie rentgenowskie ocenił : " Na tych zdjęciach to w sumie niewiele widać . . . ale złamana chyba nie jest " po czym kazał sobie kupić ortezę i wracać do pracy . 
Zawsze bardzo dokładnie i z ogromną starannością wykonuje każde badanie . 
Drogi minibarek i śniadanie ( 75 złotych za osobę ) z którego nie skorzystali śmy ze względu na wysoką cenę . 
Za całokształt nie polecam bo słyszał em , że są lepsi od tego Pana . . . i na koniec ta . . ta . . ta . . ta . . . . czyli ulubione słowa gdy ktoś robi zadanie przy tablicy : wink : 
Warto chodzić na wykałady bo są niepowatrzalne . 
Wystrój staroświecki , sprawiał wrażenie raczej zaniedbania niż luksusu ( choć mniemam , iż taki właśnie był zamysł autora ) . 
Oprócz tego wiele knajpek , restauracji i barów , które wieczorem tetnią życiem . 
Pani Doktor to bardzo dobry lekarz . 
Na pierwszy rzut oka sam budynek i okolica robią bardzo pozytywne wrażenie . 
Wypożyczalnia samochodów i lokalne biua podróży przy samym hotelu . 
A każda twarz to nowa karta do zapisania i " nosek Jackona " nie każdemu pasuje i nie każde oczy można tak samo " okroić " . 
Mam już takie doświadczenie , że nawet 200 m spaceru w butach narciarskich z dziećmi bywa koszmarem ; ) Polecam też skorzystanie z depozytu narciarskiego przy górnej stacji tejże gondoli - zostawienie tam sprzętu pozwala zaoszczędzić mnóstwo energii ) - odnowiony czyściutki pokój i łazienka - bardzo przyzwoite ( nasza czwórka mieszkała w pokoju typu " top " i było tam naprawdę sporo miejsca oraz wygodne łóżka i poduszki , szlafroki , kapcie , suszarka , tv , WiFi , mini bar , bardzo duża i wygodna kabina prysznicowa , dobre koosmetyki . . . ) 
Piękna ( super wystrój ) , jasna , czysta restauracja ze wspaniałą obsługą . 
AutoMapa odkąd kupił em w ogóle się nie rozwija poza aktualizacją map oczywiście ale za to co roku się płaci . 
Ale muszę przyznać , że pobyt był udany . 
Nie udzieliła wyczerpujących informacji dot . Stanu zdrowia , zleciła badania , nie informując co mają one dowieść . 
Poczuli śmy się zrozumieni . 
Po przekroczeniu progu hotelu jest tylko lepiej . 
Zastosowana terapia i towarzyszące jej ćwiczenia , pomagają . 
Czystość należyta , zmiana pościeli standartowo , wielkość pokoi należyta , wyposażenie również , łazienka prysznic z wanną . 
Idealnie by wypocząć od zgiełku miasta ! 
Po kolejnej wizycie przepisany został jeden z preparatów z pierwszej kuracji - lecz i on nie pomógł . 
Bardzo mały wybór w jedzeniu i wszystko doprawione imbirem tak że co by ś nie zjadł to smakuje tak samo , plaża i zejscie do niej wyglada na nieskończone , 2 baseny ale przy dużym basenie bar tylko płatny , zero animacji hotel dla osób 60 + wszędzie daleko trzeba wynajac samochód a by cos zobaczyć . 
Do tej pory jestem pod wrażeniem ! 
W pokoju i łazience tak smierdzialo , że w nocy chciał em wymienić pokój , ale już dał em sobie na luz . 
Serwis plażowy dostępny . 
Lekarz podczas wywiadu nie zadawał pytań , sam aktywnie nie poszukiwał informacji . 
Dostęp do wi - fi tylko pozorny , bo żadne urządzenie nie łapie jego zasięgu . 
Jest świetny kontakt mailowy czy telefoniczny z dietetykiem . 
Podeszwa Air Max oraz ten srebrny kolor , coś pięknego . 
Największe wyróżnienie zasługuje wg mnie szef kuchni i jego załoga - zrówno kucharze jak i kelnerzy . 
Niby jest ekspres do kawy , ale lepiej jej nie dotykać ! ! 
Nie ma najmniejszego porównania do blenderów szybkoobrotowych renomowanych marek . 
Wedliny , sery , pomidor , ogorek , platki , owoce , gorace bulki , chleb tostowy . 
Wszystko ok . 
Bardzo fajni animatorzy . 
Krótko mówiąc jak się zepsuje to należy wyrzucić ! 
STANOWCZO ODRADZAM . 
Nie tego oczekiwała m po wizycie u uznanej , sądząc po opiniach na tym portalu , pani doktor . 
Chyba nie tędy droga Panie dr . . . 
a ja przeciez wykonuje podstawowe czynnosci typu mycie zebow , lub jedzenie ! ! 
Widzę zdecydowaną poprawę , nawet w sytuacjach stresowych moja koszula pod pachami zostaje sucha : ) Jestem bardzo zadowolona i wiem , że na pewno wrócę do pani dr Ewy na inne zabiegi . 
To najgo rszy lekarz ( o ile na takie miano zasługuje ) i człowiek jakiego kiedykolwiek spotkała m na swojej drodze . 
Jak dla mnie to nie jest lekarzem z powołania i na niczym się nie zna . 
Za prośbą dopiero zapisze na kawałku papieru co jak dawkować i tak nie wyraźnie , że nie można rozczytać . 
porażka . 
Wcześniej przed zabiegiem opowiedział mi dokładnie na czym będzie polegała jego ingerencja w moją ranę oraz jakie kolejne kroki będzie wykonywał . 
Na tyłach hotelu las z ścieżkami zdrowia . 
od lat wiadomo że nasze góry są najpiękniejsze , ale mało kto wie , że najpiękniejszym schroniskiem jest to Nad Dolina Roztoki . 
Mamy nadzieję ( jak Bóg da ) powrócić w przepiękne miejsce ! 
Nowoczesne łazienki okazały się pomieszczeniami z wczesnych lat 80 jeśli nie 70 . nie sugerujcie się zdjęciami od nich bo chętnie udostępnię swoje które na pewno nie są nawet zbliżone do tych opublikowanych przez hotel . 
Poczuł em , że jestem w dobrych rękach . 
Minusów jest jednak sporo : jedzenie było dobre jedynie do ankiety , w której widocznie zbyt dużo osób pochwaliło kuchnie . 
Dodatkowo gdy bateria będzie w bardzo złym stanie ( czyli po jakihś ~ 3 latach ) jedyne co nam pozostanie to zakup nowego telefonu . 
Był mało rzeczowy , stwierdził ogólnikowo , że moje problemy to wynik stresu i jako lekarstwo dostała m ulotkę , którą tak wybitny specjalista polecił mi przeczytać w domu . 
Po tych wszystkich zachwytach przyszedł czas na kubeł zimnej wody . 
Siedząc przy barze nasłuchali śmy się jakie drinki ów barman serwuje nie przypadającym mu gościom do gustu . 
I to natychmiast ! 
Tak niesmacznej kolacji dawno nie jedli śmy . 
Ale na obrone pana doktora , piersi wygladaja naprawde bardzo ladnie . 
Moja katastroficzna ósemka wyrwana zero bólu po usunięciu zęba mądrości , a był ogromny i jak to mówili inni lekarze do rwania pod narkozą na szczękowym we Wrocławiu ( Pan Szumilas sobie z nią poradził na szóstkę z plusem ) . 
Juz kilkakrotnie nie przychodzila do przychodni mimo umowionych pacjentek , dziewczyny zwalnialy sie z pracy , jechaly z drugiego konca Wawy , kolezanka wziela nawet urlop na dzien wizyty bo miala termin w ciągu dnia , a Pani doktor sie nie pojawiala . 
Wskazany dla osób pragnących się zrelaksować . 
Był em już wtedy nieźle zmęczony ( z rynku do hotelu idzie się 35 minut piechotą ) i dziękował em Bogu za materac na podłodze . 
ładnie wygląda ale nic poza tym , mega bardzo głośna praca słychać na 100metrów pracuje jak wiertarka udarowa , plastik bardzo kruchy , noże tępe , bardzo krótki kabel zasilający , bardzo szybko się grzeje i jest odczuwalny niemiły zapach zaraz po uruchomieniu blendera , włączniki ciężko się wciska głównie ten większy i w dodatku trzeba cały czas trzymać nie ma stałej pracy palce bolą , ogólnie nie polecam myślał em że jezeli jest to produkt niemiecki to bedzie ok niestety strasznie się rozczarował em dostał em to w prezencie i tylko dlatego nie oddał em do sklepu z powrotem STRASZNY BADZIEW 
Musielismy ściągnać sam materac na podłogę , żeby w ogóle jako tako się wyspać . 
Gdyby nie to , że inna Pani ginekolog - endokrynolog " kupiła " mnie swoim podejściem do pacjenta to pod względem merytorycznym była by m spokojna gdyby to doktor Podsiadłowski mnie leczył . 
Bardzo słaba strefa relaksu . 
Jak wyjazd to tylko z Itakę jako touroperatorem nigdy Coral Travel . 
Pani doktor przyczyniła się do tego , że po 3 latach starań udało mi się zajść w ciążę , kiedy inni lekarze twierdzili , że moja choroba jelit nie ma wpływu na płodność . 
W pokoju znajdowało się tylko jedno gniazdko wolne . 
Ogromnym plusem jest naprawdę spore jacuzzi , gdzie nie trzeba sie upychać z innymi jak sardynki . 
Plastikowe kubki nie były myte , a raczej jedynie płukane , więc niejednokrotnie napoje trzeba było wymieniać . 
Jestem zadowolony , przyjemna przychodnia , można zrobić badanie na miejscu , nie trzeba biegać w te i wewte . 
Śniadania żenujące ( od godziny 9 nic nie było ) , 2 rodzaje wędlin i ser żółty , ewentualnie parówka jak się poprosi ( chyba śniadanie w formie bufetu nie polega na proszeniu o jedzenie - o zgrozo ) . 
Aktualizacja : Rehabilitant mający wykonać zalecone przez pana doktora zabiegi , zwrócił uwagę , że jeden z zabiegów nie powinien być wykonywany u dzieci ( pole magnetyczne ) . 
Pomimo wielokrotnych próśb o zmianę pokoju pracownicy przerzucali sprawę między sobą kto może podjąć decyzję w tej sprawie , ewidentnie czekając , aż nasz pobyt dobiegnie końca . 
2 dni pobytu to było za dużo . 
W dniu odbioru toweru , niesteyty pierwsza cecha jaka rzuca sie w oczy to zabezpieczenie korozyjne materialow z ktorego zostal zlozony . 
A najbardziej drażliwe było dla mnie to że jak w nocy dziecko podniosło się z łóżeczka to monitor wyczuwał brak ruchu i darł się przeraźliwym alarmem i nie wiadomo było co robić czy dziecko z płaczu uspokajać czy urządzenie szybko rozłączać . 
Jest wprost idealna na długie romantyczne spacery we dwoje . 
I tu niespodzianka : apartament nieprzygotowany bo . . . za wcześnie przyjechali śmy . 
Personel jak i pani od masażów bardzo nie miły . 
Spotkania z Panią Julią polecam szczególnie tym , którzy dotąd lękali się odsłonić przed drugim człowiekiem , ponieważ w Jej gabinecie nie czeka ich surowa ocena , ale przeciwnie - nauka miłości i szacunku do siebie , bez względu na bagaż doświadczeń i osobistej historii . 
I bardzo smaczna kuchnia . 
Jak na francuskie warunki pokój dość tani , wart swojej ceny 
Hotel o klimacie dość industrialnym , uniwersalny , dobry na wizyty biznesowe jak i dla turystów nie szukających indywidualnej atmosfery wnętrza . 
Syf i mogiła wokół basenu . 
SPA - szumnie nazywane to pomieszczenie otwarte na dwie godziny wieczorne , zaproponowano nam zejście za 50 zł za godzinę dodam , że pani w recepcji nie wiedziała co SPA ma do zaproponowania . 
Wbrew wcześniejszym recenzjom obsługa bardzo przyjazna , chętnie służy pomocą . 
Przeraża mnie brak zainteresowania pacjentem po ablacji ! 
szkoda , że płaci się u niektórych ludzi z góry za wizytę , a nie po niej , bo wtedy można by było " chyba " zapłacić i po prostu zwiać . 
" Strefa SPA " ciekawa nazwa dla maleńkiego basenu i niedziałającego jacuzzi ; w dodatku wykupując pokój w hotelu o wyższym standardzie musimy iść kawał drogi do " spa " przez łącznik , co przy temp - 15 stopni wydaje się być śmiesznym pomysłem . 
Na razie nie znalazł em prostego opisu jak to usunąć . 
Obudowa wykonana mało precyzyjnie , filtry w gniazdach są dosyć luźne , co też może wibrować . 
Rzeczywiście , menu wydaje się być skrojone na miarę : w karcie jest dosłownie kilka potraw , zarówno starterów , deserów jak i dań głównych . 
Przy basenie ( zresztą strasznie małym z niewielką ilością leżaków - ale taki urok centrum miasta ) znajdują się dwa bary , z których klienci nie mogą korzystać . 
Jedzenie smaczne potrawy europejskie , jak i kuchnia grecka wszystko pyszne . 
To jest lekarz z powołania . 
Pokoje natomiast schludne , czyste . 
Na pierwszej wizycie lekarz wydał mi sie bardzo profesjonalny dlatego umówilam synka na druga wizytę na usg główki . 
Dużo osób palących niestety , może tak trafili śmy ale mnie to mocno przeszkadzało , bo ciągle zalatywał mnie dym papierosowy . 
Poniżej krytyki . 
jednym słowem porażka . 
Kryte baseny stanowiły dodatkowy plus przy brzydkiej pogodzie - w mniejszym wody była cieplejsza i nasze dziecię mogło szaleć do woli . 
Teraz , kiedy wreszcie zmienilismy lekarza i wykonalam wszystkie niezbedne badania wiem , ze u mnie raczej wszystko jest OK - szkoda tylko , że dopiero kolejny lekarz zlecil mi te badania bo moze obeszloby sie bez laparoskopii i od razu podchodzilibysmy do inseminacji . . . : ( 
Tak na koniec napiszę , że animatorzy mówią w kilku językach również mówią w języku polskim . 
Do dyspozycji klub nocny , kręgielnia i bilard . 
Jednak trwałość nie idzie w parze z ceną . . . jak na prostownice za taką cenę ja jak i moja dziewczyna jesteśmy zawiedzeni . . . 
Nie mamy wygórowanych oczekiwań , ale to było poniżej jakiejkolwiek normy ! 
Na tym niestety koniec plusów . 
Dobra kawa i soki . 
Obsługa centrum SPA przy recepcji wypada znakomicie i w skali od 1 do 10 dał by m ocenę 15 / 10 . 
Z przykrością muszę stwierdzić , że wizyta nie należała do najprzyjemniejszych . 
Duży wybór , każdy by znalazł coś do zjedzenia dla siebie . 
Pani doktor nie oszczędza w środkach i zapisuje jednocześnie 3 sterydowe leki jako 1 kurację co jak teraz już wiem od innych lekarzy jest niewskazane szczególnie przy ocenianiu choroby " na oko " i może prawadzić do poważnych skutków ubocznych . 
Nie było mi dane sprawdzić . 
Hotel był czysty . 
Czysto , smacznie - trochę ciężko dopchać się do restauracji tematycznych ale chyba " po " wie się dlaczego . 
Wszystko OK . 
Obsluga przy liczbie gosci ok . 17 osob zamyka kuchnie i nie przyjmuje zamowien , bo rzekomo nie wyrabiaja sie z realizacja . 
Brak komunikatów podczas posilków . 
DO EIT Pan wydaje sie byc sympatyczny . 
Do starowki blisko jakies 5 - 10 min spacerkiem . 
Prowadził moją ciążę - bezpłatnie na NFZ w przychodni , obecnie leczy moje przypadłości kobiece i nigdy nie naciągał na kasę , powiem wręcz że zawsze szuka optymalnego rozwiązania aby nie narażać mnie na duże koszty związane z badaniami czy lekami które muszę brać . 
Przyszli śmy pierwszego dnia o godz . 10 ( śniadania są niby do 11 ) i zastali śmy 1 kromkę chleba oraz kilka plasterków ogórka ! 
Serwis sprzątający na miernym poziomie . 
Daje minus za niestety wyparowującą szybko wode z gryzaczka i mini basenu oraz zamiast miejsca na kubek i jedzonko dla dzieciaczka mogła być jeszcze jakaś fajna zabawka . 
Zawsze służy radą , można do niego przyjść lub zadzwonić , a on dysponuje czasem na rozmowę z pacjentem . 
Wszystkie dźwignie nadają się tylko i wyłącznie do zdemontowania , gdyż przeszkadzają i nie spełniają swoich funkcji . 
Naprawdę świetny prowadzący , przede wszystkim uczy matematyki w odpowiednim tempie i dobrze tłumaczy . 
Brak znajomości języków przez obsługę . 5 ) Obsługa jakby nie widzi , że kończą się szklanki , sztućce lub napoje . 6 ) Ale sala jest dokładnie obserwowana . 
Jak na hotel 4 , 5 * 2 cieple kuwety na sniadanie i 5 na kolacje oraz monotonia to baaardzo slabo . 
OCENA : CHYBA NIE MA LEPSZEGO Bezsprzecznie najfajniejszy wykładowca jakiego spotkał em na polibudzie . 
Co więcej komentarze Pani Doktor sprawiły , że poczuła m się jak nastolatka z brakiem wyobraźni i wiedzy . 
Internet to jakaś kpina . 
Lekarz pozwala sobie na niewybredne komentarze dotyczące figury pacjentki . 
Od tej pory chodzę tylko do Pana Doktora mimo , iż czasami naprawdę długo trzeba sie wyczekać w kolejce ; ) . 
Są co najmniej 2 małe supermarkety w pobliżu ( kierunek centrum Wisły ) oraz restauracja serwująca dania kuchni lokalnej na odwrót . 
Więcej tam nie pójdę . 
Na powierzchni pozostają kropelki które wysychająć pozostawiają kamień na powierzchni umywalki , nawet na grzybku nad odpływem . 
Mieli śmy widok za morze , więc to też plus . 
Przestrzegam przed wykonywaniem naświetlań u tego pana . 
Śniadania kiepskie , wybór niewielki a w weekendy , gdy liczba gości jest znikoma i jedzenie " nie schodzi " , część potraw jest nie pierwszej świeżości ( ser i wedliny wyschnięte na kamień , sałatka owocowa przypominająca kisiel , warzywa wysuszone ) . 
W tym momencie mógł by m odsyłać niesprawny aku po kilka razy , jednak szkoda nerwów . 
Opinia nie zasluguje na zadna gwiazdke ale inaczej opini Nie mozna wystawic . 
Wchodzisz do hotelu i myślisz sobie : Wow ! 
Rozmawia , przepisuje leki , zleca kolejne pilne zabiegi żeby ulzyć cierpieniu chorego . 
Przystawki zimne tez nie były wspaniałe z wyglądu jak i smakowe . 
Nieumiejętność lub też niechęć wytłumaczenia dolegliwości syna potwierdziło moje zdanie na temat braku fachowości . 
Ogród z basenami bardzo zadbany i czyściutki . 
Muzykę słychać we wszystkich pokojach . 
Wizyta w gabinecie przebiega dokładnie tak , jak oczekuję , czyli w atmosferze pełnego profesjonalizmu . 
Nie liczcie ze utargujecie jakies punkty . 
Synchronizacja kontaktów z pc działa jak chce . . . . 
Po zamianie - niebo a ziemia . 
Internet działał tylko w sali śniadaniowej , w pokojach był na 1 kreskę i ciągle rozłączał . 
Był tylko jeden kubek i jedna filiżanka w pokoju dwuosobowym . 
Zapłaciła m za niego 38 zł z groszami : - / 
Bezpłatne , sprawne Wifi . 
Pakiet " czas na relaks " ma dobry stosunek ceny do jakosci . 
Wybrali śmy się również na wycieczkę po mieście jednym ze złotych samochodów , które stoją na tutejszym placu - było to bardzo dobre i pouczające . 
My akurat mieszkali śmy w willi z prywatnym basenem . 
Zapytala , cosie dzieje , wiec probowalam opowiedziec jej o swoim problemie , ale caly czas mi przerywala , patrzyla na zegarek . 
Pani doktor wykonała wszystkie badania z komentarzem ( co jest czym , jak wszystko wygląda , gdzie patrzeć , co obserwować ) oraz zaleceniami na przyszłe wizyty kontrolne , na co należy zwracać uwagę . 
Brak dobrej kawy , a filiżanki do kawy za małe na kawę " dużą " . 
Karty w pokojach przestają działać punkt 12ta . 
Pan Doktor wspólnie z zespołem lekarskim przyjęli na świat moją córeczkę , za co jestem im bardzo wdzięczna . 
Odnowa biologiczna na wysokim poziomie , szczególnie polecam masaże , które robią panie z Tajlandii ; ) jedzenie dobre , pokoje polecam z tarasem , fajne rozwiązanie w tych pokojach to zamykany daszek na pilota . 
Zero konkretów poza sugestią , że wszelkie zabiegi możliwe są tu i teraz , za spora opłatą . 
Ewidentnie przyciski o coś się blokują . 
Położenie hotelu bardzo ładne - w otoczeniu lasu , przy hotelu wyciąg . 
Krótko mówiąc - profesjonalnie , konkretne odpowiedzi co , jak , dlaczego , po co i co dalej , badanie fizykalne zrobione dokładnie , postępowanie / leczenie zlecone , ośrodek i podejście doktora przyjemne ( powiedział by m że doktor Sędzik to lekarz " młodego pokolenia " - profesjonalista , który przez współprace z pacjentem wspólnie coś osiąga . 
Oczywiście nie dostała m już odpowiedzi na maila w którym napisała m , że się nie zgadzamy . . . . . 
W naszym pokoju połowa żarówek nie święciła , podczas prysznicu nie było cieplej wody , brak miejsca na parkingu za który i tak płaci się i to dość duzo , nie wiem dlaczego ale pobrano od nas kaucję na " dzień dobry " , barek nie był pelny , przy zgłoszeniu tego w recepcji usłyszała m głupi komentarz " samo się nie zjadło " . . . . 
Sprawia dobre wrażenie . 
Na pewno więcej tam nie pójdę . 
Małe , ciasne pokoje , łazienka praktycznie w pokoju , na śniadanie nawet jajecznicy nie było ( chleb z szybką i dżemem za 20 zł . . ) , czekałt do 12 , głośno . 
Otwarci i chętni do pomocy . 
Super dla kogoś kto lubi ciszę i spokój . 
Zdecydowanie polecamy na romantyczny wyjazd we dwoje : ) 
Pokoje w pawilonach w stylu skandynawskim , czyste i ciepłe . 
Nastraszył moją mamę utratą wzroku jak nie wykona pewnego bardzo drogiego zabiegu , który podobno nie jest refundowany . 
Co do cwiczeń : bierze do tablicy ( dziewczyny miejcie sie na baczności ) kogo popadnie . 
Dużym minusem jak dla mnie była " szarpana " jakość Wi - Fi ( często gubiło sygnał i nie jest dostępna w każdym miejscu w hotelu jak jest obiecane ) . 
Byli śmy rozczarowani po wyjściu od niego , a po wizycie w CZD w Warszawie zrozumieli śmy jak bardzo dr się mylił . 
Na ścianach duże lustro i telewizor z płaskim ekranem , osadzony oryginalnie w rzeźbionej ramie . 
Nie proponował porodu na Szparagowej , więc na dobrą sprawę z porodem została m sama . 
Hotel wyglada jak w PRLu . 
Myślę , że jednym z powodów była zbyt duża liczba pytań z którą najwidoczniej Pani Doktor sobie nie poradziła , dlatego wizyta zakończyła się niepomyślnie - zmarnowała m tylko jakieś półtorej godziny . 
Niestety więcej jest minusów : po pierwsze to co oferuja na booking.com zupełnie nie ma pokrycia w rzeczywistości . 
Śniadanie spóźnione , zamiast kawy w termosie lub ekspresie , po monicie przyniesiono Nescę classic w słoiku . . . . 6 . 
Zaleciła stosowanie antybiotyku ( który oczywiście okazała się nieskuteczny ) . 
Rozumiem , że hotel w starej ( pięknej ) kamienicy wymaga nakładów finansowych większych niż hotel w nowym budynku , ale jednak 3 * do czegoś zobowiązują . 
Skrytykować można także niezbyt bogate śniadania . 
Wifi działa dość słabo . 
Nie rozpoznał , że mój ból wywołany jest szczeliną odbytu , stąd po zabiegu miała m komplikacje . 
I czystość na dobrym poziomie . 
Przypominają studnie z maleńkim wybiegiem , szumnie nazywane tarasem . 
ubogie menu , a na pizze trzeba bylo czekac ok 1h . 
Ogólnie dramat jeśli nie masz pasów przygotowanych zanim posadzisz dziecko w foteliku . 
Wiec jeszcze nie dziekuje : ) 
Kurs : Analiza Matematyczna 1 , 2 Ocena : Bardzo dobry . 
Minusy - brak windy - przedpotopowe telewizory - pokój potwornie akustyczny , jak ktoś ma problem z zasnieciem to gwarantowana nieprzespana noc . - brak klimatyzacji lub choćby przenośnego klimatyzatora . - strona www hotelu nie aktualizowana od jej powstania - to już prawdziwy skandal . 
Jak dla mnie wykazuje się małoprofesjonalną obsługą klienta i brakiem kultury osobistej a jest przecież tak wyksztalconym lekarzem . 
Przeźroczysta przykrywa pozwała zobaczyć ile miąższu jest w pojemniku . 
W łazience nie było możliwości zawieszenia nigdzie prysznica bo rączka była urwała . 
Niestety częściej zdarza nam się trafić na " gorszy dzień " . 
Ukłon w kierunku klienta to zgoda na zaku zimnego piwa w okolicznym sklepie i wypicie w restauracji hotelowej . 
Najlepszy wykładowca jaki znam ( z humana ) . 
Oczywiście hotel nie poczuwa się do żadnej odpowiedzialności . 
Potrafi się po prostu wyłączyć podczas mycia . 
Okazało się , że z bioderkami wszystko w porządku , nic nie trzeba leczyć ! ! ! 
Pokój rodzinny superior ? ! ! ! ! ! 
Jedyne zalecenie to rehabilitacja . . . 
Bo jesli nie określi schorzenia na skórze , to albo nie wie albo . . . no właśnie co innego ? . 
Podzielam zdanie poprzedniczek - pani doktor jest niemiła , nie potrafi słuchać , ani konkretnie odpowiadać na pytania . 
Z kolei uczęszczając na terapię do tej pani z miesiąca na miesiąc zamiast lepiej lub choć podobnie , było coraz gorzej . 
Spodziewała m się usłyszeć więcej cennych wskazówek , bo słyszała m wiele dobrego o nim , bardzo się zawiodła m . 
Dodatkowym udogodnieniem jest prywatny parking przy hotelu , nie trzeba szukać miejsca przy zatłoczonych uliczkach . 
W tym przypadku ważniejsze są jakość i cena . 
Żałuje tych 7 lat pod jego opieką . . . 
Lista pytań jest dostępna , ściągać jak najbardziej się da : mrgreen : chociaż dawniej na sali bywał jeszcze ktoś do pilnowania . 
Nie wiem jak to nazwac - totalna arogancja ? ? 
Zaproponował również zastosowanie lasera , który pomoże mi szybciej wrócić do formy . 
Szkoda , że producent nie napisał , że obowiązkowo trzeba dokupić wodoodporne etium , bo telefon z powietrza się zawilgocił . 
Drugi , który dostał em jako wymiane za zepsuty podziałał 3 miesiące . 
Wszystko przemyślane , wygodne , dobrze wyposażone a sprzęty wysokiej jakości . 
Nigdy więcej nie przekroczę progu tego hotelu . . . . . tak ochydnego jedzenia nie jadła m nigdzie a dużo podróżuję ! 
Nie jest to lekarz , który mówi jedno , a robi drugie . 
I kolejna sprawa gry na tv box niestety tylko 10 % gier obsługuje pada wiec zostaje tylko myszka . 
Fatalny kontakt z lekarzem , jesli komus zalezy na czasie lub opinii to spotkanie sie tylko z olewka z jego strony . 
Od firmy kurierskiej dowiedziała m się że błędnie nadali paczkę do kogoś innego , zlecili jej odbiór i mają nadać do mnie , ale już zrezygnowała m i zamontowała m to co przyszło dopóki jeszcze miała m ekipę remontową . 
Materace miękkie , łazienka wymaga posprzątania dokładniejszego ( zapleśniałe fugi i brudna szklanka ) , wykładziny też brudne . 
Po kilku wizytach u Rzecznika Praw Konsumenta wymieniono nieszczęśliwe nogi . 
Dla bardziej ambitnych tez ok - daje rade wyciagnac lepsza ocene . 
ZABIERAM KARTE Z PRZYCHODNI I PRZEPISUJE BABCIE DO INNEJ PRZYCHODNI . 
Ostatnio była m w swojego stoamtologa który powiedział mi ze prawdopodobnie moje zęby wypadną mi za 8 - 10 lat , ponieważ korzenie są już bardzo naruszone i zęby mi sie chwieją , poprzez złe nastawianie ich aparatem ortodontycznym ! 
Od małego borykała m sie z silnym kaszlem i dusznosciami , chodziła m po wielu lekarzach gdzie nikt nie potrafił powiedziec co mi dolega i wreszcie poszła m do tego lekarza i musze powiedziec ze lek jaki mi dał a był to inhalator pomógł mi i wyleczyła m sie , a nie tylko pomógł mi a mojej mamie u której wykrył alergie i pomógł mojej babci która leżała w szpitalu i miała problemy z płucami i wykryl u niej wode w płucach , dlatego bardzo cenie tego lekarza bo naprawde jest doswiadczony i zna sie na rzeczy . . . a przy tym jest bardzo sympatycznym i wesołym człowiekiem : ) 
Wieczorami nic się nie dzieje na terenie hotelu , tak jak i w trakcie dnia . 
Już podczas pierwszej wizyty wysłuchanie , empatyczne reakcje i próba nazwania problemu przyniosły mi wyraźne uspokojenie , zaczął em myśleć o tym , co jest naprawdę dla mnie ważne . 
Plus za to , że jedzenia nie brakowało dla nikogo . 
Wizyta trwała krótko i efekt jest taki , że " wiem , że nic nie wiem " . . . 
Odpadające klamki . 
Okropny tłok w hotelu . 
Karty tez były rozmagnesowane . 
Od pół roku leczy moje 5 - letnie dziecko z dobrym skutkiem - mozemy zapomnieć o ciągłych inhalacjach , syropach i lekach ( które brała od dwóch lat ) . teraz wystarczą dwie granulki dziennie . 
Router ma też dodatkowe funkcjonalności . 
Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! ! ! ! 
Wielka szkoda . 
Korytarze obskórne - pomalowane jak w starych szkołach okropna lamperią , na podłodze dziury po odpadniętych płytkach . 
Ściany słabo wytłumione , można słyszeć chrapanie sąsiada . 
Widać szacunek do pacjenta to najlepsza reklama . 
Po dwóch wizytach zmieniła m tego lekarza na innego . 
Za krótko czynny basen szczególnie w okresie letnim . 
Stok kompletnie nie był przygotowany . . . . 
Polacy będący w tym hotelu trafiali tam tylko z przypadku rezerwując właśnie wakacje Last Minut , poznali śmy takie 4 pary będące tam i nikt nie był zadowolony tym bardziej , że większość z ludzi będących tam byli już w hotelach 3 gwiazdkowych w Europie i warunki gdzie indziej były o wiele lepsze . 
Ogólnie wakacje w Bułgarii uważam za niezwykle udane . 
Pokój na poddaszu - to że śmierdzi na zewnątrz to nie wina hotelu , ale okno trzeba otwierać bo klimatyzacji brak . 
Morze nie nadaje się dla małych dzieci jest ostre zejście . 
Jednakże piękna atrakcja jest widokowa winda ukazująca panoramę miasta . 
Jeśli ktoś chce wziąć swoje życie w swoje ręce i zrobić coś dobrego dla siebie - gorąco polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
W przeciwieństwie do Egipcjan nie wyciągają rąk po napiwki na każdym kroku . 
Będąc w okolicy , polecam : ) 
A wokół hotelu jest jeden wielki plac budowy . 
Radykalnie eliminuje krwawienie dziąseł , leczy stany zapalne przyzębia . 
Zaskoczył mnie ponieważ NIGDY żaden inny ginekolog nawet nie zaproponował mi tego - także tacy lekarze , którzy kasowali za wizytę więcej niż dr Elias . 
Najgorsze miejsce w jakim bylem , wlascicielka mega chamska i nie mila , jedzenie bardzo slabe , z vegeta na ty chyba sa . 
Wg mnie bardzo słaby lekarz . 
Przyjeżdża się na miejsce i nie ma wolnych pokoi pomimo potwierdzonej rezerwacji . 
Cena wizyty ponad przeciętnie wysoka , 150 zł za 10 - 15 minut to jednak dużo . 
Jedzenie pyszne , właściciele bardzo mili i pomocni , zawsze uśmiechnięci . 
Willa zapewnia całkowitą prywatność i spokój . 
Na nasze uwagi dotyczące czegokolwiek - słyszeli śmy , że tak z organizatorem było uzgodnione , tyle że uważam że trzy gwiazdki do czegoś zobowiązują i nie należy schodzić poniżej oczekiwanej jakości . 
Jedynym problemem sa terminy - trzeba naprawde wcześniej się zapisywać , gdyż Pan doktor ma dużo pacjentem nie tylko z Łodzi . 
Przez cały pobyt nie widział em ani jednego uśmiechu . 
Jesteśmy z mężem rozczarowani . 
Nic nie zostało naprawione . 
Jak na * * * gwiazdki to słabo - drzwi do pokoju , jakby ich nie było - wszystko słychać było . 
Hotel potrzebny w wielkim miescie od zaraz to wlasnie dobry adres . 
Podobno piękny widok na ocean był na wyższych piętrach , które były zajmowane przez turystów z Anglii i Skandynawii . 
A do tego strasznie długo czeka się na windę , zwłaszcza w porannym szczycie ( 10 minut w moim przypadku jest nie do przyjęcia ) . 
Nie ma nic o tym , ze niezbędne jest zamontowanie szyby ze szkła hartowanego ! ! 
Po złożeniu wózek nadaje się spokojnie do samolotu . 
Jestem zdecydowana na aparat i chciała m to zrobić sprawnie natomiast w tym gabinecie to niemożliwe , kiedy powiedziała m ze ok zgadzam sie na jedna z dwóch opcji to zapytała m którego zęba mam wyrywać 4 czy 5 to usłyszała m że trzeba umówić sie do dentysty : ) Bardzo profesjonalne podejście do klienta : ) następnego dnia kiedy zadzwoniła m do gabinetu żeby umówić się na przegląd zębów które są do leczenia a które do wyrwania żeby założyć aparat pani powiedział mi ze wizyta za 3tygodnie ! 
Pomaga wyciąganie TV z gniazdka . 
jeśli chodzi o szczepienia , wszystko odracza w nieskończoność , a nie zwraca uwagę na fakt , ze choroba dla maluszka jest bardziej niebezpieczna niż NOP . 
2 kroki od dworca . 
Pokoje ładne , łazienki nowoczesne . 
Na szczęście są i dobre strony . 
Ps . Przynajmniej pieniądze za niby wizytę odzyskała m i złożyła m już formalną skargę . 
Oszust ! ! 
Dla ludzi którzy chcą odpocząć w ciszy spokoju wśród zieleni . 
ZDECYDOWANIE POLECAM ! 
Opłata pobrana na początku pobytu okazała się niepobrana na koniec pobytu przy wymeldowaniu . 
Ogólnie hotel jak na standardy bułgarskie czysty . 
Wcześniej myślała m , że została m rzetelnie zbadana , jednak kiedy trafiła m na badanie do innego okulisty , tam zostały mi zakroplone oczy w celu lepszego zbadania , pani doktor tego nie zrobiła za żadnym razem . 
Mimo konkretnego opisu w skierowaniu , nie zwrócił uwagi na to , co powinno być w usg precyzyjnie zbadane . 
Okradają pokoje i tak jest przy każdym szkoleniu , jedzenie przetwarzają po 3 razy pierw robią rosół potem pomidorowa na następny dzień zagęszczają ja i robią sos " I TAK Z KAŻDYM DANIEM " wiem bo znalazł em ryz w sosie w którym nie powinno go być A SAM SOS SMAKOWAŁ WŁASNIE JAK POMIDOROWA Z RYŻEM . . 
Horror . 
Spędzili śmy tam ponad tydzień i jesteśmy bardzo zadowoleni . 
Codziennie w amfiteatrze show time mozna sie bawic do 2 w nocy . 
Obsługa wydawała się miła . 
W moim odczuciu , Pani Julia Otto jest najwyższej klasy specjalistką , która jako pierwsza pomogła mi odnaleźć i pokochać siebie . 
Myszkę mam 1 dzień i po 1 pierwszym dniu przestały działać wszystkie klawisze oprócz 2 głownych ! 
Przez ten czas pralka spisywała się świetnie . 
Nie było wywiadu , nie było badania ani słowa na temat zabiegu . 
Największy minus za zdjęcia . 
Skorzystali śmy z atrakcji jaką jest kąpiel piwna i bardzo się nam podobało . 
Smaczna gęś . 
Spółka Apartinfo oznajmiła , że zaliczka rezerwacyjna jest bezzwrotna , choć jest to wbrew prawu ( Kodeks Cywilny , art . 410 , paragraf 2 ) . 
Do tego wszystkiego dobry kontakt z pacjentem . 
Jestem mu bardzo wdzięczna za \ \ \ " wyłapanie \ \ \ " problemu zdrowotnego nie związanego z ciążą - mimo , iż inni lekarze mówili , że to normalne . 
Jak w czasie kolacji , to było częstować się , i to nas na cały dzień . 
To ona poleciła nam konsultację u logopedy . 
Podał swój nr telefonu z prośbą gdy otrzymam badania aby je przedstawić do konsultacji celem podjęcia decyzji co dalszeego leczenia . 
Zaufanie , którym obdarzył em Patrycjusza opłaciło się i zaowocowało tym , że dzisiaj prowadzę mega szczęśliwe i aktywne życie wolne od nałogów , pełne radości z najdrobniejszych rzeczy : ) Z Patrycjuszem , chociaż nasze spotkania terapeutyczne póki co się nie odbywają , utrzymujemy stały kontakt … który bardzo sobie cenię : ) Po drodze bowiem okazało się , że mamy podobne zainteresowania , poczucie humoru i się po prostu rozumiemy : ) 
Co do poszostałych komentarzy się zgadzam - bardzo sympatyczny , budzący zaufanie człowiek . 
Pani Dr natomiast zbywa mnie z ironicznym uśmiechem na twarzy . 
Wyszło fatalnie , na zmianę nie mam pieniędzy i meczę się z tymi wkładkami prawie pod brodą od lat . 
Ale ani dzieńdobry , ani dowidzenia . 
Panie w recepcji bardzo miłe , kompetentne . 
Z każdą następną wizytą ( a nie ukrywajmy , wizyty do najtańszych nie należą ) słyszała m " Pani jeszcze nie odczuwa poprawy ale ja już ją widze . 
Parking dodatkowo płatny 25 - 35 zł / doba . 
Cena do komfortu pokoju oraz lokalizacji korzystna . 
Jednak ma swój klimat , więcej możliwości niż poprzednie części . 
POsiłki śniadaniowe bardzo bogate , posiłki kolacyjne są w stylu nowoczesnym . 
Toalety , syf jakich mało . 
Wifi platne 2 euro za 1 godzine . 
Pokój czysty , łazienka też . 
Wyklad zalicza się przez ekranowki ( takie testy komputerowe ; ) ) Na szczescie ekranowki do Infy 2 sa na necie , a do Infy 3 pytania podal jakis miesiac przed testem - wiec mozna sie tego spokojenie nauczyc ; ) Wyklady mozna sobie spokojnie odpuscic . 
Ręce opadają . 
Bar na plaży - napoje , przekąski , burgery , frytki , surówki , dojście do plaży około 450m , leżaki w dobrym stanie . . 
Okazało się niestety , że nic innego w tej kwestii zrobić się nie da i leczenie znowu oparte jest o te same lekarstwa itd . 
W sumie jednak zdecydowanie polecam : czysto , miło i smacznie . 
Basen malutki z kilkoma leżakami , które z samego rana są zajęte . 
W 12 tyg ciąży miała m badania prenatalne i okazało się , że NT powyżej normy ( 2 , 9 przy crl 68 ) nic nam nie tłumacząc Pani doktor zasugerowała amniopunkcje i zapytała czy poddam się terminacji jeśli okaże się , że dziecko ma zespół downa . 
Bardzo polecam wizytę u p . Sokołowskiej . 
Seanse saunowe super . 
Panie na recepcji tez niezbyt uprzejme . 
Dźwięk jest naprawdę niezły jak na głośniki od TV , chociaż nie testował em tego dogłębnie , bo w zasadzie od razu podłączył em soundbara . 
Wspaniała Kobieta , Bardzo dobry lekarz , traktuje wszystkie dzieci jak swoje własne i dba o nie . 
Rezerwujac hotel na pobyt z 4 latkiem nie uzyskali śmy informacji o festivalu techno który miał miejsce futryny wpadały w rezonans od 19 do 6 rano . . . 
Sniadania smaczne , serwowane w jadalni w formie stołu szwedzkiego - wędlina , sery , dżem , płatki , kawa , herbata , chleb , ogórek + pomidor . 
Kosmos taki ze nie widzialem jeszcze takigo . 
Pani doktor stwierdziła , ze wolała by nie zapisywać nic , ponieważ wątpi w działanie tych preparatów , a nie zapisze czegos do czego nie jest przekonana , aby uniknąć nieprzychylnych komentarzy , ze jest słabym lekarzem . . 
Pokoje standard są naprawde malutkie a nie wspomnie już o łazience . . . chyba mogła by m dalej pisać ale nie będę jeszcze bardziej pogrążać tego miejsca . 
nie próbowała jej leczyc , a ciegle wysyłała na prywatne usg do meża , gdzie opis nigdy nie był zgodny ze stanem faktycznym , czego niestety dowiedziała m się za późno . 
Mimo tego jestem zaskoczona mega profesjonalizmem i spokojnym podejściem . 
Jest Pan wspaniałym lekarzem . 
Hotel znajduje się w niedalekiej odległości od Watykanu oraz Stadionu Olimpijskiego . 
Jedzenie smaczne i dużo . 
No i te karteczki w restauracji przy basenie ! ! ! ! 
Kiedy siedziała m na fotelu ginekologicznym , czyli w sytuacji zasadniczo mojej bezradności informował mnie , że właśnie teraz na wszelki wypadek pobierze materiały do jeszcze następnych badań , nie wspominał o ich wysokiej cenie . 
Na minus ciasna łazienka . 
Tyle ze ceny wysokie : menu 6 dań ok 100 euro na osobę . 
Dzień po operacji dr Marek Kornet dzwonił zapytać o samopoczucie syna , co również bardzo mi zaimponowało . 
Zaczęli śmy domagać się pokazania pokoji do których rzekomo za pare godzin mieli śmy dostać klucze , jak się okazało pokoje były w stanie przygotowań i wcale nie chodziło tu o firanki a o skręcanie mebli , montowanie urządzeń sanitarnych w łazience , zawieszeniu tv na ścianie . 
Nie wiem dlaczego ale producenci sprzętu muzycznego często omijają polskie wersje językowe instrukcji obsługi , co uważam za nieszanowanie klientów w Polsce . 
Choroby psychiczne mają to do siebie że oprócz farmakologii lekarz musi dotrzeć w jakiś sposób do pacjenta , uzmysłowić pewne rzeczy i zapewniam , że Pan Michał Suchorski to robi . 
Pod kątem zwiedzania parku w Inwałdzie lepiej " ogarnać " jakąś agroturystykę w okolicy - na pewno wyjdzie dużo taniej i możliwe ze standard wcale nie będzie gorszy . 
Nie trzeba wyruszać pieszą pielgrzymką do Częstochowy - chęć wyspania się na takim łóżku to prawdziwa pokuta . 
Jednak juz na kolejna wizyte do Pani doktor sie nie wybiore . 
Z biedą wchodzi ochraniacz na nóżki , folia i butelka wody . 
Jedyną rzeczą do której mógł by m się przyczepić mogły by być posiłki na miejscowej stołówce / restauracji . 
10 minut pieszo od hotelu wioska z sporą ilością restauracji i sklepików . 
Konstrukcja koszyka uniemożliwia wyciśnięcie wody użyciem siły własnych rąk a szkoda . 
Tam również podobne podejscie do pacjenta . 
Dodatkowo usłyszała m wiele przykrych słów na temat mojego wychowania . 
Nie miała m ochoty umieszczać ubrań w szafce na lekarstwa . 
Naprawdę Pani prof . potrafi czynić cuda ! 
Na miejscu wypożyczalnia sprzętu narciarskiego . 
Cóż , u Pana Sankowskiego była m w klinice ORTHOS , mimo mojej ograniczonej ruchomości prawej ręki powiązanej z bólem nie dowiedziała m się nic . 
Ale z ocenianiem to jest strasznie , ma się zadanie albo nie czyli skala pkt . u tego Pana to 0 , 1 lub 5 ( na 5 to trzeba mieć wszystko idealnie : mrgreen : ) . 
Jedzenie dla wegetarian o wartościach tektury - czyli żadnych . 
Na okularach dekiel za duży , jakby nie z tego modelu , ( sprawdzał em wszystkie lornetki tej serii mają ten sam dekiel ) . 
Jeśli chodzi o smak posiłków to bez uwag a nawet więcej niż dobre . 
Do tego trafił em na imprezę gości hotelowych . . . 
Pobliskie lotnisko stanowi raczej atrakcję niż uciążliwe sąsiedztwo ponieważ samolotów lata niewiele . 
Człowiek sympatyczny , zakręcony . 
Naprawy w cenie połowy urządzenia . 
Byli śmy bardzo nie zadowoleni z pobytu w tym hotelu ! ! 
Internet tylko w pobliżu recepcji . 
telefonu Mozna go resetowac z obecego telefonu co wydaje sie byc nieprawidłowe / bo tak mozna przejac obsluge w każdej chwili . 
Muszę przyznać , że ów pozycję czyta się bardzo szybko . 
Posypały się wióry , bo to był zwykły paździerz . 
Lekarz ten jest niekompetentny , nieuczciwy i niebezpieczny . 
Proszę nie spodziewać się fajerwerków , nawet , jeśli opisy w internecie obiecują gruszki na wierzbie . 
Przekaz był zrozumiały i podnoszący na duchu ☺ Mimo , iż była to moja pierwsza ciąża i bardzo się bała m porodu wiedziała m , że będę w dobrych rękach i wszystko przebiegnie dobrze . 
Podsumowując , wyszła m z wizyty z poczuciem , że skoro jeszcze nie mam cukrzycy , a przyszła m po to , żeby w przypadku potwierdzenia insulinooporności dowiedzieć się jak mam postępować dalej by nie doprowadzić do rozwinięcia się cukrzycy ( mój tato jest cukrzykiem więc mogę mieć predyspozycje genetyczne ) , nie jestem interesującym przypadkiem dla Pani doktor . 
Dostała m skierowanie na badania , których wyniki miały pomóc w dopasowaniu najlepszych środków antykoncepcyjnych dla mnie . 
nigdy nie mówi co osłuchała , nie powie jaka choroba , wypisuje antybiotyki z góry nawet na katarek z lekkim kaszlem , nigdy nie słyszała u moich dzieci zapalenia oskrzeli ani zapalenia płuc które przeoczyła , dopiero gdy konsultowała m z innym lekarzem wychodziło co dziecku jest bo niepokoiło mnie że mi pod " gołym " uchem furczy w oskrzelach a ona nie słyszy moje dziecko wpędziła w krzywicę twierdząc że nie potrzeba Wit . 
Do plaży daleko , 600m , przez Pola , hotel położony daleko od miasta . 
W jednym z pokojow nie dzialala klimatyzacja a w drugim zamek . 
Na sali nikt na bieżąco nie sprzatal w dniu wesela , a w dniu poprawin nie sprzatano prawie w ogóle . 
Hotel Ikaros na Zakynthos z czasów prl materace przy basenie płatne wfi płatne jedzenie monotonne między posiłkami nic do jedzenia za śniadanie jak o 7 rano przyjechali śmy musieli śmy zapłacić a lanch boxs to kanapka i woda 0 . 5 l oprócz sprzątaczek i ludzi na stołówce którzy uwijali się jak mrówki nie ma nic pozytywnego w barze lód polany cipuro polacy przy barze nie mogli otworzyć swojego piwa ale angolą nic nie mówili nie polecam 
duży wybór herbat , za co ogromny plus ! 
Profesor Szarmach dokonywał diagnozy dość niepewnie , jakby nie do końca ufał swojemu wzrokowi . 
Po 5 minutach dostała m dwa rachunki na kwotę 200 zł . 
Pokoje zadowalające , piękny widok z restauracji . 
Urządzenie pokoi tez zostawia wiele do życzenia . 
Zawiodła m się . 
Bardzo dobre , pożywne wiejskie śniadanie . 
Jej nakłanianie do naturalnych starań kiedy są poważne problemy hormonalne może spowodować zniechęcenie , rozżalenie i psychiczne zmęczenie , a to może prowadzić do kryzysu w związkach starających się o dziecko . 
Ciekawe czy smakowało ? ? ? 
ASQ działa rewelacyjnie , żadną gałkologią w Unidenie nie udało się osiągnąć tyle ! 
Co do Rutkowskiej to zaliczenie to jedna wielka loteria . 
Serdecznie pozdrawiam doktora Wiesława i polecam wszystkim tak wspaniałego człowieka i fachowca . 
Personel bardzo miły i stara się pomóc we wszelki możliwy sposób , tak aby ułatwić życie pacjentowi . 
Internet darmowy w całym hostelu . 
W szpitalu nie wyróżnia swoich pacjentek z prywatnego gabinetu , traktuje je na równi z innymi . 
Własciciele nie pozwalają otwierac okien w apartamentach ! ! ! ! 
Wizyta szybka , liczyła m na coś więcej niż przepisanie standardowego leczenia , które zasugerowała m . 
Rozumiem jeszcze odmowę zabiegu ale czy za to się płaci ? 
Takie menu niekoniecznie - oczekiwał by m czegoś więcej , no nie klei mi się to z całością hotelu 
Jasno i przejrzyście tłumaczy każdy etap leczenia dzięki czemu pacjent pozbywa się jakichkolwiek wątpliwości . 
Idealny w podróż . 
Dzisiaj był em u owego pana doktora i zakończył on wizytę w środku czasu jej trwania odmówiwszy zbadania nogi która mnie bolała , bo przyszedlem z inną sprawą , i on nie ma czasu na dwie sprawy podczas jednej wizyty , bo on ma charmonogram i ja mam to zrozumieć . 
Wiem jedno że jak się gwarancja skończy i padnie to go wywalę i kupię może coś innego bo jak na 15 m - cy dwa razy silnik wymieniany to to lipa . 
O nabiał sobie leży i dodatki do tego . 
Zero współczucia , zero kultury . 
Troche za malo atrakcj idla dzieci . 
Świetne położenie ! 
poszlam do tego lekarza ze wszystkimi papierami / zdjeciami jakie posiadam z ostatnich 10 lat , z ogromnymi bolami kregoslupa i z opiniami od poprzednich lekarzy ktore mowia ze mam porzadnie sfatygowany kregoslup a ten pan nie dosc ze nie probowal nawet sluchac moich wyjasnien / problemow z tym zwiazanych to jeszcze zakwestionowal papiery z ktorymi przyszlam ! ! ! 
Córce bardzo pomogła w leczeniu tarczycy , a poza tym bada nie tylko tarczycę ale dzięki niej wiem , że moje dziecko prawidłowo rozwija się . 
Po pierwsze średnie tony są dziwnie wyciszone . 
Śniadanie podawane jest w formie bufetu i codziennie jedno i to samo i bardzo skromnie . 
Lokalizacja w samym centrum , dzięki czemu blisko do niesamowicie klimatycznych knajpek i barów . 
Miasteczko tętniące życiem , piękna plaża i dużo atrakcji . 
Mój tata chodził do tej Pani kilkanaście lat , jak ciężko zachorował i częściej musiał robić badania to sama zasugerowała mu żeby zmienił lekarza co też uczynił . 
W sieci natrafił em na podobny przypadek . 
Obsługa miła , posługuje się językiem angielskim , niemieckim . 
Osoby które nie wiedzą , że nadal używam odżywki do rzęs wspominają , że kiedyś jak używała ś to miała ś wręcz jak sztuczne . 
Ale nie tylko ja korzystam z ekspresu , mąż pije espresso , a syn ciepłe , spienione mleko , które zazwyczaj kończy jako kakao . 
Jestem zdecydowanie na NIE . 
Zdecydowanie wolę Panią doktor . 
Dla rodziny z dzieckiem jest to idealne rozwiązanie – w jednym pokoju podwójne łóżko i dostawka , w drugim fotele i ława ; ponadto dwa telewizory LCD ( dobra oferta TV ) , dwa czajniki do herbaty , sporo szaf , lodówka . 
Nie dostali śmy prawie nic po weselu , obsługa była tragiczna , Po weselu znaleźli śmy pochowane w kątach nasze alkohole , Panie zarządzające są bezczelne ! 
Alkohole oszukanie i słabe . 
Dała jej nawet małą nagrodę za to że była dzielna : ) Jesteśmy w trakcie leczenia i efekty już są na + . 
Natomiast mnie pomogła rewelacyjnie , bo w moim życiu nastąpił prawdziwy przełom i uwierzyła m w siebie , uwierzyła m że jestem silna i wartościowa . 
W pokoju jednoosobowym brak normalnego stołu i krzesła . 
Przez kilka godzin nikt nie odbierał telefonu . 
Naprawdę nie mieli śmy zastrzeżeń i bardzo dobrze wspominamy pobyt w tym miejscu . 
Mam jakieś 174 cm . oczywiście wzrostu , jest niewygodny ćwicząc barki na wyciągu nie wyprostujesz ramion . 
W tak dramatycznej chwili , jaką jest wiadomość o powolnym umieraniu własnego , nienarodzonego dziecka , taki lekarz to cud po prostu . 
Pomimo , iż jesteśmy parą dostali śmy pokój z dwoma osobnymi łóżkami . 
Tutaj hotel zarżnął Grecję . 
Duży minus ode mnie za zdezelowaną salę fitness . 
Dobre wyżywienie , czysto , cisza i spokój oraz ładne otoczenie . 
Pokoje przyzwoite , wygodne łóżka , całkiem ładna łazienka . 
Dość powiedzieć , że w momencie kiedy zobaczył em , że mogę zamówić go na ceneo zrobił em to i jestem bardzo zadowolony . 
Programy np . skype wielokrotnie się zawieszają . 
Pani Małgorzata jest bardzo pozytywną i otwartą osobą , nie raz zadziwiła mnie swoimi poglądami , z którymi jednak ciężko było mi się nie raz zgodzić z moim nastawieniem do życia i charakterem . 
Akustyka pokoi jest tak słaba że słychać wszystko co dzieje się na korytarzu i w pokoju obok ( nie wiedzieć czemu pokoje są połączone drzwiami ) . 
Wracam do hotelu jedzenie smaczne tylko monotonne pokoje sprzatane co dzien pracownicy super gorzale leja ile sie chce . 
Jedyny naprawdę miły człowiek to Pan z obsługi restauracji greckiej - starszy Pan w okularach już siwy , ale niesamowicie pracowity . 
Gdy mamy zainstalowane sporo aplikacji , niewygodnie i dość długo zajmuje znalezienie tej konkretnej . 
Lekarz godny polecenia . 
Dzwonił em do lekarzy od samej góry rankingu , ale dopiero na doktor Iwonie Wojniak się zatrzymał em , bo rozmowa przez telefon mnie po raz pierwszy zachęciła . 
Nie ma również możliwości pozbycia się tego smartofna w komisie , bo nikt tego nie skupuje . 
Nie polecam nikomu tego profesora z tak beznadziejnym podejściem do pacjenta . 
Gra jest nierówna , raz stoisz bez ruchu wybijając 15 otaczjących wrogów , przeładowując w międzyczsie broń lub spadasz z ogromnej wysokości bez obrażeń a czasami przreciwników jest cała armia ( pełny arsenał ) i spora ilość zgonów przy kolejnej identycznej misji najzwyczajniej zniechęca i frustruję a do tego brak poziomów trudności . 
Kawiarnia z pięknym widokiem na morze . 
Teraz moje życie jest świadome , każda chwila jest cenna , smutek i radość , to uczucia które dają mi tyle samo dobrego , lubię siebie : ) . 
Kiedy wrócili śmy do jej gabinetu , stwierdziła ze podwyższone białko może świadczyć o cukrzycy ciążowej , i tu jest cały pies pogrzebanay bo przy wywiadzie przed pobraniem krwi pani doktor zapomniała zapytac o tak istotna rzecz która jest cukrzyca ciążowa bo zmienia ona wyniki badan a ja ją miaałm od 7 tyg ciąży . 
Po pierwszej wizycie u dr . Wałęgi odblokował em się psychicznie , na tyle , że już mniej odczuwam dotychczasowe dolegliwości . 
Nie słucha tego jaki jest przebieg choroby tylko w połowie zdania wtrąca swoje opinie . 
W weekendy firmowe pseudo imprezy , buraki cebulaki klną na lewo i prawo za dnia , w nocy zaś tandetna , głośna muza . 
Pierwszy raz spotkała m się z tak nieprofesjonalnym podejściem do pacjenta . 
Menu jest źle spolszczone i trzeba się domyślać o co chodzi . 
Wzdłuż plaży długa promenada ze sklepami i restauracjami . 
Gdyby się rozkalibrował po 3 - 6 miesiącach jak opisali w instrukcji ( a nawet szybciej przy intensywnym wykorzystaniu ) nie miał by m nic do zarzucenia . 
Trafiła m do Pani Ewy w 6 m - cu ciąży i dzięki niej udało się uregulować niedoczynność tarczycy , która wystąpiła w ciąży a inny lekarz ją zlekceważył . 
widok na giewont ! 
Dostarczony Q9 TV miał zakrzywioną obudowę - prawd . stało się to w transporcie lub wada fabryczna ? 
Minus - bardzo długie oczekiwanie rano na windę . 
Do portu - ta sama sytuacja - wracasz 1 , 5 km pod górę . 
Moje dwie koleżanki , które były u p . dr miały bardzo podobne wrażenia , a jedna z nich nawet się popłakała ( p . dr zarzuciła jej , że źle opiekuje się dzieckiem ) . 
Jeżeli ktoś szuka lekarza z którym się porozmawia i będzie miło i przyjemnie jak na kawie z przyjacielem to nie polecam tego lekarza . 
Hotel czysty , zadbany . 
Co do drugiej piersi stwierdził , ze nie jest pewien czy się da poprawić . 
Odtwarza multimedia . 
Jedynie godna pochwaly jest Pani z obslugi . 
Dokonywała m rezerwacji telefonicznie i w czasie co najmniej 3 rozmów nikt mnie nie uprzedził o tym , że robotnicy hałasują na przeciwko budynku od poniedziałku do soboty w godzinach 6 - 20 . 
Braki w zakresie leczenia preparatami ziołowymi ( np . Sinupret - dostępny w każdej aptece , rozrzedzający wydzielinę z nosa , niezbędny w leczeniu infekcji u alergików ) . 
Sam jadłospis jest jasny i czytelny , wszystkie proporcje składników oraz porcje posiłków są odpowiednie , nie chodzę głodna , nie podjadam . 
Animatorki były super . 
Gorąco polecam ten hotel którzy chcą przeprowadzić spotkania biznesowe a zarazem się zrelaksować i przy tym skorzystać z bardzo dobrej kuchni . 
Drugi zachowuje się nieco lepiej , ale jest również głośny . 
- Nareszcie trafiła m na lekarza , który zadaje pytania i słucha odpowiedzi ! ! 
Na szczęście szybka interwencja lekarza i oczywiście pobyt w szpitalu pozwoliły na postawienie trafnej diagnozy i zastosowanie odpowiedniego leczenia . 
Stracone pieniądze ! ! 
Drugie i trzecie piętro bez windy . 
W calym hostelu smierdzi ! ! 
Nogi są do poprawki . 
Pani doktor w czasie wizyty w nocnej pomocy lekarskiej była zbywająca , bardzo nie miła i arogancka . 
W szpitalu w Lubinie niestety zaniża jedynie drastycznie poziom i denerwuje większość pacjentek . 
Cykadyyyyy . 
Z pełną odpowiedzialnością polecam Dr Tabakowa , jest fachową i rzetelną osoba . 
Warto tu przyjechac i poczuć luksus zarezerwowany tylko dla najlepszych hoteli - tutaj to sie poprostu czuje . . . 
Ręczniki bardzo słabej jakości . 
To chyba nie jest wystarczający powód ? 
Warto przypisywać wygrane w prostych przypadkach . 
Już zanim zdążyła m cokolwiek powiedzieć lekarz już wiedział co mi przepisze - nawet jeszcze nie zobaczył wszystkich wyników . 
Uwagi dotyczące np naprawy klamki lub światła w łazience odbierane są jak osobisty atak . 
Szybka konfiguracja nie zaskoczy nawet dobrze zorganizowanej blondynki . 
Po długim oczekiwaniu na połączenie telefoniczne z kuchnią ( hotel mały , recepcja 15 kroków od restauracji ) , poradziła , by pospieszyć się , gdyż kuchnia juz kończy pracę . 
Bardzo mało komunikatywny ! ! ! ! 
Bardzo głośno pracuje i często się przegrzewa . 
Na samym wejściu na stołach były tylko napoje gazowane i to ten jeden kelner miedzy serwowaniem rosołu dostawia surówki i wody , o które musieli śmy się dopraszać . 
Bardzo smaczne . 
Po pierwsze primo przesympatyczna ( dla mnie to ważna bo dzięki temu nie boje się pytać ) po drugie primo mega profesjonalna i merytoryczna . 
Z czystym sumieniem mogę polecić doktora Wojciecha Rawskiego każdej Pani , a także przyszłym mamom . 
Dobili markę . 
W tej chwili po raz trzeci ( i ostatni ) reklamuję sprzęt i domagam się zwrotu pieniędzy - kamera po kilku tygodniach poprawnego działania po prostu przestaje się włączać , nie reaguje na podłączenie do gniazda w samochodzie , ani pod usb do komputera , nie wiem czym to jest spowodowane . 
W większości apartamentów ogrzewanie podłogowe , ale nie działające . 
Jej poświęcenie w leczeniu pacjentów sprawia że gabinety są pełne ludzi z różnych stron kraju gotowych czekać na konsultacje . 
Nie chcę się rozpisywać dlatego przejdę do konkretów : WINDY : są dwie o których włodarze hostelu po prostu zapomnieli . 
Głównym powodem zwrotu jest słaba jakość nagrań videorejestratora w nocy . 
Pozdrowieni dla Pani Karoliny . 
Kart z hasłami jest na tyle dużo żeby się nie powtarzały . 
Nie mam zastrzeżeń co do leczenia i profesjonalizmu p . doktora . 
Ogólnie na każdym kroku niemiłe rozczarowanie , przypomina mi się ten film " All Inclusive " 
Parking przed hotelem jest zwykle pelny wiec wieczorami trzeba sie nagimnastykowac z znalezieniem miejsca aczkolwieki nie mozna parkowac na dwoch pierwszych miejscach przy wejsciu gdzyz sa zarezerwowane dla wlascicieli ! ! ! 
Wszystko goiło się szybko , a opuchlizna i siniaki z oczu schodziły błyskawicznie . 
Doceniam darmowy GPS z ovi maps , możliwość edycji tekstu i długi czas działania baterii . 
Kręgosłup zdrowy , a lewej nerce mam odcinkowe ograniczenie dyfuzji brodawki nerkowej odpowiadające ogniskowi zapalnemu . 
Leki ewidentnie źle dobrane . 
Hotel w otoczeniu bałaganu remontowego , w lodówce na powitanie spleśniała cytryna , zapchany zlew w łazience , niedziałający pilot od tv , do drugiego tv nie było wcale pilota . 
Hotel połozony na uboczu , pomiedzy krętymi bocznymi uliczkami ale do centrum miasta ok 5 - 7 min . 
W ciągu semestru kilka kartkówek ( nieobowiązkowych , ale zdobywało się dzięki nim dodatkowe punkty ) . 
odpowie na wszystkie pytania i wątpliwości matki dziecka bo dla niej to normalne i naturalne.nigdy nie wyszła m od niej z niedosytem i zamiarem zrewidowania diagnozy u innego lekarza . 
Z koleżanką zarezerwowały śmy pokój 2 osobowy z ponad miesięcznym wyprzedzeniem , wtedy też zostało ustalone , że cena za os . 
Gdyby m teraz miała kupować spacerówkę kupiła by m inną . 
Szkodzi dziecku i nie wnosi nic dobrego . 
Okropny hotel , jedzenie codziennie to samo , przy kolacji płatna nawet woda , hotel dla niewymagających , pokoje śmierdzące i bardzo brudne . lezaki płatne i trzeba stać rano w kolejce aby zając leżak , ogólnie cena bardzo wysoka do jakości , nigdy więcej w tamte okolice , jak u nas w Polsce podczas komuny 
Widok z okna na jakieś paskudne podwórko , ale mieszkając na Sultanahmet nie należy przebywać w pokojach hostelowych długo więc nie ma to znaczenia . 
Wyjazd był służbowy , zarezerwowany przez firmę , z którą współpracuję , ku ogólnemu rozczarowaniu . 
Pozdrawiam pacjentka 
Pokoje są czyste , sprzatane codziennie , a panie z serwisu bardzo miłe . 
A tu wszystko byle jakie . 
To właściwie brodzik dla dzieci . 
Myślę , że ma tu znaczenie to , iż Pani Jagna jest Dietetykiem Medycznym po Gdańskim Uniwersytecie Medycznym . 
, jeszcze zdziwiony ze badanie jest bolesne , Poprostu koszmar nie do opisania w zyciu by m nie uwierzyła gdyby nie to ze przezylam to na wlasnej skorze , podejscie do pacjenta dramatyczne ! 
Niestety czas oczekiwania na jedzenie właściwie dyskwalifikuje to miejsce jako restaurację . 
Skrzyżowanie jest za wąskie , pociąg nie jest w stanie go przejechać ( raz na 10 się zdarzy , że z rozpędu przejedzie ) . 
Dostali śmy bardzo dużo leków za kwotę przewyższającą 200 zł . . . z których po trzech tygodniach nie widzę żadnego rezultatu . 
Płyta sprawowała się bardzo dobrze nieco ponad 4 miesiące , po czym mimo iż przez cały dzień nic na niej nie gotowała m , a co więcej nawet nie stał na niej żaden garnek wieczorem zaczęła pękać i po kilkunastu minutach wewnętrzna rozsypała się w drobny mak . 
W łazience suszarka do włosów , czyste , białe ręczniki , przeszklony prysznic , umywalka z dużym lustrem i małym lusterkiem do makijażu , WC . 
Brudny , slabe jedzenie codziennie to samo lub to co zostalo z wczoraj przerabiali w jakies inne danie i podawali na kolejny dzien . 
Oczywiście ma na pewno też bardzo dobry sprzęt . 
Aktualnie dalej jestem na lekach , nic nie trzeba było usuwać , ważę 84 kg ( lekka nadwaga ) , cieszę się z życia . 
Widoczne było znudzenie tematem którego dot . badanie . 
Byli śmy na nocnym zwiedzaniu , którym byli śmy mocno zawiedzeni - nie wiele różniło się od normalnego zwiedzania , tyle tylko , że wieczorem , kiedy było ciemno i z zewnątrz nie było widać uroku zamku . 
Stary Idol przy nim to cacko , nie wspomnę już o A3 czy A5 Samsunga . 
W Akcesie byli śmy z mężem już 5 razy . 
Brak mozliwosci otwierania / uchylania okna - zepsuta klamka3 . 
Sytuacja z psychologiem była " po koleżeńsku " identyczna . 
Basen przez 4 dni był brudny , zanim obsłudze zechciało się go wyczyścić . 
Tłumaczy wszystko zrozumiałym , prostym dla nas językiem nawet rozpisując na kartce , co się z nami w danej chwili dzieje . 
Taki mi pasował do kuchni i żałuję , że nie zdecydowała m się na Amicę . . . 
Znam to miejsce bo był em tu już 6 raz - ostatni . 
Jeden przystanek . 
Więcej takich ludzi , którzy lubią swoją pracę , a człowiek od razu czuje się lepiej ( powinno im sie dać premię , bo sprawiają że ludzie chcą wracać do tego miejsca ) . 
Aktywnie współpracuje z psychotorepautami . 
Zaliczkę wpłaconą na poczet rezerwacji przez naszych znajomych wcięło i musieli oni wpłacić za nas tę kwotę , a nas potraktowano jak oszustów . 
Całość wykonana jest z dobrych materiałów . 
Nasze potwierdzenie się dla niej nie liczyło , ważniejsze było to , co ona miała napisane . 
POLECAM GORĄCO ! 
Także dysponuje własnym , bezpłatnym parkingiem . 
Jestem mu bardzo wdzięczna za jego opiekę nade mną . 
Mieli śmy cały ten apartament dla siebie . 
Lekarz kazał zignorować przepisane przez pania dr " leki " i przepisał tradycyjne leki ( i o dziwo nie były to antybiotyki ) po których dzieciak wrócił do zdrowia . 
Niby kiedy miała by m to zrobić ? 
Mieli śmy komfort intymności oraz również miłe spotkania i rozmowy z Właścicielką Panią Mariolą . 
I już tu nie wrócę , a jestem w Krakowie regularnie służbowo . 
Bardzo dużo personelu - aż się zastanawiali śmy , jak dają rade tyle utrzymać . 
Oby tak dalej . 
Dla mnie JBL stracił na jakości , a powyższe słuchawki są po prostu drogim bublem . 
Są już pierwsze efekty odchudzania i poprawiło się moje nastawienie . 
Po zmianie dyszy na puszce również . 
ale ogólnie polecam . 
Obsługa przemiła , a restauracja serwuje wspaniałe potrawy . 
Polecam dla koneserów smaku . 
Nawet żeby głupi pluton założyć trzeba być graczem premium ! 
Co powiecie na cukierki dla calej grupy za zrobioną pracę domową ? 
W pokoju zabaw dla dzieci brudno , wykładzina zapuszczona . 
Choć już podczas noszenia aparatu widziała m zachodzące zmiany , to jednak to co zobaczyła m zaraz po zdjęciu powaliło mnie na kolana ! 
Póki co jestem zadowolona , zobaczymy jak będzie z dalszym leczeniem . 
Brawa dla pan ! 
Hotel naprawdę na wysokim poziomie , dotyczy to również całego terenu z basenami , leżakami i plażą . 
Bylam wczesniej na USG u kilku innych lekarzy i nigdy nawet w polowie nie zostalam tak potraktowana . 
Atmosfera na zajeciach naprade fajna : ) 
Dzięki Bogu spędzili śmy tam tylko jedna noc : ) . 
Jak chcialam normalnego drika musialam placic . 
Śniadania i Obiadokolacje - Szwedzki stół - każdy znajdzie coś dla siebie . 
Pokój ładny , duże wygodne łóżko , plaski telewizor , indywidualna klimatyzacja . 
Po wejściu do pokoju okazało się , że pokój jest przesiąknięty smrodem papierosowym , tak samo jak łazienka . 
Blisko morza , spacerkiem kilka minut . 
Było to dla mnie tym bardziej dziwne , że podczas wykonywania różnych zabiegów , które musiała m wykonać w innych gabinetach zmiana opatrunku wliczona jest po prostu w cenę zabiegu , a ta u Pana Doktora , podkreślam raz jeszcze , nie była niska . 
Tłok czasem zdaje się zawadzać o cylinder ( słychać metaliczny dźwięk ) . 
Wykłady są pisane na tablicy trochę niedbale , ale czy jest sens , przepisywać , skoro all jest w skrypcie . . . . : wink : Ogólnie bardzo przyjazny studentowi prowadzący . . . . 
Pani Dr . Bystrzanowska nie interesuje sie problemem pacjenta ! 
Jest kompetentny a ja tego potrzebuję . 
Pan Doktor poświęcił nam prawie 1 godzinę swojego czasu . 
Ceny przystępne , przy hotelu stacja paliw , gdzie olej napędowy w dniu 04 . 07 . 2015 kosztował 1 , 09 - taniej niż w Polsce ! ! ! 
Każdemu stara się wyłumaczyć . . i jak robi przykłady to czesto bardzo kosmiczne . . . ale dzieki temu pokazuje , że matematyka to nie automatyka , że trzeba mysleć ! 
Zostali śmy ciepło przywitani i meldowanie było łatwe i szybkie . 
Pokoje na plus - duże , posprzątane codziennie . 
) W hotelu bardzo dobrzy animatorzy , w tym kilku z Polski , którzy robili co mogli aby umilić turytom i ich dzieciom pobyt . 
Właściciele i obsługa bardzo pomocna i serdeczna , fakturę wystawiają od tak . 
Podczas naszego pobytu większość Polaków z naszego turnusu dostało inne pokoje niż te za które zapłacili . 
natomiast 720 złotych za 2 noce w tym hotelu to zwyczajne zdzierstwo , chyba że ktoś ma niskie oczekiwania i lubi wydawać pieniądze , natomiast za tę samą cenę można dobrze się wyspać na samej Gubałówce ! 
Pierwszy i ostatni raz kupił em produkt badziewiastej firmy . 
x zaserwowano owoce morza , tak ze przestrzegam smakoszow , w montevista tego menu nie znajdziecie ! ! 
Zamówili śmy pokój ze śniadaniem , o którym zapomniano , musieli śmy na śniadanie jechać do Henryka I . Pojechali śmy na weekend z małymi dziećmi i oczekiwali śmy więcej udogodnień za 200 zł za nocleg . 
Stwierdził , że " Skąd mam wiedzieć , ja takimi pierdołami się nie zajmuję . 
P . S . Dużo z tego wykładu wyniosł em i powiem szczerze że niektóre wskazówki przez niego udzielone się przydają w zyciu ! 
Bardzo dobre posilki z karty jak i obiadokolacje : silne akcenty wloskie jak i tyrolskie . 
Po porodzie miała m problemy i pani doktor bardzo mi pomogła . 
Bardzo duże opóźnienia ( 1 - 1 . 5 h ) , o których informowano mnie dopiero w poczekalni . 
Jedynym mankamentem był głośny pokój . 
Nareszcie znalazła m właściwego lekarza . 
Od kilku juz lat , gdy tylko w ramach podróży służbowych jestem w Gorzowie czy okolicach , korzystam z gościny hotelu Qubus . 
Śniadanie trwalo do godz . 10 , jednak pani kelnerka MONIKA , juz o godz . 9 . 15 przygotowywała stoliki na kolację ! ! ! ! 
w zabiegach jest duzo lezenia z roznymi mazidlami a niewiele masazu . 
Wszystko jest jasne proste i klarowne czesto zdradza jakie zadania znajda sie na kolokwium a juz na pewno poda dokladnie typy . . . 
Na pochwałę zasługuje przemiły personel oraz panowie obsługujący PUB . 
Hotel jest przyjemny . 
Żaden specjalista wcześniej nie postawił natomiast doktor tak nie znając przypadku . 
zero przestrzeni ! 
Decyzje są nasze ale jej wskazówki w momencie kiedy stoimy w miejscu i nie potrafimy postawić kroku albo boimy się nabrać powietrza w płuca są bezcenne . 
Kształt przypominający Nokię E51 , wąski i długi - dobrze leży w dłoni i nie odstrasza jak inne kwadraty dla seniora : ) Stacja dokująca - dobra sprawa , tym bardziej dla tych którzy się przyzwyczaili do stacjonarnych telefonów bezprzewodowych . 
Jednak jak najbardziej polecam , gdyż jest to produkt niezastąpiony : ) 
Nie zleciła mi żadnych badań , wyłącznie przepisała większą dawkę leku . 
Co do SPA brak jakichkolwiek zastrzeżeń - wszystko jak najbardziej pozytywnie . 
W dodatku basen otwierany kiedy się chce właścicielowi . 
Prawie codziennie mielismy problem z recznikami w lazience – Pani sprzatajaca je zabierala , ale nie zostawiala na zmiane nowych . 
Wszystkim Polakom WC od razu skojarzy się z wystrojem toalety w PKP , wygląda identycznie i tak samo zniechęca do korzystania . 
Pokoje ok . 
Jedzenie bardzo świeże , bardzo duży wybór dań . 
Wykazała większe zainteresowanie moim chorym kolanem które miała m w stabilizatorze niż nerkami . 
W czasie wizyty spotkał em się z dużą życzliwością lekarza . 
Wysłuchała mnie , przeprowadziła dokładny wywiad . 
pobyt zaczal sie problemami : brak internetu , popsuty czajnik , popsuty otwieracz na wino . 
Na basenie można poleżeć w jacuzzi , skorzystać z podwodnych masaży , biczy wodnych , przejechać się zjeżdżalnią multimedialną lub popływać w leniwej rzece . 
Początkowo wszystko było super wylądowała m u niego z zanikiem miesiączki , itp . 
Oczywiście nie wymagam , aby lekarz był miły i komunikatywny ( chociaż niewątpliwie ułatwia to obcowanie z ludźmi ) , ale niekiedy zachowanie Pana Doktora ( niekoniecznie wobec mnie , ale innych pacjentów i personelu ) było po prostu przykre , momentami bezczelne . 
Do około północy pralki chodzą tam non stop , a umiejętnie umieszczone kratki wentylacyjne idealnie cały szum przenoszą - kolejny powód bezsenności . 
Mam wrażenie , że wręcz mu przeszkadzam ! 
Ładnie podświetlana klawiatura na niebiesko . 
Rewelacyjne śniadania . 
Pilniczka nie używamy - wydaje mi się kompletnie bezużyteczny ; słabo piłuje i wykrusza się zostawiając za paznokciami niebieski osad . 
Musiała m przepchać i umyć brodzik . 
Idealne do szkoły jak i do biura . 
Cała rekonwalescencja przebiegła bezboleśnie i bez komplikacji . 
Zarówno recepcja jak i obsługa części restauracyjnej dobrze posługuje się angielskim . 
Zamek na skale bardzo rozczarowuje . 
Na plus oceniamy równiez przestronne apartamenty i obsługę . 
Były również lody 2 razy dziennie o smakach : czekoladowy , bananowy , truskawkowy i waniliowy , sosy : toffi , czekoladowy , truskawkowy i czasem morelowy ( chyba ) oraz co kilka dni obsługa hotelowa dawała arbuzy przynosząc je koło leżaków . 
Nie polecam tego hostelu nikomu . 
Niestety pomimo próśb nie zostały powielone badania hormonalne po zastosowaniu leczenia , gdyż Pani doktor stwierdziła , że nie ma takiej potrzeby . 
DZIEKUJE PANIE DOKTORZE ZA WSZYSTKO ! 
Obsluga bardzo fajna szczegolnie hiszpanska i rosyjska czesc . 
Bez wątpienia jest to godny polecenia specjalista . 
Do tego widok na park , który jest w rzeczywistości parkingiem . 
Z przyjemnością wrócimy ponownie ! 
Jedzenie , pokoje OK . 
Została m szczegółowo i przystępnie poinformowana na czym zabieg będzie polegał i jakie są możliwe powikłania . 
Dren utracił drożność . 
Kultura osobista i świetny kontakt z pacjentem . 
Po kilku zabiegach była m w pełni zadowolona . 
Odalli pieniądze ale tylko za sprzet a montaż po naszej stronie 
Rohleder Krzysztof , doc . fizyka I wyklad i cwiczenia [ / b ] Swietny gosc powinien zostac dziekanem ! ! 
Mogę się ogolić i wyjść na zewnątrz mimo wiatru , chłodu i nie czuć na twarzy wysychania i pieczenia . 
A jednym słowem : to coś przy 5 * nie może nazywać się All inclusive ! ! ! 
Wszystkiego najlepszego dla pana doktora . 
Brakowało i brakuje tego czegoś ! 
Personel na recepcji oraz kelnerzy jak najbardziej w porządku . 
2 z 5 zębów , które robiła , trzeba było robić jeszcze raz u dobrego dentysty . 
Lekarz ze znakomitym podejściem do dzieci . 
Na początku myślała m , że ktoś coś źle zainstalował . 
Korzystna cena jak na taki produkt . 
Dopóki nie ma śniegu to jest ok ale wystarczy trochę śniegu i już mamy problemy z ruszaniem a co najważniejsze z hamowaniem - w typowych warunkach zimowych ( śnieg na drogach ) jazda z prędkością większą niż 50 km / h jest samobójstwem . 
b ) zacisk wsuwki jest za delikatny ( za słabo trzyma się osłony ) - przy regulacji głośności całość przekrzywia się i wygląda jakby zestaw miał wysunąć się zza osłony . 
Nie jest to miejsce do którego by m chciała wrócić . 
Hotel zasługuje na swoje 4 * jezeli chodzi o wyposażenie i komfort . 
My się drugi raz nie wybierzemy . 
Potem przyszedł czas na nożyczki - wygodne , ostre , dobre jakościowo . 
Po wielu oporach ( czytała m również negatywne komentarze o lekarzu ale takie chyba są o każdym z nich ) , za namowa przyjaciółki wybrała m się do Pana Piotra i była m miło zaskoczona jego podejsciem . 
Zdecydowanie uważam , ze Pan doktor ma talent poparty praca i doświadczeniem . 
Mało komunikatywny , ignorujący pacjentkę , badanie szybkie , niedelikatne . 
Sprzątany był codziennie . 
w ręce tegoż rehabilitanta trafiła m w sytuacji , gdy żaden inny nie mógł sobie ze mną " poradzić " , pan Sebastian mozolnie zaczął rozpracowywać przyczyny bóli , cierpliwie i konsekwentnie pracował manualnie nad moimi przypadłościami , już po kilku zabiegach wiedziała m , że trafiła m w ręce dobrego rehabilitanta . 
Suszarka do włosów nie gwarantowała bezpieczeństwa użytkownikowi , dobrze że mieli śmy własną . 
Czujki od świateł na korytarzach rzadko kiedy działają , do windy idzie się w ciemnościach . 
Dlatego SPA to zbyt szumna nazwa dla zwykłego pensjonatu . 
Przez tego lekarza moja mama jest w bardzo ciezkim stanie , juz miesiac lezy w szpitalu i czeka na operacje , ktora moze uratowac jej zycie lecz jej zly stan ciagle ja odciaga . 
Sana jest cicha , stabilna na stole i wygodna w użyciu . 
Również już byli śmy w drodze . 
Mam nadzieje ze uda mi się to gdzieś zgłosić , bo to urąga hotelom 3 * . 
NIE POLECAMY 
Wczoraj była m u dr Żmudzińskiego i zastanawia mnie bardzo , kto napisał mu takie pochlebne opinie . 
Zawsze czuła m się jak jeden z petentów , a w takich miejscach gdzie za usługi płacę spore pieniądze oczekuję traktowania na wyższym poziomie . 
Spędził em tu dwie noce i niewątpliwie to najlepszy hotel w jakim spał em . 
Świetna lokalizacja , w centrum ale cicho i spokojnie . 
Najlepszy lekarz na którego mogła m trafić i nie wyobrażam sobie ze mogła by m byc w innych rękach . 
Jak już wielu wcześniej pisało - czasy świetności tego hotelu minęły jakieś 10 lat temu . 
Sos tzatziki był może ze dwa razy , brakowało oliwy z oliwek , sera feta czy jogurtu greckiego . 
W pokoju głośno pracuje klimatyzacja : - ( Jest parking podziemny pod hotelem , ale drogo za niego płacimy ( 80zł / doba ) . 
Przyjechał em do Polanicy Zdrój PKS Pani właścicielka przyjechała po moją rodzinę na dworzec . 
Z kolacji skorzystali śmy , jednak z obiadu już szanowny wlasciciel sie wycofał , mówiąc , że zaproponował nam wybór - albo kolacja , albo obiad . 
Z zewnatrz wygladal ladnie ale po wejsciu do srodka uderzyl nas dosłownie smruud , jakby to miejsce nie było wietrzone przez ostatnie 5 lat . . . 
Nie gwiazdorzy , nie popisuje się ani nie przechwala swoimi opiniami , nie wprowadza nerwowej , stresowej atmosfery co zawsze czynią " wielcy " lekarze . 
Sala zabaw dla dzieci młodszych jest za to całkiem fajna , coś w rodzaju mini figloparku . 
Odradzam zakup lodówki tej firmy z uwagi na kiepską jakość oraz bardzo drogie części które nie powinny się psuć po upływie 2 lat . 
Nie można obrócić głowicy tak aby przełącznik znalazł się w wygodnej pozycji . 
Polegała m na Jej opinii jak była m w ciąży , miała m zamiar karmić piersią i niestety teraz muszę skonsultować moje dziecko . 
Proszę uważać . 
Musiałem dokupić dłuższe śruby , dorobić dystans i dołożyć zestawy podkładek żeby to usprawnić ale to i tak pomogło tylko częściowo . 
Bardzo zle doswiadczenia i zdecydowanie nie polecam . 
Sama Pani Doktor jest doświadczona , widać , że ma dużą wiedzę . 
Doktor nie skierowała nas na żadne badania , wypisała antybiotyk ( kolejny dla dziecka w ciągu 3 tygodni ) i poleciła skonsultować się ze swoim kolegą po fachu , tłumacząc , że jest dużo lepszym diagnostą . 
Po prostu rozbierasz się przed biurkiem , za którym siedzi lekarz , albo przy krześle przy drzwiach . 
Minusy : Dostali śmy pokój twin , mimo że w rezerwacji prosiła m o dwuosobowy . 
Jedzenie jest doskonałe . 
Ostatniej zimy ponownie mi pomogła za co jej dziękuję . 
Po opiniach dosyć krytycznych nie spodziewał em się , że będzie jeszcze gorzej . 
Szklana półka zawieszona nad umywalką jest przechylona pod kątem tak że nic tam nie postawisz bo wszystko zjeżdza . 
Z dala od zgiełku Krupówek - blisko szlaków wychodzących w góry . 
Nigdy nie zdarzyło mi się , aby dr Małachowski wystawił błędną diagnozę - wręcz przeciwnie - każdy problem , z którym się do niego zgłosiła m zawsze został dokładnie zbadany i prędko wyleczony . 
Czuł em się jak w PRL , w hotelu dla dewizowców . 
Odradzam wizytę u tego pana . 
OKazało się , że mój lekarz rodzinny podchodzi do niego skrupulatniej . 
Jeśli chodzi o plusy , to by było na tyle . 
Twierdzila , ze tylko my nie jestesmy zadowoleni . 
I to był największy mankament tego pokoju . 
Hotel położony blisko lotniska , transfer trwał około 20 minut . 
Ponadto z wielkim wyrzutem pozwalający na korzystanie z czajnika i mikrofali , pomimo że w mailach było zapewnienie o możliwości korzystania z tych przedmiotów . 
OCENA OGÓLNA : NIE POLECAM 
Jest stabilna , nie zajmuje wiele miejsca za to sporo mozna na niej zawiesić . 
Poza niewielką ( jak wyżej ) salą zabaw i wysiłkami kucharza , W hotelu Pegaz widział em tylko jeden wózek na bagaże , co przy rekomendowanych pobytach sobota - sobota nie wystarcza . 
Minelo kilka dni jest zupelnie inny widac ze wraca do zdrowia . 
Jestem zadowolona , gorąco polecam . 
Cześć pokoi ( w tym pokój 149 ) ma widok na dach . ścianę i centrale wentylacyjna - nie można otworzyć okna gdyż hałas centrali jest dokuczliwy . 
Mamy wybór wjazdu na chodnik i ewentualny mandat lub zasuwanie z bagażami kilkaset metrów parkingu bliższego , kilometr parkingu dalszego . 
Nie dajcie się nabrać , dobry sprzęt kosztuje . 
Obsluga nie miła , wręcz oburzona ze musi przyjmować Polaków . 
Dodam , że po posiłku czuła m się źle przez kilkanaście godzin . 
Moja nowa lekarka załatwiła problem moich zaburzeń rytmu dobowego w 1 miesiąc , gdy tymczasem Pani Doktor Malinowska - Kubiak przez 6 miesięcy kazała mi jedynie " przemóc się z wcześniejszym wstawaniem " bądź też dawała nieskuteczne , uzależniające leki . 
Znakomite warunki , fantastyczna obsługa . 
Ogólnie nie polecam ! ! ! ! 
Niezwykle klimatyczne miejsce , bardzo stylowo urządzone , czysto , schludnie . 
Był em tam dokładnie 24 kwietnia 2018 godziny późnopopołudniowe ( wyjątkowo niegrzeczna pani ) , a wyjeżdżał em dokładnie 27 . 04 . 2018 w godz . rannych - ta sama recepcjonistka , ta sama naburmuszona mina i pretensjonalne ( acz niczym nie usprawiedliwione ) zachowanie . 
Nie polecam silnika B & S ( już chinole mają gaźniki przynajmniej metalowe ) . 
Pobyt bardzo fajny , 4 dni wypoczynku i relaksu . 
Poza tym jest to bardzo drogi zakup jak na budżet domowy większości rodzin . 
Pobyt trwał 3 doby a mydło nie zostało uzupełnione , ręczniki nie zostały wymienione . 
Jestem nastawiona pozytywnie na sposób leczenia zalecony przez dr Brajczewską . 
Natomiast do każdego posiłku na terenie restauracji do wyboru - zwykła herbata , woda , kawa , piwo , wino czerwone lub białe . 
Bateria trzyma zdecydowanie krócej niż mój poprzedni model po 5 latach innej firmy o takich samych parametrach . 
Wszystkie potrawy przyrzadzane z proszu kostek itp o monotoni jedzenia nie wspomne ! 
Spodobało mi się również podczas wizyty u Pani , jej szczera opinia i podejście do badań , szczególnie do ogromu badań ( często niepotrzebnych ) zlecanych przez prywatnych ginekologów . 
Może jako lekarz jest dobra tego nie wiem ale jako człowiek jest mało komunikatywna , a osoba pracująca w zawodzie lekarza nie powinna taka być . 
Domowe jedzenie , bardzo pyszne śniadania , wspaniała , pomocna i profesjonalna obsługa . 
Zarowno my - para mloda jak I goscie byly zachwyceni hotelem , wystrojem I obsluga . 
Najważniejsze , że stosując dietę nie czuję głodu i co najważniejsze nie mam ochoty na podjadanie między posiłkami . 
Niemila , brak usmiechu na twarzy ( z wyjatkami ) troche jakby byli za kare . . . 
Pani Doktor jest bardzo miła i uśmiechniętą osobą już na wejściu od razu przywitała mnie z uśmiechem przeprowadziła szczegółową rozmowę zapisywała sobie notatki obejrzała mnie porozmawiałysmy jaka może być tego przyczyna wiadomo nie jest Pani doktor jasnowidzem by od razu wiedziec co się dzieje ale chce zacząc leczenie od jak najmniej inwzayjnych dla mnie rzeczy i nie za drogich . 
Nieco zakręcony ( jedną pracę raz ocenił na 4 , żeby tyzień później nie przyjąć jej : roll : ) . 
Lodówka , suszarka do włosów i klima - to jest to , co dla nas najważniejsze w hotelu . 
Nie dość , że nie pomógł wcale mojemu dziecku , to jeszcze tyle się nasłuchała m o sobie . . . i kompletnie nie wiem za co tak mnie obrażał . 
Wydawało mi się , że klienci przeszkadzają im w pracy . 
Wolał by m bezpiecznie zaparkować samochód na parkingu gdzie będzie monitoring i korzystać z wypoczynku niż martwić się w tym pensjonacie że mi samochód porysują jego lokalni sąsiedzi ! ! ! 
Korzystała m z usług wielu lekarzy dermatologów , ale dopiero Doktor Rzepnikowski doradził mi jaki zabieg pomoże w problemie wypadających włosów . 
Zupełnie nie rozumiem zachwytów nad panem doktorem . 
Ostrzegam i odradzam ! ! ! 
Próbował em kombinować z pokrętłami odpowiedzialnymi za niskie i wysokie tony ale do tej pory nie udało mi się wykręcić nic sensownego . 
Nie polecam Muszę wyrazić negatywną opinię na temat tej pani doktor . 
Ja powiem tak jak jesteś głupi to śmiało wydaj kasę a jeśli jesteś kumaty to zaoszczędzisz ja osobiście i bezapelacyjnie nie polecam tego 
Wspaniałe miejsce w Puszczy Knyszyńskiej do wypoczynku z dala od zgiełku miasta . 
Jest wiele lepszych hoteli za tą cenę , tego niestety nie polecamy . 
Odstawili śmy wszystkie tradycyjne leki , bierze tylko homeopatyczne i wreszcie normalnie żyjemy . 
- Co do basenów i ratowników - Sandra promuje się właśnie tymi basenami - jeżeli chcecie pooglądać poręcze poklejone taśma klejącą i pianę z brudu pływającą w jakuzzi to zapraszam - basen wypełniony gdyż hotel wpuszcza ludzi z zewnątrz dorabiając na tym . 
Od początku też była m pod dobrą opieką . 
W nocy ktoś hałasował . 
Natomiast na brud , zaniedbania i brak kompetencji pracowników nie można narzekać , wszystko super . 
Fajnie że są 2 baseny jeden dla dzieciaków jeden dla dorosłych . 
Generalnie słaby standard . 
Stoły wyłożone ceratą , zapisy na posiłki dzień wcześniej , lepiej za Gierka było w Polsce . 
Ból po operacji nie jest aż tak uciążliwy , bo tyle dziewczyn to przechodzi , to się moment zapomina , czas szybko mija . 
Mam przepisać leczenie czy chce pani iść do innego lekarza ? 
Super lokalizacja . 
Ale i tak najgorsza była spłuczka w toalecie - po jednym spłukaniu trzeba było czekać około 10 minut żeby napełniła się znowu woda i można było jej użyć . 
Czystość pozostawia wiele do życzenia . 
Jedzenie nie dobre , wokół restauracji brudne kafelki i koty wskakujące po resztki jedzenia na stół . 
Gdy wreszcie udało mi się wejść do gabinetu , doktor właśnie zbierał się do wyjścia mówiąc , że musi gdzieś pojechać i będzie za 20 minut . 
Jak ktoś pisze , że jest nie miły - to chyba nie o tym doktorze mówimy ! 
Np . nóżki nie mają żadnych antypoślizgowych elementów , łatwo więc przypadkiem ściągnąć go za kabel i przewrócić . 
Tylko jeden pan w restauracji wyraźnie zainteresowany , przyjazny i pomocny . 
Jedzenie całkiem bez smaku ( we wszystkim brakowało przypraw , i to nie żeby było ich zbyt mało , ich wcale nie było ) , a już fala goryczy przelała się gdy chciała m zjeść kurczaka i okazało się , że każdy kawałek jest niedostatecznie obrany z piór . 
Lokalizacja hotelu dobra bo w okolicach najważniejszych zabytków w Brukseli . 
Najgorsze jest to , że tam operację kręgosłupów to chyba na akord robią ( w sumie dwie doby w szpitalu spędziła m ) , gdzie po takiej operacji w innych szpitalach jest co najmniej tydzień rehabilitacji ! 
Bez tego nie zrobia operacji . 
Sama miała m zdecydować , jakie badania muszę wykonać , jakby rezonans dwóch narządów kosztował 5 zł . 
Nie zbagatelizował żadnych objawów , ani niepokojących symptomów . 
Jest to najgorsza myszka jaką kupił em już pierwszego dnia nie działał przycisk k / 1 Po 5 miesiącach zaczął przerywać przewód jak się okazało naderwał się przy samej myszce nie było wyjścia musiałem go skrócić teraz po 8 miesiącach w grach fps a tylko w takowe gram myszka zatrzymuje się podczas zbyt szybkiego przesuwania . . . 
Bez problemu można dokupić nowe smoczki lub ustniki . 
Wyjeżdżali śmy na dłuższy weekend wraz ze znajomymi by odpocząć , pochodzić po górach i spędzić miło czas , a wrócili śmy źli , oszukani a ja dodatkowo poobijana , bo poślizgnęła m się na niezabezpieczonych schodach na basenie i z nich spadła m . 
Funkcja pary - zarąbista ! 
Z dala od tego gabinetu . 
Ogólnie jeśli chodzi o leczenie , odradzam . 
W porównaniu z drewnianym hotelem całkowite 0 klimatu / uroku . 
Na zgloszona reklamacje otrzymuje nonszalacka odpowiedz od pana ktory akurat urzeduje w recepcji , ze nie obudzil mnie rzeczywiscie - przeprasza , ale byl zajety praca ( ! ) i ze gdyby m naprawde zaspala , przeciez zwrociliby mi koszty straconego polaczenia . 
Jeszcze brak czajnika można zrozumieć ale lodówki to nie rozumiem . 
Obok hotelu znajduje się bar , w którym podczas weekendów jest dosyć głośno zwłaszcza jak ma się pokój od strony parkingu . 
W pokoju 528 po prostu straszyło . 
Restauracja czysta , jedzenie bardzo dobre dużo owoców i warzyw , gorące potrawy bardzo smaczne , dużo tureckich słodkości . 
Kolo bez żadnych niespodzianek - wiadomo co trzeba umieć . 
Zleca mnóstwo badań i bardzo się cieszy z tego , że wszystko ok . 
Na stronie hotelu w opisie pokoju typu Classic jest napisane " Urządzenia do przygotowywania kawy i herbaty " - nie bylo czajnika tylko mala butelka wody mineralnej i plastikowe kubki . . . . 
Była m w Turcji pierwszy raz , ale czuję , że za rok pojawię się w tym hotelu ponownie . 
Łazienkę umyła m sama bo włosy pod prysznicem , brudna toaleta i poplamiona podłga nie budziły zaufania . 
Szerokość pokoju to długość łóżka . 
Najpierw plusy : hotel jest bardzo ładnie położony , nowoczesny , czysty . 
Ale co przezylam i przeplakalam to moje : / zaplacilam 120 zl a w zamian tylko nerwy i stres . . 
Nasza czteroosobowa rodzina dostała pokój o powierzchni ok . 20m . 
Stanowczo nie polecam ! ! 
Fachowa pomoc i trafne diagnozy pozwoliły nam nieraz uniknąć pobytów w szpitalu . 
Chyba za dobrze im z niemieckimi i szwedzkimi kuracjuszami i mają gdzieś zmiany i ofertę dla Polaków . 
Bedac na operacji piersi u innego lekarza zapytalam o nos ( ale lekarz powiedzial ze nie chcialby poprawiac nosa po kims . . 
Po kilku miesiącach mikrofon po prostu przestał działać , z niewyjaśnionych przyczyn . 
Kompetentny , doświadczony , mądry . 
Pokój wyjątkowo mały i wcale nie rozplanowany tak inteligentnie jak opisano na stronie internetowej - mieli śmy tylko dwa bagaże a nawet jeden nie mieścił się do skrytki pod łóżkiem . 
Jadalnia dostatnio wyposażona , śniadania urozmaicone i wystarczające . 
Jestem bardzo zawiedziony i zniesmaczony . 
Widzę że dużo opinii pochwalny pisanych jest wiadomo przez kogo . 
Drugi raz by m nie zaplacila . 
Pokój bardzo duży , stylowy i przede wszystkim czysty . 
Kolacje też nie ciekawe . 
Bardzo solidny sprzęt za rozsądną cenę . 
Może jestem przyzwyczajona do innego standardu opieki albo się czepiam ale to była najbardziej " milcząca " wizyta u lekarza w moim życiu . 
Maść załatwia sprawę . 
Rewelacyjny Ośrodek jest bardzo miły i przytulny . 
Diagnozowanie płynnie przechodziło w terapię a rozpoznawanie przyczyn na poziomie obciążeń fizycznych zostało poszerzone o kontekst psychologiczny . 
Każdemu pacjentowi poświęca tyle czasu ile tego wymaga , cierpliwie odpowiadając na wszystkie jego pytania . 
Bardzo się wzruszyła m a on pogratulował i serdecznie przytulił wtedy wiedziała m że jest lekarzem godnym zaufania . 
Uff . 
Jego skala ocene to od 3 = do 4 ( jeśli praca jest wybitna ) . 
Miękkość gumki zapewnia jej komfortowe i wygodne użytkowanie . 
Mówiła jej ze jak nie otworzy bużi i jej nie skończy to wyląduje na pogotowiu a tam juz nie będzie miło bo ja przytrzymaja i wszystko zrobia jej na siłę . 
Wnętrze dopasowane do laptopa 15 , 4 , jeżeli dołączymy mikro nadajnik do myszy bezprzewodowej istnieje obawa uszkodzenia ( wyłamania ) portu USB . 
PAN DOKTOR BYŁ BARDZO ZAWIEDZIONY , ŻE STRACIŁ CZAS NA MOJEGO SYNKA . 
KPINA ! 
Po wyłączeniu wszystkich energożernych aplikacji i tak schodziła na zero b szybko . 
Bar zaopatrzony w alkohole bardzo słabej jakości . 
Łazienki są czyste i kolorowe , i nigdy nie jest tu tłoczno . 
Jest mało zorientowany co tak naprawdę dolega pacjentowi , do tego ciągle ma mało czasu i nie można nawet porozmawiać z nim o tym jakie planuje lecznie . 
Było zabawnie , niesamowity humor , pozytywne podejście i szacunek dla pacjenta . 
Wiem , że to efekt chwilowy i krótkotrwały , ale pani Ania dała mi nadzieję na lepsze życie . 
W końcu się jednak pojawiły . . . jedno łóżeczko dziecięce i jedno przenośne różowe dla niemowlaków z informacją od Pani obsługującej iż będzie dobre dla naszego chłopaka : ) Pełna konsternacja . . . 
Oprócz chyba norm metrażu to nie ma nic wspólnego z trzema gwiazdkami . 
Ponadto uchwyt podnosi tylko górną część , a nie całe urządzenie - a podniesienie jej sprawia , że rozchlapujemy wodę wokół , bowiem podstawa i zbiornik wody nie mają żadnego spięcia czy połączenia . 
No i minusy . . . pokój mieli śmy w budynku głównym , w którym nie można pospać dłużej jak do 6 . 
Maleńka łazienka . 
Nasza pani rezydentka odwiedziała nas raz tylko i wyłącznie aby przedstawić oferte . 
W hotelu WiFi jest co drugi lub trzeci dzień , w dodatku słabe , choć obsługa upiera się , że przecież im działa . 
Niestety wizyta szybka , przepisany antybiotyk - ( bez wymazu z gardła ) i inne leki , które nie przyniosły żadnego efektu . 
Dla mnie każda tego typu literatura to zawsze nowe pomysły na trening oraz czas na ewentualną korektę planu treningowego o nowe wskazówki . 
W tym roku zaprosiła m Panią Karolinę do nauczania mojej młodszej córki , która miała problemy z wymową r . 
Zmęczony podróżą starał em się zasnąć , lecz nie mogł em , bo w mieszkaniu na górze biegał jakiś pies radośnie co jakiś czas szczekając . 
Dostał em nowy , który zachowuje się identycznie , jak ten poprzedni i podejrzewam że to tylko kwestia czasu kiedy padnie . 
Nie jest poza tym krótka , ja przeszedł em ją w miesiąc grania . 
Hotel lata świetności ma za sobą , pokoje stare , meble stare , łazienki brzydkie , czystość wzgledna , zero wymiany pościeli przez tydzień , siłownia stara , mała i duszna , zero klimatyzacji , smród w pokoju ( szambo ) obsługa na recepcji fatalna od min po skuteczność . 
znakomity specjalista , potrafi słuchać pacjenta a jeśli mówi to w sposób prosty i zrozumiały dla każdego . 
Nie biorac pod uwage anatomii reszty mojej twarzy , chirurg sprawil , ze nos jest bardziej wystajacy przez co wydaje sie wiekszy , niz przed operacja ( zwlaszcza na zdjeciach jest to widoczne , poniewaz lapie duzo wiecej swiatla niz reszta twarzy ) . 
Najgorszy hotel w Lublinie . 
mam nadzieje że więcej jej nie spotkam . 
Niestety pobytem tym jestem bardzo rozczarowany , więc nie polecam go innym podróżnym . 
Ciepły basen z tarasem na stronę południową - super relaks . 
Sytuację zaognił jeszcze telefon do pani rezydent , która stwierdziła , że jak nam tak bardzo zależy możemy sobie wykupić pakiety - wcześniejszego zameldowania - 20 EUR i opcji all za cenę 5 EUR / osobę . 
Miejsce dobre dla pijanych studentów . 
Hotel z zewnątrz robi duże wrażenie , tak samo jak i SPA , różnorodność zabiegów , ładne gabinety . 
Oczywiście jestem bardzo zadowolona z faktu , że zdecydowała m się na zabieg w klinice , bo oszczędziła m sobie przede wszystkim czasu związanego z rekonwalescencją no i zapewne blizn , które miała by m gdyby m zgłosiła się do NFZ . 
Jednym słowem , szkoda pieniędzy . 
Tu naprawde warto przyjechać , a czas jaki tu spędzisz nie będzie czasem straconym . 
Mam uwagi co do samej wizyty . 
Po paru dniach odczytali śmy EMAIL z informacją , że w pokoju nie ma możliwości łączenia łóżek - BRAK INFORMACJI NA STRONIE . 
Wsparcie Samsunga zaleca instalowanie sterowników które są już zainstalowane , mając mnie za idiotę . 
Zostali śmy miło przywitani już od samego wejścia do hotelu . 
Minimalny pakiet TV , kiepska jakość Internetu . 
Dubbing jest świetny , a dialogi śmieszne . 
Nigdy wiecej nie odwiedze tego hotelu i wszystkim odradzam ! ! 
Panie Doktorze życzę sukcesów zawodowych , dużo zdrowia i bardzo dziękuję . 
Już na samym wstępie wizyty zniechęciła nas znudzona i obrażona mina pani doktor . 
no ale był zamknięty bo coś wymieniali więc nie można było z niego skorzystać . 
Jedzenie dobre , drinki smakowały . 
Pokoje są sprzątane bardzo powierzchownie . 
Wizyta trwa 5 minut , zdjęcie TK przyjmuje tylko na kliszy poniewż komputera w gabinecie nie posiada . 
Do tego brak cennika usług , za wizytę zapłaciła m 200 zł , za co nie otrzymała m pokwitowania . 
Dwa nowe alkomaty mierzyły nieprawidłowo : po jednym a nawet dwóch piwach wskazywał 0 . 0 . 
Bardzo miły i łagodny . 
Mam wrażenie , że ma stały zestaw leków ( zwłaszcza sterydów ) dla wszystkich - mam porownanie z innymi znajomymi pacjentami , których leczył . 
Dr . n . med . Piotr Barnaś , doskonały specjalista , wspaniały człowiek . 
Była to moje pierwsza wizyta u tego lekarza , na pożegnanie powiedział mi , że moje leczenie u niego się skończyło . 
Nie ma tam nic naturalnego , przemyślanego i dobrze podanego . 
Zwracam się do managera - proszę zrobić z tym porządek , bo psuje to wizerunek miejsca . 
Hotel świetny , obsługa kompetentna , pyszne śniadanie . 
Z plusów unikalna lokalizacja i otoczenie . 
Smarowalam - zaognilo sie , rany na ciele od drapania a dziecko dalej cierpialo i puchlo . 
Ani nie pomogła mojej córce , która dwa razy w miesiącu chorowała na zapalenie oskrzeli , gdyż uważała że jest zdrowa ( mimo że w dzień wizyty u niej wylądowała m wieczorem w szpitalu z zapaleniem oskrzeli i dusznościami ) , ani nie traktowała mnie jak rodzica , tylko jak gówniare , która zrobiła sobie dziecko ( urodziałm mając 25 lat , wyglądam na dużo młodszą ) . 
Domki - mój był taki sobie z maleńką łazienką . 
w każdym razie teraz szukam pomocy w innych ośrodkach , bo niestety problem jest na tyle poważny , że utrudnia mi czytanie , a co za tym idzie pracę i codzienne czynności . 
Plaża mała wiecznie morka ponieważ znajduje się w cieniu . 
Mimo położenia centralnego pokoje bardzo ciche . 
I przede wszystkim nie nalezy kierowac sie zdjeciami na stronie - pokoje sa o wiele gorsze . 
Potem było coraz gorzej . 
Wdzięczny Mikołaj Cz . z Wrocławia . 
Po mimo umówienia wizyty na konkretną godzinę , nie został em przyjęty , a zamiast mnie wszedł inny pacjent . 
Stanowczo odradzam wizytę u dr Mincewicza . 
Na początku były łatwe programy do napisania ( Turbo Pascal ) i się nie czepial . 
Dziewczyny swoim gościom dają niepowtarzalną atmosferę , miłe chwile a przede wszystkim spokój i wspaniałe jedzenie . 
W kątach pajeczyny i kurz . 
Pan dr bardzo się zapomina . 
Wszystkie sprzęty w kuchni podwójne - dwie duze lodówki , dwie czteropalnikowe płyty elektryczne , dwa czajniki , dwie kuchenki mikrofalowe , dwia zlewozmywaki , duza rolka papierowego recznika i automat z napojami i przekaskami , nawet przy większej liczbie osób nie ma tłoku . 
Mi osobiście brakowało ryb . 
Bardzo przydatny jest też program DOMOWY CHLEB , który daje ciastu czas na wyrośnięcie i dobiera do tego odpowiednią temperaturę , a następnie rozpoczyna wypiekanie . 
Obsluga nie potrafi podac przyczyny odmowy i nie ma zadnego regulaminu gdzie to jest napisane . 
Jedna wizyta u dr Tomaszewskiej i od prawie 3 miesięcy nie mam już żadnych problemów z którymi wcześniej męczyła m się prawie pół roku . 
sensowny wózek dla bliźniaków za sensowną cenę . 
No i rączka teleskopowa jest mało stabilna ( ma trochę luzu , jeśli ktoś zwraca uwagę na szczegóły , to może denerwować ) . 
Łazienka oddzielona jest od pokoju szklanymi drzwiami i jeśli chcemy skorzystać w nocy to rozświetlona jest cała łazienka . 
Wszystkie były profesjonalnie wykonane a do tego bardzo przyjemne . 
Na nic tak naprawdę nie narzekając - polecam . 
Pręty są bardzo mocne z pewnością nic się nie urwie . 
Przystawki sprzęgają na wzmacniaczu . 
Podpowiada , gdzie najlepiej wykonać badanie , nie ma nic przeciwko by w wizytach uczestniczył także mój mąż . 
RODZINY Z DZIEĆMI - kompletnie nie polecam ! 
Drugi ogromny minus , to czystość . 
Dużym plusem są sauny vip . 
Wydawane aż do 11 . 00 co bardzo nam odpowiadało . 
zażartował sobie , że mąż nie jest potrzebny do zajścia w ciąży . 
Gdy powiedzieli śmy , że idziemy złożyć skargę do Urzędy Ochrony Konkurencji i Konsumentów , pracownik powiedział , że w takim razie on nas wyprasza z hostelu . 
Jedzenie w restauracji przecietne i drogie . 
Jego wiedza + intensywne zestawy ćwiczeń , zaangażowanie i chęci robią " cuda " ! 
Co gorsza zdarzyło mi się , że po zablokowaniu włącznika tym czarnym przyciskiem miałem problemy z jego odblokowaniem , a to już zagraża bezpieczeństwu . 
Pomimo lokalizacji ( wylot na W - we ) pokoje ciche i wygodne . 
Na obiad niestety nie polecam 
Wtedy zwrócił em uwagę Panu doktorowi , że wobec pacjenta zachowuje się niegrzecznie i czy nie zależy mu na opinii pacjenta . 
Dojście do plaży zajmuje ok 5 min . 
Lekarz z sercem i z powołania . 
Dodatkowe badania były niepotrzebne , ponieważ leczenie które było zastosowane przyniosło mi ulgę i wyraźną poprawę . 
Najgorsze jest jednak to , że po tygodniu nagrywania NIE można trafić na ostatnio nagrywany plik . . 
Lekarz nie wiele mówiący , trzeba o wszyustko się wypytać , kiepskio wspominam okres wizyt u Pana dr Barwijuka . . . 
Zamiast konkretnych zaleceń i próby zrozumienia przyczyny , nie leczenia objawów , dostała m kolejnych 6 różnych leków , w tym lek psychotropowy ( bez uprzedzenia mnie o tym fakcie ) , bo przecież na pewno mój żołądek jest ze stali i zniesie wszystko . 
Na miejscu zakwaterowano nas do pokoju 2 + 2ciasne dostawki bez mozliwosci wstawienia lozka na 6latka ! 
Niestety mam podobne odczucia jak poprzedniczka . 
Minusy : Mały prysznic z zasłonką , która lepiła się do ciała podczas kąpieli . 
A tak inne sprawy to już po kilku dniach od zakupu zrozumiał em , że maszyna wymaga silnego odciągu wiórów . 
Zaskoczenie może należeć do niemiłych lepiej więc z góry przy rezerwacji upewnić się czy obejmuje ona wszystkie koszty . 
Zupa podawana pod wydział w misce ( pierwszy raz coś takiego widzialem ) . 
Nie nauczył em się za wiele - miał em powtórkę . 
Dwie łazienki , dwie sypialnie , garderoba , wszystko na wysokim poziomie . 
Przestronne , czyste , zadbane i pięknie urządzone pokoje , salon , w którym można i wypocząć przy kominku i pograć w tenisa stołowego czy oglądnąć film z przyjaciółmi , miejsce do zabaw dla dzieciaków , wspaniała domowa kuchnia , która może się spokojnie równać z tą babciną . 
Odnoszę wrażenie , że bardziej zależy mu na pacjentkach w swoim prywatnym gabinecie , a LuxMed to tylko dodatek . 
Świetne jaccuzzi na zewnątrz , sympatyczna strefa saun . 
Pani dr często przekazuje " dziwne " ( straszące ) informację , mówi że to niepokojące itp a na kolejnej wizycie kontrolnej z uśmiechem na ustach mówi że to normalne nie ma czym się martwić ! ? 
Nie polecam nikomu tego hotelu . 5 gwiazdek a sciany w pokoju obdrapane , meble pokojowe porysowane i obdrapane . 
Raczej nie polecam pana dr . Była m na wizycie raz i dr nie wzbudził we mnie zaufania . 
Witam , właściwie to nie moge nic nowego napisać , większość zarzutów z którymi się spotkała m w tym rankingu , dotyczących doktora Markuszewskiego są jak najbardziej prawdziwe . 
Do dyspozycji gości był tam również dystrybutor z chłodnymi napojami i wodą . 
Pani Doktor fachowo wyjaśniła mi wszystkie plusy i minusy poszczególnych terapii i leków , dobrała najodpowiedniejszy do mojego stylu życia sposób walki z chorobą , wszystko precyzyjnie rozpisała mi na kartce i nawet przepisała dodatkowe , " awaryjne " leki . 
Będzie wielka Zaleta - bo narazie BRAK - to jest Duzy Minus dla Amici . 
Plusem jest bliskość do ciepłego i czystego morza . 
Ani wnętrza , ani widok nie zrekompensuje nam przykrych wrażeń . 
Pierwsze wrażenie słabe - na wjeździe przywitały nas przewrócone pachołki z fruwająca taśma na parkingu . 
Bardzo wygodny , bezpieczny i przede wszystkim higieniczny . 
Trafiła m do niej z diagnozą niedoczynności tarczycy , o której nic nie wiedziała m , a po wizycie wcale nie wiedziała m więcej . 
Lokalizacja ok . 7 min do plaży . 
Straszył bardzo negatywnymi konsekwencjami ewentualnej operacji chirurgicznej . 
Hotel trudno znależć ! 
Hotel i serwis na dobrym poziomie . 
Informacji na temat np . koloru odwrocia czy sposobu mocowania sufitowego nie można zdobyć ani u sprzedawców ani nawet na stronie producenta , więc zakup trochę w ciemno . 
Jeżeli chciał by m czekać godzinami pod gabinetem to poszedł by m do przychodni publicznej ( dodam , że wizyta była zaplanowana w prywatnej przychodni , gdzie pacjenci umawiani są na konkretną godzinę ! ) . 
tak jak pisze większość recenzentów , bardzo dużym plusem hotelu jest jego położenie , czystość i jakość obsługi . 
To wielka pomoc przy nauce czytania . 
Generalnie lekarz jest uprzejmy , taktowny , zaangażowany , cierpliwy , mogła m też liczyć na kontakt za pośrednictwem maila . 
Zdecydowanie polecam ten hostel pod każdym możliwym względem . 
SPA daje radę bo odłączyło się od hotelu i działa na własny rachunek . 
Przez pół roku chodzenia - żadnych lekarstw , tylko obserwacje i kolejne badania za ciężkie pieniadze . 
Obsługa bardzo miła i cierpliwa ( po kilku próbach poradziła sobie z tym wszystkim co musi być na polskiej fakturze : ) ) . 
juz nigdy nie pojde do niej . 
Dużo badań , dokładne usg , wspaniała opieka . 
Trudno oceniać mi fachowość czy wiedzę lekarza , z wymienionych wyżej powodów , jednak muszę podkreślić , brak profesjonalizmu i empatii . 
Moja osoba nie została nakierowana na żadne " drogi " , jak sobie z nimi poradzić , jak je zmniejszyć . 
Poza tym płytki mocno wadliwe . 
Na wizycie była m dokładnie zbadana , pani doktor wytłumaczyła co się dzieje i co mozna dalej zrobić , po rozmowie zaleciła dalsze postępowanie . 
Wykłady ciekawe jezeli kogoś to interesuje . 
Hotel jest nastawiony na imprezy zbiorowe ( np . wesela , imprezy integracyjne ) - niechaj wezmą to pod uwagę wszyscy , którzy szukają wypoczynku w ciszy ! 
Pierwszy raz spotkała m się tez przy pobycie dwóch osób z tylko jedną szklanką do wody jak i też jednym kubkiem plastikowym pomocnym w myciu zębów . 
Lubisz pływać i leniuchować na plaży to właśnie to znajdziesz ! 
Pokoje bardzo czyste , ładnie urządzone . 
Jest osobą bardzo miłą , kontaktową i nie zgadzam się z opinią , iż traktuje pacjętów jak " mięcho " . 
My mamy juz zepsute Swieta bo nie dosc ze trzeba kupic nowa plyte to jeszcze trzeba bedzie powalczyc w UOKiK o jakakolwiek rekompensate . 
Lekarz wydawał się być profesjonalny , bardzo miły i uprzejmy . 
Kolacja sylwestrowa przygotowana w sposób perfekcyjny . 
Nerwy mi puściły i popłakała m się jak dziecko . . . 
Można gotować , a łóżko jest niesamowite . 
Stosunek jakości do ceny - bardzo dobry . 
Duże , przestronne baseny . 
Niestety , była m u niego tylko na trzech wizytach , ponieważ ciąża okazała się obumarła , ale zachował się tak jak powinien - natychmiastowe skierowanie do szpitala oraz słowa otuchy , które bardzo mnie podbudowały . 
Ja bez większego wysiłku dostał em 5 , 5 tylko za to że na początku semestru oddał em kilka rysunków malowanych ręcznie ( wyglądały profesjonalnie , a tak naprawdę nie miał wiele wspólnego z tym jak powinno wyglądać : wink : ) . 
Oglądając moją zmianę na skórze już wiedziała jak leczyć . 
Pokazuje , że to destrukcyjny żywioł , który wyniszcza zdradzającą osobę od środka , zmusza ją do okłamywania kochanej osoby , dzieci , udawania i zatracania się w matactwach podwójnego życia . 
Pomijając karaluchy w pokoju , trafił em na najgorsze śniadania jakie zdarzyło mi się jeść . 
Jedynym plusem była czystość w pokojach ( choć meble juz troche wysłużone ) i Restauracja jest niewątpliwym atutem tego miejsca . 
Rozumiem , że to młodzi ludzie , dla których być może praca w hostelu nie jest spełnieniem marzeń , ale podstawowe zasady dobrego wychowania obowiązują chyba każdego , a tym bardziej w takim miejscu . 
Rozumiem że ceny idą w górę , rozumiem że pacjent to nie kolega z którym trzeba rozmawiać , rozumiem że może być opóźnienie , że do specjalisty się czeka ale nie zauważenia próchnicy to już nie rozumiem i nie akceptuję . 
W holu z rana były rozdawane jabłka co było bardzo miłe : ) Polecam ten hotel ! 
Od strony parkingu pokoje są ciche , pomimo że hotel jest usytuowany przy jednej z głównych ulic miasta . 
Duży wybór . 
Głównie okap służy oświetlaniu płyty podczas gotowania zamiast halogenów na suficie : ) Jak by m mogła kupić jeszcze raz okap w życiu by m nie wybrała tego ruskiego odrzutowca ! 
Brak tego wszystkiego jest powalający . 
Doktor Hodera skierował nas do szpitala i powiedział zdanie , które nigdy nie powinno paść " Może dobrze , że się teraz to stało , bo jeszcze te badania prenatalne wyszły by nam złe " . 
Wnioski : Pani Doktor nie słucha pacjentów , kiedy mówią o objawach lub je bagatelizuje Pani Doktor nie wie jakie są zalecenia poziomów TSH dla kobiet starających się Pani Doktor nie czyta dokładnie wyników badań i nie zastanawia się nad nimi Nie dała m najniższej oceny tylko dlatego , że Pani Doktor jest sympatyczna , uprzejma , miła i próbuje uspokajać kiedy starania nie wychodzą . 
Cieszę się iż nie posłuchała m . 
Obsługa baru bardzo uprzejma a szczególnie Elvis , bardzo miły . 
Niestety wiele rzeczy powinno się poprawić a tak nie jest . 
Dodam , że nie były to czopki - placebo , zupełnie obojętne dla zdrowia . . . . 
Uważam , ze ten hotel nie powinien byc sprzedawany dla gosci spoza Hiszpanii bo po prostu nie jest kompletnie dostosowany do zagranicznych gości nie mówiących po hiszpańsku ! 
Jedzenie to bajka , różnorodne i bardzo smaczne , a do tego wszystkiego bardzo miła i przyjazna obsługa . 
Od kopalni 15 min spacerkiem . 
Łazienka obok gabinetu , dodatkowo wyposażona we wkładki higien , jednorazowe pantofle i spódniczki daje poczucie komfortu . 
Sam fakt jest zrozumiały ( jedno miejsce w pewnym sensie przepada ) ale brak informacji o opłacie to niemiłe zaniedbanie , mające przy płaceniu niebanalne konsekwencje . 
Nie wiem czego się spodziewała m ale tego nie otrzymała m . 
Brakuje dokumentacji do oprogramowania . 
Słabe śniadania ( niedobra kawa , jajecznica . . . ) 
Aparat przestał robić ładne zdjęcia z lampą - rozmazuje . 
Z początku był em zadowolony , jednak z czasem miałem coraz większe wątpliwości i w końcu znalazły one wiarygodne potwierdzenie . 
Obsługa hotelowa ekstra Starali się wszystkie reklamacje załatwiać w miarę ich możliwości . 
Pani w recepcji mówi po polsku . 
Ten okazał się być KLITKĄ ! 
Okap za 2000zł , po kilku miesiącach , nie czyszczony niczym szczególnym aby nie uszkodzić , z ktorym obchodzili śmy się jak z jakiem ! ! ! 
Zestaw głośników stereo prezentuje się bardzo dobrze , jak na cenę zakupu 175 zł zarówno dźwięk , jak i wykonanie są OK . 
Wszystkim przyszłym gościom radzę dokładnie pooglądać pokój zanim wejdziecie do środka , ponieważ gościom przypisywane są wszystkie usterki i zniszczenia . 
Mialam pobrana cytologię i po wynikach okazalo sie że mam 3 grupe , podejrzenie wirusa HPV : ( to byl drugi miesiąc ciąży i groziła mi aborcja , z płaczem dzwonilam do pana doktora spytac czy to pewne i skąd mi się to mogło przyplątać i w odp usłyszalam UWAGA : nic nie mozna zrobic , ja nie wiem ilu partnerow pani miała i co pani robila ! 
Ze zdziwieniem czytam pozytywne opinie ale piszą je chyba mało wymagający goście bo chwalić hotel 4 * ! ! ! 
Ogólnodostępna kuchnia i jadalnia dobrze wyposażone - oprócz przyborów kuchennych znajdziemy tu kawę , herbatę czy cukier . 
Nie stwarza jednak problemow z odrabianiem nieobecnosci , gdyz ma bardzo duzo terminow , jesli zapisalo sie na termin , ktory z jakis powodow jednak nie pasuje , zawsze mozna przyjsc w innym po ustaleniu tego z nim . 
Jakościowo i wizualnie listwy prezentują się naprawdę dobrze . 
Sprzątanie w pokoju niespacjalne - niedokładne , ręczniki niepoukładane , nierówno zasłane łóżko . 
U mnie w kolach zaliczylo 7 / 35 osob . 
Po wstawieniu łóżeczka dla dziecka praktycznie nie było się jak i gdzie ruszyć . 
Jest to chyba najgorszy gastrolog na jakiego można trafić . 
Na szczęscie duzo owoców i warzyw więc nie głodowali śmy . 
W rezultacie zaleciła jakieś ziółka ( równie drogie ) i wizytę kontrolną za kilka tygodni . 
Na moje pytanie czy stwierdzona wada jest poważna i co powinna m dalej robić , stwierdził , że nie może odpowiedzieć na moje pytanie ponieważ zapłaciła m tylko za USG serca . 
Hmmm … mało poważne . 
nie chcialo mi sie wierzyc bo terminy sa dlugie ale mial racje . 
Po operacji wykonanej przez prof . Dudkiewicz mój wygląd znacznie się poprawił . 
Żałujemy zakupu tej płyty - za takie pieniądze jakość i obsługa powinna być na wyższym poziomie . 
Uwaga też na serwisantów , mój kłamał w żywe oczy , że gwarancja mi się już nie należy . 
Na temat kontraktu terapeutycznego chciał zaznajomić mnie dopiero na 6 sesji , nie umiejąc już sobie poradzić z pacjentem innym niż wszyscy , jakich miał do tej pory . 
Aż dziwne , że mężczyzna tak potrafi wysłuchać . 
Właściciele mili byli tylko dla tych którzy codziennie korzystali z ich bufetu . 
Niestety to wszystko w ramach prywatnej wizyty . 
Plamy na krzesłach , plamy na pościeli , aż strach było grzebać głębiej . 
Pani profesor Jolanta Długosz jest naprawdę spoko . 
Dostała m tylko receptę na leki , które nie wiem co mają zrobić i dlaczego w sumie bez głębszej diagnozy dostała m antybiotyki itp . 
Kilka razy chodziła już w trybie party i bez problemu podgrzała wodę w trybie szybkim . 
W odróżnieniu od niektórych lekarzy patrzy na czlowieka jako całość , a nie tylko skupia się na jednym fragmencie . 
W budynku było bardzo głośno , co noc dzikie wrzaski pijanych ludzi o 3 nad ranem . 
Wykonanie jest fatalne , a wytrzymałość nie istnieje . 
dzisiaj informacje ze był bład i oni nie są winni bo jakis ich pracownik zrobił bład na stronie i to nie jest ich wina a ja kupił em okap i powienienem być zadowolony . 
Do tego niedawno dowiedzialam sie ze powinna m miec karte ciazy , ktorej Pan doktor mi nie wystawil do dzis ( 17tc ) , a po spytaniu byl zdziwiony , ze jej nie mam bo myslal ze juz mi wystawil : / 
Za samo przyjście i opisanie objawów 150 zł . 
Jest kilka minusów . 
Od kilku lat cierpię na silne bóle kręgosłupa w odcinku szyjnym , od kilku miesięcy mój stan się pogorszył , doszły silne bóle głowy , na co pan doktor z uśmiechem stwierdził , że do bólu muszę się przyzwyczaić , gdyż pacjenci przychodzą do niego z większymi problemami . 
Wstyd . 
Przepisuje skrypt linika w linike . 
Śniadania dobre 
Spędziła m bardzo miło czas z rodziną na Kaszubach . 
200 zł za testy i 200zł za to chwilowe podsumowanie . 
W moim przypadku skończyło się to zaostrzeniem zapalenia jelita grubego oraz towarzyszącym mu zapaleniem stawów barkowego oraz skokowego - pracuję jako fizjoterapeuta więc przeszkadza mi to w pracy . 
Ogólnie pobyt wspominamy bardzo ciepło . 
Na szczęście się myliła m . 
Dodatkowo bardzo miła obsługa , która dbała , by nikt nie musiał czekać na stolik ( szczególnie miły był polski personel ) . 
Padło na pana Buciora ( nie czytała m wcześniej tych negatywnych opinii ) na początku miły , zrobił mi szereg badań i stwierdził , że lekiem na wywołanie nic się nie da zrobić i przepisał hormon najgorszy z możliwych ( dla mnie ) Cilest ! 
Sauny mokre zimne , w saunie suchej rozkrzyczane towarzystwo z Izraela . 
Kobiety z brzuchami w 9 miesiący pod drzwiami przez kilka godzin . 
Jestem trochę zawiedziony . 
Czystość pozostawia też sporo do życzenia . 
Bardzo stare , zaniedbane meble . 
Chciała m stamtąd jak najszybciej wyjechać . 
Jest mi wstyd przed samą sobą , że trzeba było spać na tak śmierdzących madejowych łóżach i jeszcze za to płacić . 
Nigdy nie zapomnę jak po operacji mnie wybudzili a Dr Tabakow był przy mnie , niby nic takiego , ale niesamowicie ważne jest czuć , że zaufana osoba jest przy tobie i upewnia się , że wszystko jest w porządku - bardzo serdecznie dziękuję Dr Tabakowi za te małe - WIELKIE gesty . 
Przy tym miły , bardzo życzliwy i zaangażowany . 
Na moje zdziwienie , za co tak dużo pieniędzy powiedział , że tak się składa , że zadbał o swoje wykształcenie . 
Ponadto do rachunku doliczam sobie wirtualne 400zł w postaci skradzionych okularów przeciwsłonecznych które nieopatrznie zostawił em w pościeli a po które zgłosił em się po kilku godzinach po wymeldowaniu ( w czasie kiedy walizki były jeszcze przechowywane na terenie hostelu ) . 
Ale gdy nad pierwszą spoiną z prawej , pojawiło się nowe pękniecie , dopuścił em . 
Kółka autek słabo jeżdżą bo coś się ociera . 
Pomocny jest też timer , który zmusza niejako dzieci do dokładniejszego mycia zębów . 
Nie działa poprawnie gps - raz działa , raz gubi zasieg nawet w centrum Katowic , jest słabej jakości uchwyt do zapiania i rozpinania kamerki , miałem trudności z rozpinaniem . 
była to moja pierwsza i zapewne ostatnia wizyta u tego lekarza ! 
Wielkosc pokoju ok . 
Po rozłożeniu z wysokością 125cm daje się w miarę wygodnie użytkować . 
Szybko pojawiły się wady . 
Natomiast okolica zachęca do wycieczek pieszych a auqapark jest bardzo relaksujący jeśli nie ma w nim tłumów . 
Odradzał by m nawet wzięcie tego czegoś za darmo . 
Zwłaszcza zimą jest to mocno kłopotliwe . 
Duży wybór alkoholi i napoi . 
Pisał em na stronie do producenta ( niestety gwarancja już minęła , może dlatego też ze strony producenta zero odzewu ) . 
Na wszelki wypadek radze omijac . . 
wyprowadził młodego z dysplazji jednego biodra , a mi zalecił odpowiednie ćwiczenia , żeby zmniejszyć ból kręgosłupa . 
Sprzątanie pokoju , cóż . . . mogło by być lepsze . 
Polecam miejsce rowniez dla osob ktore lubiom pisze wycieczki 
Taki niefart . . 
Smacznie . 
Dodatkowo , nie dostała m żadnych zaleceń co do odżywiania , trybu życia , suplementacji . 
Za taką cenę spokojnie można kupić coś lepszego . . 
Były też dostępne ekspresy do kawy z kawą zbożową i ciepłą wodą , torebki do herbaty , mleko , sos vinegre , kostki lodu . 
Ten hotel to naprawdę idealne miejsce dla par i rodzin . 
Nikt poza panem doktorem nie widział na niej żadnego pęcherzyka . 
Miała m wrazenie ze zamiast do lekarza wchodze do pokoju towarzyskiego . 
Przyszła na 15min - szybko zwazyla dzidzie , kazała robić rozpiske karmienia i tyle . 
Moje doświadczenia w nocowaniu w domach zakonnych zawsze były bardzo pozytywne tym razem był em maksymalnie zawiedziony . 
Przy 5 minutowej wizycie ( za 150zl ) , rozpoznanie mogło być faktycznie trudne . 
Jak narazie to mogę tylko powiedzieć , że jest to człowiek bardzo kulturalny . 
Całkiem przyzwoita kuchnia hotelowa . 
To prawda że często są wspominane statystyki , takie statystyki lekarskie które nie muszą się tyczyć mnie i mojego przypadku . 
Problem , który był powodem naszej wizyty u Pana doktora , jak sądzę nie jest trudny do zdiagnozowania , niemniej jednak błyskawiczne rozpoznanie i - przede wszystkim - znakomicie dobrane leczenie , dały niemal natychmiastową poprawę stanu pacjenta . 
Krojone i wyłożone na talerze co najmniej dzień wcześniej . 
Nie jest obudowana po bokach , więc według mnie nie jest najlepszym rozwiązaniem dla 6 - 9 miesięcznego malucha . 
Bardzo przyjemna Pani gospodarz . 
Ale i tak nie zmienia faktu że burnout to bardzo dobra produkcja 
Ogólnie nie polecam i na tyle zraził em się do marki że będę omijał z daleka . 
Polecam każdemu , kto nie oczekuje luksusów ale pięknych widoków , dobrego jedzenia oraz ciszy i spokoju . 
Pokój w którym mieszkali śmy był duży z wygodnym łóżkiem ( podwójnym ) . 
Prostownica nagrzewa się błyskawicznie : przy ustawieniu temp 160 C nagrzewa się w ciagu 30 sekund ! 
coz , ten hotel ma wlasciwie 1 zalete : jest blisko centrum , takze autobusu z / na lotnisko i gl . stacji kolejowej / metra . 
Mimo tego , ze usługi medycznej jako takiej nie otrzymalismy , to za wizytę zaplacilismy normalną stawkę . 
Wizyta trwała ok . 10 min cena 100 zł w zamian recepta na kolejne leki może pomogą . 
ODRADZAM TEN HOTEL PERŁA ! ! ! 
Pan Doktor bardzo interesowal sie moim materialnym statusem , chcac zapewne wysondowac ile moze ze mnie wyciagnac . 
Duży kompleks hotelowy posiada w sobie wszystko co potrzebne do spędzenia idealnych wakacji . 
Pensjonat zadbany , duże pokoje z balkonami . 
W pokojach zimno , kaloryfery w ogóle nie grzały . 
Pokój przestronny , wygodne łóżko , piękna łazienka . 
Sam skutek tj . podjęte działania w kierunku ustalenia przyczyny złych wyników wątrobowych z podejrzeniem wirusowego zapalenia , były po prostu słabe . . . 
Mam do niego sentyment . 
Ogółem hotel prezentuje się bardzo korzystnie . 
Ewidetnie spieszyl sie i chcial tylko odwalic wizyte , mimo ze byla prywatna . 
nowa sokowirówka zelmera nie działa . . . pojechał em do serwisu myślę . . 
Bardzo głośne dyskoteki dla dzieci wewnątrz hotelu wieczorami . 
Lokalizacja bardzo wygodna ( tramwaje , pociągi dosłownie obok hostelu ) . 
Plusem może być duży bezpłatny parking oraz genialna restauracja ( Kakas ) , która znajduje się 100 metrów od hotelu . 
Był jej dokładnym odzwierciedleniem . 
Oczywiście darmowy też nie działa . 
5 ZŁ ! ! ! 
Niemiły , oschły , niesympatyczny , sprawia wrażenie zadufanego w sobie i wszechwiedzacego , jak zadała m mu pytanie bo to moja pierwsz ciąża to unikał jakiejkolwiek odpowiedzi , co ja wogóle od niego chcę i po co tu przyszła m czas mu zajmować , wyśmiewał i twierdzil że wszelkie objawy jakie wymieniła m to objawy ciąży i tak musi być ! ! ! ! 
Dr Nachulewicz bardzo kulturalnie i spokojnie omówił przebieg operacji , dr Krysa doskonale poinformował o znieczuleniu i możliwych następstwach . 
Za to obsługa zasługuje na 1 gwiazdkę . 
Ogolnie calkiem spoko . 
Kabina prysznicowa mniejsza niż na Starym Mieście , TV też mniejszy ( brak wejścia USB ) . 
Obsługa z jednej strony " służalczo " uprzejma ale z drugiej strony niemiła , opryskliwa i pretensjonalna . 
Pani doktor lubi straszyć i wypowiadać diagnozy , niedotyczące często jej specjalizacji , których później nie potwierdzają inni lekarze . 
Hotel położony jest w dogodnym miejscu w Łodzi . 
Pani ordynator powiedziała ze jestem bezpłodna i z dziećmi mogę się pożegnać . 
Hotel Kalimera Mare to wspaniałe miejsce na spędzenie wymarzonego urlopu . 
Nawet jak sugerowała m jakieś swoje problemy nie otrzymała m odpowiedzi , nie dopytała o nie , no nic . 
Była m kilkakrotnie na wizycie u p . Dr Podleśnej , jednak mimo nadziei , że pomoże mi wyleczyć mój kręgosłup lub zmniejszyć jego ból to tak się nie stało . 
Z informacji od lekarzy z którymi się konsiltowalem wynika , że dr Pilecki często kieruje ludzi na takie niebezpieczne operacje . 
Odniosła m wrażenie , że dla Pani doktor nie miało większego znaczenia to co mam do powiedzenia o swoich dolegliwościach . 
Żar w kominku trzyma się bardzo krótko . 
Niestety nie jestem zadowolona z wizyty . 
Podzielam opinię Pani Doktor Agrawal , że złe odżywianie i stres są największymi zagrożeniami dla ogranizmu , o czym przekonała m się na własnej skórze przechodząc na odpowiednią dietę i widzę , że mało jest takich lekarzy , którzy holistycznie patrzą na człowieka . 
Po swoim pobycie w szpitalu przeczytała m wiele opinii o lekarzach w związku z tym że sama do tej pory nie musiała m szukać dobrego ginekologa bo zawsze wszystko było ok , a jak wiadomo schody zaczynają się dopiero wtedy jak się coś dzieje nie wiedziała m , że tak trudno o dobrego lekarza i dziewczyny piszą że kilkakrotnie zmieniają lekarza zanim trafią na odpowiednią osobę i w moim odczuciu Pani dr . jest taką osobą i choć osobiście znalazła m innego ginekologa to myślę , że Pani Doktor to też dobry lekarz i fachowiec w swojej dziedzinie . 
Podsumowując , Dr Szymanek to lekarz z powołaniem , który z pasją wykonuje swoją pracę i co widać po ilości pozytywnych komentarzy w Internecie - cieszy się coraz większą popularnością . 
Po 25 minutach od rozmowy Pani nadal do nas nie podeszła . 
Hotel Nie na poziomie 4 gwiazdek e zadnym calu ! ! ! 
Jak na telewizor ze średniej półki to spisuje się świetnie . 
Hotel o niższym standardzie niż 4 * . 
Wyrazy szacunku i uznania za kompetencje . 
Plaża super ! 
Nie kupujcie tego telefonu nawet jak by wam chcieli dopłacić ! ! ! 
W pakiecie Travelista , z którego korzystali śmy - obiadokolacja składająca się z wędlin , warzyw , sałatek , dwóch zup , ryb , mięsa , makaronu , ciast , owoców , wody . 
W hotelu jest niemal familijna atmosfera . 
Obsługa nie wykazuje zainteresowania pomocą . 
Pan Godlewski jest bardzo delikatny , każdorazowa wizyta była całkowicie bezbolesna . 
Farba ta ma gęstą konsystencję , co dało się odczuć już w trakcie malowania ( farba gęstnieje i szybko schnie - nawet w kilka godzin ) . 
Co wieczór animacje , mini disco dla maluchów wszyscy doskonale się bawili . 
Niestety restauracji nie możemy polecić , porcje moim zdaniem małe , zjadliwe ale " bez szału " i stosunkowo drogie . 
Zwłaszcza w hotelu , który ma własną piwniczkę z winami . 3 . 
zapewniał mnie przez całą ciąże że są to bliźniaki dwujajowe że wszystko jest ok . . . . okazało się w 7 mc ciąży mam zespół przetaczania między bliżniętami TTTS czyli są to bliźniaki jednojajowe i staciłam Igorka a Wiktorek miał dużo problemów zdrowotnych , ale jakoś przeżył . 
Wyjazd z hotelu mieli śmy o 5 : 30 to nawet nie mieli śmy klucza gdzie zostawić , bo hotel był zamknięty ( mieszkali śmy w część po drugiej stronie ulicy ) , nie mówiąc już o śniadaniu na wynos . . . 
Po otwarciu okna została m ogłuszona głośnym szumem restauracyjnej wentylacji i odurzona zapachem smażonego oleju , więc błyskawicznie zrezygnowała m z wietrzenia . 
Nikomu nie polecam i na pewno do tego lekarza nie wrócę . 
Wszystko co dotyczy hotelu zasługuje na najwyższe noty : pokoje czyste , sprzątane codziennie , ręczniki wymieniane na życzenie także codziennie . 
Dopiero po podlaczeniu do odtwarzacza cd z wbudowanym wzmacniaczem sluchawkowym [ cena urzadzenia to 2000 zl } mozna je zaakceptowac ale i tak szalu nie ma . 
Radzę uważać podczas użytkowania , bo przez moment nieuwagi moje urządzenie trafiło do kosza na śmieci . 
Do dużego najbliższego miasta 15 min autobusem . 
Lekarz na wstepie zapytal dlaczego przyszlam , zajrzal w oczy , pozakreslal cos na kartce - ( bez slowa ! ) a nastepnie przepisal 3 leki i powiedzial na co one sa i jak je brac . zdziwilam sie nawet , bo jeden lek byl ' chorobe ' o ktorej nie mialam pojecia i zapytalam - to ja mam . . . ? 
Mimo kiepskiej pogody , spedzilismy czas bardzo milo i dobrze wypoczelismy . 
To był mój pierwszy i ostatni wyjazd do tego , , hotelu , , . 
Nie jestem w stanie opisać tego smaku . . . poprosiła m o podanie tequili z sokiem z cytryny ( nie było mowy o limonce - może to owoc nieznany ) - usłyszała m od barmana za nie maja . . . wyciskarki . . . poprosiła m o podanie cytryny osobno - która sama wycisnęła m . . . 
Dzisiaj była m z wynikami u innej Pani endokrynolog , która ze zdziwieniem pytała , w jakim celu wykonała m niektóre badania . . . 
Bez przygotowanych stolików i krzeseł . 
To ona psuje opinię . 
Wspaniałe wyposażenie , doskonała aranżacja obiektu , mnóstwo pięknych kwitów i zadbany szumiący potoczek . 
Ja natomiast z gabinetu wyszła m z płaczem i pewnością siebie na poziomie podłogi . 
Powiedział , że mam wyłączyć bo takie są zasady . 
jedyny mały plus - to blisko do morza , no ale nie za taką cenę i jakość . 
Mieli śmy tez swobodny dostęp do sali z przyrządami do ćwiczeń , stołem do pingponga , bilardem i piłkarzykami . 
Jego pracownicy są bardzo przyjaźni i pomocni . 
Dziś jestem Mamą dwójki ślicznych i zdrowych dzieci . 
Po pociągnięciu przez niego zwykłą osełką , po zaledwie minucie był już ostrzejszy niż po wyjęciu z pudełka ! 
Jakość wydania bez zmian - Egmont trzyma formę i za każdym razem serwuje nam zarówno świetną rozrywkę , jak i piękny egzemplarz do kolekcji . 
Nie opłaca się siedzieć na tym wykładzie , tym bardziej jeśli jest on z samego rana - lepiej się wyspać . 
Wydawało mi się , że ta metoda psychologiczna mi pomoże - i tak się stało . 
Trzeba głęboko i mocno wciskać palec , by nie przerywać pracy blendera , co przy nieco dłuższych paznokciach jest bardzo niewygodne , a wręcz niemożliwe . 
Co ważne bada piersi i zachęca do tego by to robić . 
W życiu by m się nie spodziewała , że będzie tak hałasował ! ! ! 
Jest bardzo delikatna przy badaniu , rozmawia się z nią beztresowo . 
Ani żywej duszy . 
Polozenie na wysokiej gorce i z dala od jakiegokolwiek sklepu czy atrakcji , bez auta ani rusz . 
Nie polecam rodzicom którym zależy na tym aby dziecko nie bało się lekarza . 
Po raz pierwszy spotkała m się z sytuacją , że personel zasiadał w tym samym czasie co goście hotelu i konsumował posiłki . 
Trzeba było przejść wąskimi korytarzykami do innego budynku . 
Rodzinne wakacje w tym hotelu to czysta przyjemnosc . 
Może znajdą sie tacy który będą uważali że cena za wysoka : ) ale biorąc pod uwagę fakt że to produkcja europejska z Niemiec : ) , klasę firmy ! 
Zaskoczenie . 
Ja swoją ciążę powierzę innemu lekarzowi . 
Jesli brakuje ci dwoch punktow do zliczenia to i tak zaliczy nawet bez dopytki . 
Kurs : Analiza 1 - wyklad Odradzam [ / b ] Juz po samym wykladzie mialem konkretne pojecia , jak przegowniany z niego prowadzacy . 
Mieli śmy pokój w głównym budynku i codziennie na korytarzach i w pokoju panował duszący smród smażonego czegoś tam . 4 . 
ale widzi ze jest krzywy i " caly chodzi przy dotknieciu " ) Zreszta Nie stac mnie na kolejna operacje . 
Pani dr nie raczyła odebrać tel . ani odpisać na esemesa . 
W tym hotelu czujemy się bardzo swobodnie . 
Biesiada rycerska okazała się kinderbalem . 
Wyjaśnienia wymaga , że apartament dla 6 osób w rzeczywistości oznacza 2 sypialnie i pokój dzienny z kanapą . 
Balkon z pokoju widokiem na morze . 
Jeżeli chodzi o resztę posiłków to po sąsiedzku pani Maja z panem Marcinem oferują kuchnie na wysokim poziomie w rozsądnej cenie . 
Razem ze mną : ) Polecam ! ! ! 
nie dajcie się zwieść zdjęciami umieszczonymi na stronie . 
To chyba najgorszy hotel w jakim był em . 
W apartamencie jest kusz , zimno . . . w restauracji młode dziewczę która podaje dziecku sok w szklanej butelce z rurka , osobie dorosłej piwo z butelki juz przelane , tluste naleśniki - masakra . . . mięso było tylko dobre . . . rozczarowała m sie czystością i kuchnia naprawde bo ładnie wyglada z zewnątrz 
Dla smakoszy wina bardzo duży wybór , obsługa pomaga w podjęciu decyzji : ) Zwierzęta mile widziane , nawet bez proszenia dostają miskę z wodą . 
Pacjent wychodzi bez diagnozy i sposobu leczenia , za to bardzo zawiedziony sposobem potraktowania przez lekarza . 
Gdy siedzieli śmy za długo na dole przy barze wyłączali światła , bo dla nich to już czas było iść spać . 
Wystarczy spytać sie mgr . 
To ja się pytam za co ja płacę ? 
Wielkie dzięki mu za to . 
Jest to hotelik raczej podrzędnej klasy . 
Moim zdaniem Pani Monika jest bardzo dobrym i skutecznym psychologiem , zaangażowana , mądra , ciepła , indywidualnie podchodzi do pacjenta , jest bardzo empatyczna i cierpliwa . 
Jestem mocno zawiedziony i uważam , że telefon jest mocno przereklamowany . 
Jest OK . 
Park wymaga remontu i widać brak dbałości i konserwacji obiektu . 
Kontakt z hotelem bezproblemowy , widać , że dbają o zadowolenie klientów . 
Powtórzony - i jeszcze raz , i jeszcze w j . angielski , niemieckim . . . . 
Nieustanny smród z kanalizacji w łazience . 
Poza tym dobre jedzenie i miła załoga . 
Przy umywalce tak krótka wylewka od baterii , ze przy każdym użyciu zalewała cały blat wodą . 
Krem ma swój zapach , za którym nie przepadam . 
Brak jakiejkolwiek reakcji ze strony personelu hotelu - sprawy kończyły się interwencjami policji . 
Galeria gości , którzy tu byli budzi wrażenie : fotografie , autografy pięknie wyeksponowano na ścianie w recepcji . 
Ze szczerego serca polecam tego specjalistę każdemu , kto boryka się z problemami natury seksuologicznej lub psychologicznej . 
W pokojach śmierdzi . 
Produkty nie są podpisane , więc nie zawsze wiadomo , co się je . 
Okolica piękna i ciekawa . 
Bardzo miła obsługa zarówno w recepcji jak i w restauracji z wyjątkowymi potrawami . 
Jeszcze nigdy nie odpowiedzaiala mi konkretnie na moje pytanie.albo odpowiada jakoś tak dziwnie wymijajaco . 
Musimy zapłacić za nia 10 razy tyle ile za zwykłą suszarkę z nieco słabszych materiałów która może ( ale wcale nie musi ) szybciej się popsuć . 
Warto skorzystać z hotelowego transportu do wyciągów , ponieważ jest szybszy , bus jedzie ok . 5 min . 
Potrafi zadbać o komfort pacjenta podczas wizyty . 
Przy każdym nawet najmniejszym ruchu niemiłosiernie skrzypiało , a wyprostowanie nóg wiązało się z rozpoczęciem procesu składania się łóżka . 
Mydło lepiej mieć swoje , bo hotelowe nadaje się raczej do prania skarpetek , niż do mycia skóry . 
Pani doktor z góry założyła że to zatkane kanaliki , zajrzała w oczy małej , wypisalła skierowanie do szpitala na zabieg i do widzenia . . a nie , jeszcze kazała przebywać solą fizjologiczna . 
Jak ktoś chce uszłyczec dokolwiek przed leczeniem ( a nie dowiedziec się w trakcie , ze jest jakiś problem i tzreba wyrwać dwa inne zeby itp ) , to chyba nie polecam . 
Jakkuzi było zamknięte podczas pobytu . 
Dopiero w kontakcie z kierownikiem obiektu udało się coś ustalić . 
Niestety dźwiek z lektorem mamy tylko Dolby Digital 5 . 1 , ale możemy przełączyć na język angielski DTS HD z napisami i cieszyć się prawdziwym kinowym dźwiękiem w domowym zaciszu ! 
Jeśli nie macie perfekcyjnego ciała odradzam . 
Także w tym czasie rozkwitają wszystkie rośliny oraz kwiaty zapach i widok przecudny ! 
Po prostu : warzywa surowe i fasola z puszki . 
Fantastyczne polozonie - wrota do Karkonowskiego Narodowego ! AD - AD - 22 - 44 
Podsumowując hotel czysty , przyjazny cichy co dla mnie nie jest bez znaczenia . 
Drinki polewali jakie się chciało ( nie żałowali alkoholu ) i zawsze donosili jedzenie nim zdążyło się skończyć . 
Wada nr 3 to samo posługiwanie się tymi słuchawkami . 
Osobiście uważam , że opłaty tej nie powinno być . 
Może potrzebował królika doświadczalnego do zajęć ze studentami . . . 
Plusem jest solidne wykonanie i całkiem dobry zasięg bluetooth . 
Drinki również bardzo dobre , do wyboru do koloru , nie żałowali alkoholu jeżeli ktoś sobie życzył ( nazywali to Polish drink ; ) ) . 
Reagowała natychmiast na każdą moją niechęć do proponowanego leku , bo przeszła m już sporo specyfików w dotychczasowym leczeniu . 
Moze maly minus widoki dookola . . . 
niestety nie trafił em od razu pod opieke dr Urbana - i tego bardzo żałuje , ponieważ został em zoperowany na Podkarpaciu ( nie będe wymieniał nazwiska lekarza . ) niestety po tej operacji równo po roku znowu uraz , znowu zerwane ACL . . 
Uważajcie na opcję klimatyzacji . 
Nie robi problemow . 
Osobiście , teraz by śmy go nie kupili . 
Obsługa w tym hotelu jest naprawdę miła i sympatyczna . 
Syn wielokrotnie składał wizyty w gabinecie prywatnym dr Papierza , zgłaszając powyższe dolegliwości . 
Hotel położony z dala od zgiełku miasta , w cichej i spokojnej okolicy , z niesamowitymi widokami . 
Lodówka padła permanentnie po 4 , 5 roku . 
Kazdy może znaleźć coś dla siebie , od kuchni włoskiej po tajska i polską . 
Dodatkowo obsługa żeńska sprawia wrażenie jakby pracowała tam za karę . 
Nie podobało mi się . 
Niestety z każdą kolejną wizytą czuję się jakby m była w przychodni NFZ - czekam baaardzo długo ( nie wiem po co zapisy na godzinę , skoro i tak przyjmuja jak im sie podoba . . . ) by potem mógł poświęci mi chwile , Moja inseminacja byla wykonana z prdekoscia swiatla . 
Owoców świeżych tak naprawde nie było . 
Obsługa OK . 
Obsługa - olew . 
Myślę , że powinni mieć na uwadze , że nawet jeśli młodzi uczestnicy festiwalu mają złą reputację , to zapłacili śmy cenę wyższą niż zwykle , żeby spędzić wakacje i zasługujemy na miły , romantyczny pobyt ! 
Nowoczesne , ale przytulne wnętrza . 
Jeśli czujesz motywację do zmian i chcesz porozmawiać o tym , co Cię hamuje / dręczy / paraliżuje , Pani Agnieszka pomoże Ci określić źródło problemu i wskaże kierunek samorealizacji . 
Do dyspozycji mamy również cały wachlarz bokserów , zawodników Muay Thai , wrestlingowców i wielu innych , każdy z indywidualnym zachowaniem i ciosem specjalnym . 
w okolicy sporo atrakcji dla rodzin z dziećmi . 
Podaje nieprawdziwe informacje . 
mozna co najwyzej wlaczyc wigracje - glosna . . lub glosny sygnal BIP . . . tez w nocy obudzi . . . zatem by go w nocy nie slyszec mamy dwie mozliwosci - wyniesc do drugiego pokoju badz wlaczyc tryb off line . . . . nie polecam . 
Przy około godzinnym treningu nie czuć żadnego dyskomfortu . 
Generalnie hotel na 5 . . . no może z małym minusem ( nie udało mi się odnaleźć gniazdka w łazience : ) Na pewno tu wrócę i polecam innym ! 
Materace bardzo wygodne . 
Świetne pieluchy - nie odparzają , nie podrażniają skóry i nie są przeładowane substancją zapachową ( w przeciwieństwie do konkurencji , którą dostali śmy raz w prezencie , a która cuchnęła tak , że się nie dało w pokoju wytrzymać ) . 
Naprawdę warto spróbować za 32 euro . 
Personel nie potrafi wskazać drogi do hotelu . 
Ładna recepcja i miła obsługa . 
Mikro stoliki krzesełka . 
TRAGEDIA I DRAMAT ! ! ! ! 
Widać , że jest hobbystą . . . podobnie jak ja . 
Bezproblemowe zaliczenie . 
Spróbujcie koniecznie painted sour w barze przy basenie , wieczore po kolacji , najlepiej w wykonaniu barmana o imieniu Wasilikos , chyba , przepraszam , jeśli pomyliła m . 
Niestety jakość wykonania , nawet jak domowe potrzeby , nie jest wystarczająca . 
Ktoś pisał , że nie czeka się w kolejce - no to chyba ja miała m kilka razy pecha - czekała m ponad godzinę mimo wcześniejszej rejestracji . 
Hotel ładny zadbany dwa baseny głośny dla dzieci i cichy dla osób starszych . 
Skończyło się na tym że już 1 dnia poszli śmy po zatyczki do uszu . 
Hotel ma już swoje latka . 
Co do ceny to jestem w szoku , że na tak starą grę krzyczą sobie po 50 zł , troszkę za drogo . 
Po badaniu dr Perek poświęcił mi mnóstwo czasu odpowiadając na wszystkie moje pytania i dając mi dokładną instrukcję jak mam postępować żeby optymalnie skrócić czas leczenia . 
Hotel zdecydowanie przeznaczony do totalnego relaksu - pływanie , plażowanie , jedzenie , widoki . 
Hotel położony jest w Garajau - bardzo pięknej i klimatycznej miejscowości , dość blisko do urokliwej plaży nad oceanem ( według nas jedna z piękniejszych na wyspie , dodatkową atrakcją jest zjazd kolejką linową ) . 
Okolice basenu czarne od brudu . 
mam już za sobą paru specjalistów . . . ale widoczny postęp w wymowie Maji , a także trafna diagnoza , motywacja Maji do ćwiczeń zawdzięczamy tylko P . MONICE Jestem mamą 2 dzieci i liczy się dla mnie aby miały najlepsza opiekę na starcie swojego życia wiem jak istotna jest kwestia znalezienia dobrych specjalistów . 
Jestem rozczarowana wizyta , ktora kosztowala mnie 140 zl . 
Od samego wejścia bardzo niemiła , mam wrażenie że dopiero w połowie wizyty po otwarciu karty w komputerze i zobaczeniu , że pacjent ma pakiet " vip " zmieniła nastawienie i spuściła z tonu ( ! ) jakby to miało jakiekolwiek znaczenie z jakim pacjentem ma doczynienia . 
Bardzo miły kelner podał nam pyszne jedzonko . 
Okno w pokoju nie otwierało się i cały czas musiała chodzić klimatyzacja . 
Obsługa jest na najwyższym poziomie . 
posiadam tą wkrętarkę od roku w tym czasie była już dwa raz na naprawie gwarancyjnej , posypała się główka wymieniona bez problemu na trochę inną miejmy nadzieje trwalszą . 
Po tym badaniu szczegółowo zostało mi przedstawione co mi tak właściwie jest , dlaczego mam takie a nie inne dolegliwości z czym mieli trudności " specjaliści " finansowami przez NFZ , którzy próbowali leczyć mnie Helicitem . 
Pokoje z balkonami z ładnym widokiem na wzgórza . 
W podrozy , w na zakupy jest idealny . 
Miałem dokładnie taką samą sytuacje : wszystko w pośpiechu i bez jakiejkolwiek diagnozy dostał em lekarstwa na 45 dni ( który rozsądny lekarz daje na taki okres lekarstwa bez jakichkolwiek badań ? ) za prawie 200 zł , które jak się okazało nic nie pomogły , czuł em się jeszcze gorzej po nich . 
Dzięki Pani zaangażowaniu , wykazaniu zrozumienia oraz wytłumaczeniu mi pewnych rzeczy sprawiła Pani , że wszystko nabrało kolorowych , a nie tylko czarnych barw . 
Po trzecie dostała m receptę na lek dopochwowy , na który najwidoczniej była m uczulona i przez 5 dni cierpiała m z powodu podwojenia dolegliwości choroby ( okropny świąd ) - nie winie Pani Doktor o uczulenie , jednak uważam , że powinna mi zalecić sprawdzenie czy nie mam uczulenia , gdyż to był lek utrzymujący swoje działanie przez 5 dni po jednej aplikacji , czyli nie miała m możliwości zaprzestania stosowania ( dodam , że był to dosyć drogi lek , ok 40 zł ) . 
To ogromna rzadkość u tego typu specjalistów , którzy mają takie ilości pacjentów , że z założenia wizyty trwają bardzo krótko i ciężko z nich coś wynieść , poza pośpiechem . 
Wędlina gorsza oda naszej najtańszej mortadeli . 
Swietna lokalizacja . 
Hałas z muzyki granej na poziomie piwnicy dociera nawet na trzecie piętro . 
Dolną część ubrania ściąga się dopiero na kozetce , więc nie trzeba paradować przez pół gabinetu bez majtek ( co ma często miejsce w gabinetach ginekologicznych ) . 
Jeśli nie , to choćby przepisanie czegoś do płukania gardła było by dobrym uzasadnieniem dla pobrania opłaty . 
Chyba do tego wyjazdu . . . 
Niestety i w moim przypadku było podobnie jak u większości Szanownych Pań poprzedniczek . 
wystarczy regularnie opróżniać kuwety ja to robie rzadko bo co dwa dni i nic nie czuć ! 
Denerwują mnie trochę pokrętła ; kiedy jest zimno w aucie to naprawdę trudno jest je przekręcić - aż palce bolą . 
Strasznie wiało , aż unosiły się zasłony przez co w pokoju było zimno . 
Jest to stomatolog , który szczegółowo zapoznaje się z historią medyczną swojego pacjenta , potrafi przewidzieć każdą możliwą niedogodność , która może pojawić się po wykonaniu zabiegu . 
Doktor bardzo miły , wykonał badanie , wziął próbkę do cytologii , zlecił mi szereg innych badań . 
Dodatkowo należy pamiętać , aby mieć posprzątany pokój należy się solidnie upomnieć 
Brzmią naprawdę dobrze jak na tę półkę cenową . 
Otwieram okno - a tam robotnik na rusztowaniu układa styropian . . . 
Zdecydowanie odradzam korzystanie z usług tego hostelu . 
mielismy dzien w plecy ze zwiedzaniem , poniewaz siedzielismy i czekalismy na nasz pokoj , To skandal ! 
Został em o tym poinformowany w dość nieuprzejmy sposób ( " Tu nie wolno robić zdjęć , jest tabliczka ! " ) . 
Noc byla straszna dziecko plakalo mialo problemy z oddychaniem rano wezwalismy innego lekarza.ten z kolei zbadal metoda tradycyja nosek powiedzial ze fiberoskopia w takim stanie jest badaniem niemiarodajnym no ale PLATNYM , DIAGNOZA ropne zapalenie zatok infekcja w uchu , dziecko bardzo chore - leczenie bedzie dlugie nawet 2 mc oczywiscie antybiotykami . 
Polecam zakup tak ważnych rzeczy jakim są foteliki samochodowe w sklepie z dobra obsługą i pełnym asortymentem , kupił em fotel w Świecie Dziecka bo próby zakupów przez internet zakończyły się rozczarowaniem . 
Dzielnie znosila nasze tysiace zmian dotyczacych menu : ) Obsluga w dniu wesela przerosla moje wszelkie oczekiwania . 
Niestety pomimo stosowania poleconych leków oraz przestrzegania zaleceń dietetycznych moja dolegliwość nie została rozwiązana . 
Za to wszystko oparte na plastikowych czesciach . 
Do centrum około 1km więc niedaleki spacerek . 
Zdecydowanie odradzam wizyty u tej osoby . 
Czuła m się coraz gorzej . 
W pokoju brak butelki wody która była by darmowym dodatkiem ( koszt 20 eurocentow ) przy opłacie za pobyt powyżej 100 euro za dobę to juz mala przesada . 
Dla dzieci dostępny jest pokój bawialny , tylko w nazwie go przypomina . 
Miasteczko wokół hotelu , brudne i zaniedbane , podobnie jak plaża i morze ( za daleko od hotelu ) . 
Teraz na szczęście jestem starsza i mądrzejsza , dlatego ostrzegam Was przed tym lekarzem . 
Pokoje mało estetyczne . 
W ramach rekompensaty znajomi dostali Welcome drink który ja dostał em bez pytania o rekompensatę . 
Hotel ma dobrą lokalizację , bardzo blisko centrum miasta , sklepów i restauracji . 
Jedzenie - katastrofa , zimne , tłuste , każdy dzień to samo i na dodatek jest go mało , wybór " olbrzymi " . 
Brak płynu do mycia . . 
Porwana posciel , reczniki z epoki Gierka . 
Restauracja i posiłki na bardzo wysokim poziomie . 
Jeśli ktoś lubi baseny - to super – można pływać patrząc na ocean . 
Wystarczy telefon do p . Doktora i powiedzenie , że się źle czuję zmiana dawki na większą lub mniejszą i tak kółko w ciągu kilku miesięcy . 
Dostali śmy je po chyba 2 tygodniach . 
Atlas , który daje wiele możliwości wykonywania różnych ćwiczeń praktycznie na każdą partie ciała . 
Lekarz - cudotwórca , zrobił to co - wg otrzymanych przeze mnie dotychczas opinii od innych lekarzy , w tym świetnej ortodontki - miało być niewykonalne . 
Bardzo polecam Pana Doktora . 
Stęchlizna okropna odzież po powrocie musowo prać . 
Jedzenie w restauracji bardzo nie smaczne , gdy zwrócili śmy uwagę obsłudze usłyszeli śmy trzeba było nie zamawiać . 
Nigdy w życiu nie spotkał em tak ohydnego jedzenia które przysłoniło inne już nieistotne wady takie jak : Brak szklanek w pokojach i zakaz wnoszenia sztuciec i talerzy do pokojów ( serwis sprzątający rekwirował ) Brak zasięgu / zrywający internet koszmar w pokojach ( 2 dni nie było internetu bo hotel nie zapłacił rachunku i odłączyli ) Popękane i wyrwane płyty z basenu i obtłuszczone brudne boki nabrzeża basenu . 
I jeszcze do tego Polmed mu za to płaci . 
Aquapark również bez rewelacji . 
Osoba inteligentna . 
Już wiem , że to będzie mój Pan Doktor ! 
Z drugiej strony w szczycie sezonu tłumy przy wyciągach mogą być nieco uciążliwe . 
Komentarze dotyczasce p.doktor sa na tyle skrajne , ze na pewno kazda postawiona przez nia diagnoze sprawdzilabym u innego lekarza . 
Dzięki wyobraźni dziecka , na którą na pewno wpłynie ta zabawka może ona posłużyć dziecku na różne sposoby . 
Dostał em to badziewie w prezencie od Orange . 
Nie można gadać , czytać gazet , ani grać w karty . 
Poduszka wymietolona ! 
A terma produkowana nie we Włoszech , tylko w Chinach ( co dużo wyjaśnia ) . 
Misa jest bardzo dobrej jakości i bez problemu się ją myje . 
Będę szukać innego reumatologa , jeśli będę jeszcze potrzebować . 
Najgorsze bylo jedzenie ! 
Sposób przygotowania dań , ich smak wygląd i jakoś produktów poniżej krytyki , jeśli turysta z Polski zachwala to oczekujcie ze jest to poziom Tesco Value czyli nie ważne co byle by było . 
Śniadania angielskie ( jajka , fasola , parówki , szynka , sery , warzywa , płatki , owoce , słodkości , świeże i dobre pieczywo . 
Łóżko nie wygodne . 
Rodzice mówią tylko w ich ojczystym języku , więc wszystko na głowie syna . 
Jeśli chodzi o wiedzę merytoryczną , na pewno jest ona na wysokim poziomie ( jak u każdego lekarza specjalisty . . . ) . 
Wieczorem , po złożeniu reklamacji " szef restauracji " stwierdził , że to nie oni pieką pieczywo i za jakość pieczywa nie odpowiadają , a kanapki zostały wydane świeże . 
Łazienka z prysznicem - silikon w kabinie pokryty kawałkami czarnej pleśni . 
Szczerze polecam ten hotel . 
Wie czego wymaga a wymagania stawia kazdej grupie indywidualnie . mam porownanie bo lacznie przeszedlem u niego juz conajmniej 6 WF - ow . 
Najlepszy specjalista od barku w Warszawie - Andrzej Kępczyński , jestem jego pacjentką i zawsze , jak cś mi sie stanie , dzwonię do niego . 
W tym czasie Pani doktor bardzo brzydko wtrącała sie ginekologowi w zdanie , az sama zwróciła m jej uwagę i wtedy zamilkła ! 
Ja również nie polecam tego lekarza , może i w szpitalu lub w prywatnej przychodni ma inne podejście , lecz ja chodziła m na NFZ , zmieniła m lekarza po dwóch wizytach u tego pana , ponieważ będąc w 12 tyg ciąży nie założono mi jeszcze karty , bo jak to stwierdzono w tym dniu w którym tam akurat była m ( 1 , 5 h przed lekarzem ! ! ! ! ) pani w rejestracji ma straszny kocioł a mi nie zrobi to żadnej różnicy czy to będzie w tym tygodniu , czy za 2 tygodnie ( na kolejnej wizycie ) . 
Duzo straganów , barów , pieknych widoków . 
W tej cenie spodziewał em się czegoś więcej . 
W okolicy ładna plaża De Muro ( jakieś 20 minut autobusem ) . 
Kiedy dziecko leżało w szpitalu a miały śmy z córką do niej trafić po diagnostyce szpitalnej dopisała mnie w kalendarzu bez problemu . 
Mam jak najgorsze odczucia związane z tą Panią . 
Rezydent traktowany okropnie bez żadnego wpływu na dyrekcję hotelu . 
Wady : płatne Wi Fi ( 5 euro dzień ) , płatne łóżka i parasole plażowe ( 3 euro łóżko 3 euro parasol ) mały basen z zimną wodą , hałas od strony zachodniej ( pociągi ) , karty uprawniające do korzystanie z AI i karty kaucyjne za szklanki ( brak opasek ) , bardzo twarde materace ( czuć każdą sprężynę z osobna ) . 
To nie jest hotel dla młodych ludzi - zanudzicie się tam na smierć a średnia wieku gości to 50 lat . 
Super pobyt , apartament ok , wygodne łóżka . 
Były nim małe pojedyncze łóżka - nie dość , że były krótkie , ale też bardzo wąskie . 
Nasza noga więcej tam nie stanie . . . 
Jedzenie urozmaicone , dużo hiszpańskich specjałów . 
Na szczęście wzystko odbyło się dobrze . 
Dlatego następnym razem wybiorę mniej osobliwe miejsce na pobyt , jak Easyhotel , jako że dobry sen i komfort ciepła są dużo bardziej ważne od sof typu Chesterfield w holu . 
I to by bylo na tyle z plusów . 
Telefon po 4 miesiącach trafił na gwarancję , jak wyżej , najpierw się makabrycznie grzał , pozniej nagle sie wyłaczył i koniec . . . na gwarancji odpisali , że uległ zawilgoceniu , nie wiem jak , bo uzywałam go jak wszystkie inne moje telefony i nigdy żaden mi nie padł . 
Nie jestem usatysfakcjonowana wizytą , która trwała może z 8min . . . 
Okazało się jednak , że jest osobą niesłowną . 
Atrakcji w okolicy nie brakuje , niedaleko hotelu jest pełno sklepików , restauracji i miejsc rozrywki typu gokarty , trampoliny itp . 
Pokoje schuldne wyposażenie standardowe tj . Tv i ręczniki w łazience . 
O spokoju można pomarzyć . 
Zdecydowanie nie polecam tej pani doktor ! 
Za taką kasę nie polecam . 
Wszystkie infekcje dr leczył mi tym samym antybiotykiem , choć wracały jak bumerang , nie proponując mi nawet zrobienie najprostszego posiewu i dostosowanie leczenia indywidualnie do moich potrzeb . 
Może w przypadku poważnych onkologicznych problemów jest dobrym specjalistą ale w innych przypadkach nie polecam . 
Wyjazd jednak udany ! 
Jedynymi atutami w moim apartamencie była wanna z opcją hydromasażu i jego wielkość . 
Gdyby nie ten lekarz dopadła by mnie już chyba jakaś depresja , bo można się załamać tym , co niektórzy dentyści wyprawiają z człowiekiem . 
Wiadomo , jeżeli zależy komuś na ekskluzywnym wypoczynku , prywatnej obsłudze , złotych klamkach i kryształowej zastawie - to nie tu . 
W barach często brakuje wina , inne alkohole dostępne . 
Dużym plusem jest lokalizacja , miła obsługa i pyszne śniadania . 
Cicho spokojnie w sercu lasu . 
Pokój zabaw dla dzieci : bardzo dużo fajnych zabawek , tv . 
Ze względu na brak typowej kuchni nie ma praktycznie dań ciepłych . 
Zwijalam się z bólu na stole a pielęgniarka mnie przytrzymywala , żeby m nie uciekła . . . po całym zabiegu pan doktor poklepal mnie po głowie i powiedział że już po a po leki żeby m przyszła do gabinetu ( ok . 200 zł wizyta ) . . . nie polecam . 
Pokoje w innej części budynku mało komfortowe , trzeba do nich dojść bardzo długim korytarzem ( ponad 150m ? ) z widokiem na parking . 
Jak najbardziej polecam ten hotel . 
Na pewno wrócimy do tego hotelu jeszcze nie raz : ) 
Badanie przeprowadzone bardzo skrupulatnie i dokladnie a odpowiedzi na wszystkie pytania bardzo rzeczowe i wyczerpujace . 
Zalerzy jej na tym , żeby student po PWr to był gość z wiedzą . 
Z mojego konta pobrali całą opłatę za nocleg za dwie osoby . 
Zapewne tam wrócimy : ) 
Przez rok dawała mi ( bezpodstawnie ) ciężkie leki na kości , w skutek czego 2 tygodnie spędziła m w szpitalu , gdzie zalecono mi kategorycznie zmienić lekarza . 
Czwarta wizyta była całkiem OK . 
Po 2 latach i 2 miesiącach deska ( klapa ) z duroplastu pękła podczas usiadnięcia ( czyli normalnej codziennej czynności w WC ) - 88kg . 
A gdzie tu leczenie powodów , przeciez leczenie nie polega na maskowaniu objawów ? ? ? 
Pokój , ładny z dużymi oknami i balkonem . 
Ta pani okazała się być niedouczona , albo chciała naciągnąć pacjenta na kolejne wydatki , bo przecież biopsję można było zrobić w tym samym ośrodku . 
Z punktu widzenia pacjenta BEZNADZIEJNIE ! 
Propozycja bardzo minimalistyczna ! 
Kto to projektował ? 
Przestronnie , czysto i bardzo komfortowo . 
Oprócz tradycyjnego drobiu , wieprzowiny , ryb , owoców i warzyw , były serwowane również kalmary , mule i inne owoce morza . 
Plaza i morze super . 
Monopol to absolutnie najlepszy hotel na Śląsku . 
Nie znajdziecie w bufecie podstawowych produktów takich jak ketchup czy musztarda , ubogo również wśród owoców . 
Śniadania to tosty z dżemem . 
Warto zamieszkac w novotelu airport w Warszawie ( trzy gwiazdki ) aby porownac kontrast i fatalna jakosc proponowana w 4 - gwiazdkowym novotelu w Bolonii 
Czuli śmy się jak na biwaku w schronisku górskim . 
Leżaki brudne , poniszczone , całe w olejkach , pocie i różnych napojach . 
Byli śmy tam zaledwie trzy dni jednak urlop naprawdę się udał . 
Jedna łazienka na 5 pokojów , która wygląda jak po rewolucji . 
Poprawa kolokwiów oczywiście nie łatwa dla początkującego programowca . 
Z takim podejściem nie spotkała m się ani w Polsce ani na Świecie . 
Hotel przyjazny rodzienie - i faktycznie duża tolerancja do dzieci . 
Każdy problem rozwiązuje na bieżąco . 
W recepcjii odpowiedzieli , że " chyba zapsute " . 
Brak deski i żelazka w pokoju . 
Spotkania były drogie w stosunku do jakości przeprowadzanej rozmowy , a pani Alicja sprawiała wrażenie osoby odciętej emocjonalnie i spoglądała na zegarek . 
Bez dokładniejszego spojrzenia na stopę , bez światła , szkła powiększającego czy czegokolwiek - pani Doktor zadawała pytania postaci " A tutaj coś było , czy nie było , bo nie widzę " . 
Gdyby m miała podjąć decyzję o operacji ponowienie - bez wahania znów zdecydowała by m się na Doktora Zacharę ( wybór najlepszy z możliwych ! ) . 
Byli śmy tu na wakacjach z dwójką naszych małych pociech , które miały mnóstwo atrakcji . 
Powtarzanie ich w domu oraz masaż logopedyczny poskutkowały odpowiednim ustawieniem głosek . 
Pani z obsługi i starszy Pan opowiadają takie bzdury , że chce się śmiać i zarazem płakać jednocześnie . 
Potraw obiadowych zdecydowanie nie polecam . 
Trudno oceniać kogoś kto nie dosyć , że odmówił leczenia to jeszcze bez najmniejszego zażenowania wziął za to pieniądze . 
Jedzenie na 5 + . 
: ) Ogólnie przyjemnie i w oferowanym budżecie , w centrum miasta miejsce z parkingiem na auto , wybór uważam za trafny . 
Po takim przegrzaniu trzeba długo czekać na schłodzenie mechanizmu by móc wrócić do pracy . 
Chyba najbardziej cenię jej " życiowe " podejście do problemu ogarniające całość obrazu w szerszym kontekście tak jakby stojąc w dolinie ( czasem mając tylko strzępy informacji ) miała zdolność oceny , której inni nie mając będąc na szcycie góry ( mając setki stron dokumentacji ) . 
Ogrodzony , bardzo bezpieczny . 
Pokój świetny , przestronny , czysty , miła obsługa . 
Ziemniaki miały zostać wymienione ale już nie dotarły pomimo , że czekałem 30 minut . 
Czas umilał pobyt w basenie i trzy super sauny , dla dzieci fajny brodzik , atrakcje dla rodziców i dziecka ( piłkarzyki , sala gier , sala fitness ) oraz smaczne jedzenie . 
Mogę polecić ten hotel jak najbardziej . 
Wydawało mi się że wkońcu ktoś profesjonalnie się mną zajmie . 
Sam wystrój hotelu - który z założenia ma przypominać rzymskie termy - bardziej przytłacza niż relaksuje . 
I znów rewelacja , nie zawiedli śmy się na niczym . 
Szkoda słów . . . 
Już przed wizytą , łatwo było zauważyć nie tylko wysoką kulturę osobistą doktora , ale też jego pogodne usposobienie . 
Przy dwóch dostawkach robi się bardzo ciasnoSala zabaw dla dzieci w Hotelu Pegaz jest bardzo mała ( zima 2013 / 2014 ) . 
Zainkasował 80 zł za , uwaga , 3 minuty wizyty . 
Zakwaterowano nas w pokoju na 4 piętrze ( tylko jeden budynek je posiada ) w widokiem na basen i . . . morze , z innych pokojów nie widać . 
Przed porodem przewidział komplikacje , które mogły wyniknąć z powodu zaburzeń hormonalnych wywołanych nieprawidłową pracą tarczycy . 
Jest to bardzo ważne szczególnie dla starszych ludzi . 
Obsluga uprzejma . 
Woda wypływając z baterii i spadając z wysokości 1 / 2 metra powoduje , iż chcąc opłukać talerz lub umyć ręce bierzemy również prysznic ! 
Wielkie karaluchy w hotelu i inne robactwo . 
Teren dość rozległy , ale ładnie zagospodarowany . 
Jednak nie była m sama , była ze mną kochana Pani doktor Barbara Wach . 
Kiedy trafiła m do niego po około 2 tygodniach znowu , z bardzo obfitym krwawieniem to zapisał mi 3 opakowania duphaston ( nie wiem po co , gdy już było dawno po ciąży ) i kazał leżeć . 
Młodsza część obsługi bardzo spoko . 
Gdzy zwrócił em mu uwagę , że to co zrobił ( wizyta półtoraminutowa ) nie warte było stu złotych zabrał mi tą wydrukowaną kartkę ale niestety stówka przepadła ponieważ żona już zapłaciła . 
Ja została m posadzona przy stole z jakimś dziwnym polskim facetem ( który chyba nie mył się od miesiąca ) , który tak jak większość Polaków nie mówił po angielsku . 
Zawsze słucha mnie uważnie , dokładnie bada , doradza , gdy trzeba leczy - skutecznie ! 
Niestety te wszystkie pozytywne opinie nijak mają się do rzeczywistości . 
Ta konstrukcja z całymi tymi przegubami powoduje , że trzpień , który jest wpychany do środka i oporowany dwiema sprężynami zaczyna trzeć o tuleję w której jest umieszczony . 
Kazde bardzo bolesne . 
Za wizytę nie wziął dużo , w porównaniu z innymi lekarzami . 
Stanowczo ODRADZAM ten hotel . 
Miejsc też nie brakowało . 
Jest nowoczesny i bardzo gustownie wykończony . 
Zapytała m czy nie wystarczą maści bądź czopki stwierdził że nie i trzeba mnie położyć w szpitalu oraz znieczulić ogólnie . 
Oferta hotelu wg zdjęć jest całkowicie niezgodna ze stanem rzeczywistym . 
W Klinice której jest szefem pacjent czuje sie komfortowo . 
Nie domykające się drzwi na taras . 
restauracja hotelowa była rozczarowująca - pani kelnerka bez znajomości zasad obsługi - podała nam ciepłe wino , które samemu trzeba było rozlewać , jak i ani w ząb angielskiego - co było mi akurat potrzebne , ponieważ niefortunnie zaprosiła m tam swoich znajomych wizytujących kraków i na obiad najadła m się przede wszystkim wstydu , bo jedzenie średnie , a oscypek z żurawiną został brutalnie zamordowany usmażeniem w głębokim tłuszczu . . 
W sytuacji jak ja mam , gdy wykrywa ono błędnie zbyt niskie napięcie . 
Bicze / wodospady nie działają . 
Doskwiera brak czajnika i kubków do herbaty - w dzisiejszych czasach to nie luksus , to standard . 
Leki i diagnoza trafne a dziecko względnie szybko wróciło do zdrowia . 
Gorzej jeśli mamy problem , jakąś dolegliwość z którą musimy sobie poradzić i oczekujemy pomocy , Pani doktor Szymborska nie jest najlepszym wyborem . 
Brak serków świeżych , brak jakichkolwiek słodkich przekąsek do kawy . 
Hotel świetnie zlokalizowany . . . 
Kolejna sprawa to słaba czerń - mamy szarość i widzimy mało detali ( jak się okazało TV ma kiepskiej jakości matrycę IPS o niskim kontraście ) Sprzedawca z czarnego forum pisze że TV ma HDR - bujda , ten TV może otworzyć tylko materiał HDR ale nie jest w stanie pokazać jego zalet ( zbyt niska jasność matrycy ) . 
Niestety jakość potraw jak ich sposób podania odbiega od kultury podania tj . ( zupa i drugie w tym samym czasie ) ale co się dziwić kelner zarabia 1500zl nie wspominając o kuchni radzę przemyśleć postępowanie jak i również dowartościować swoich pracowników ! ! ! ! ! 
Deser też codziennie ten sam : budyń , kisiel . 
Pokój miał być z łożem małżeńskim a był z dwoma łózkami złączonymi ze sobą prześcieradłem . 
Pan doktor wypisał dziecku 4 leki , kiedy zapytała m na co one i dlaczego az 4 , usłyszalam ze moge zmniejszyc ilosc lekow o połowę , a nawet o 70 % . 
Czuła m się . . . dziwnie , gdy Pan doktor pytał się po trzy razy jaka jest moja - cytuję - " godność " . 
Pokój : mały , z łazienką o słabym standardzie oraz widokiem na sąsiedni budynek mieszkalny - z uwagi na położenie hotelu wśród gęstej zabudowy wszystkie mają taki widok . 
Nie rozumiem również dlaczego w ofercie , którą zamówił em nie było pełnego wyżywienia tj śniadanie - obiad - kolacja . 
Wykładowca sam proponuje i pożycza książki na podstawie których pisze się wypracowania . 
Powinna być wydzielona strefa posiłków do restauracji a jest i w barze i w restauracji co powoduje większą ilość latających much , po za tym ludzie jedzą i palą papierosy w tej samej strefie . 
Kuchnia Zdecydowane NIE ! ! ! 
W efekcie tamto , to już przeszłość . 
W pokojach i łazience raczej czysto . 
Jankowska potrafi spedzić sen z powiek . 
Moi drodzy wszystko oczywiście zależy od nastawienia mój wyjazd był udany ale tylko i wyłącznie ze względu na ekipę i zwiedzanie poza hotelem i nie mówię o santa suzanna bo jest mała chociaż bardzo urocza Hotel pozostawił niesmak Opłata za napoje do lunchu i kolacji Dolewanie chloru do basenu , jacuzzi z karnistra tak na oko podczas gdy ludzie z tego korzystają Brak jakichkolwiek rozrywek a co śmieszne muzyki na basenie Nie miła obsługa oprócz jednej jedynej kelnerki o imieniu Marija Obsługa zna słabo język angielski szkoda . . . 
Dodatkowo serwowana od godz . 12 . 00 - 24 . 00 pizza , ciepłe napoje oraz frytki i hamburgery w barze przy basenie . 
Tyle to wiedziała m z internetu . 
Wcześniej dzwoniła m do szpitala i chciała m się umówic na konsultację , ale czas oczekiwania był zbyt długi tym bardziej , że miała m podejrzenie guza przysadki mózgowej . 
Klima w pełni sprawna . 
Strasznie się na nim zawiodł em . 
Na wykładzie często ma tak , że coś zacznie powie ogólnie ale jak przyjdzie do szczegółow to mówi : , , To jest proste tylko ja tego nie pamiętam ' ' . 
Hotel na wypasie jak to sie mówi : ) Super basen i strefa saun , dbają o czystość i szczegóły . 
Zdecydowanie nie polecam tego " hotelu " . 
Wielką atrakcją pałacu Mortęgi są też zwierzęta : miniaturowe kozy , owce , króliki , konie . 
Jasno , czysto , domowo , pięknie . 
To wspaniały człowiek i specjalista . 
Z czasem jednak pojawia się zmęczenie i znużenie . 
Obydwa pokoje brudne , z przypadkowymi , nie pasującymi do siebie meblami . 
nie planuje w najbliższym czasie pobytu w poznaniu , ale jesli sie zdarzy to nie skorzystam . 
Czasami zdazało się że podzielił na 4 drużyny i grali śmy streetballa na 2 kosze , zwycięscy mogli raz opuścić zajęcia bez konsekwencji . 
Wizyta miała miejsce w przychodni Dermed , gdzie wcześniej była m u paru " asów " i skutecznie zniechęciła m się do leczenia ( pospieszne , powierzchowne wizyty , brak jakichkolwiek informacji na temat danej terapii i wywiadu na temat poprzednich leków które stosowała m , jednym słowem - zlewka totalna ) , dlatego polecam właśnie tę Panią spośród wielu którzy tam pracują , to prawdziwy skarb ! 
Podczas innej wizyty stwierdził , że chyba mam płyn w kolanie , który musi odciągnąć , kiedy wbijał mi grubą igłę między kości to mocno bolało , powiedział , że taka duża dziewczynka to dziwne , że mnie to boli , najwidoczniej pan myśli , że dorosłych nie ma nic boleć , a jeśli to miało być zabawne to niestety nie wyszło . 
I miał rację . 
Polecam przyjrzeć się starym fotografiom na korytarzu - są dość . . . ciekawe . 
Pokój przestronny , ładnie urządzony . 
Mimo zapewnień przez sprzedawcę , że dach będzie szczelny , nie ma takiej możliwości , bo połowy dachu w szczycie nie zachodzą na siebie i jedyny sposób na uniknięcie przeciekania to zasilikonowanie szczytu . 
Kilka lat temu koleżanka namówiła mnie do zakupu tego żwirku - wydawał mi się stosunkowo drogi , ale nic bardziej mylnego ! ! ! 
Świetny park rozrywki Garda land zaraz obok 
Za niewielkie pieniądze można śmiało jechać . 
Stwierdzam że leczenie było źle dobrane gdyż lepiej się czuła m przed braniem leków niż po . 
Biorąc nawet dużą poprawkę , że była włączana 10 razy dziennie to i tak nie wytrzymała połowy zagwarantowanego przez producenta czasu pracy . 
Na prawdę , wiele hoteli zwiedziła m ponieważ pracowała m jako rezydentka - ale tego hotelu na prawdę nie polecam . 
Dodam , że przez 9 miesięcy dostała m tylko 2 paragony . 
Odbiera się je w papierowej torbie : ( Zajmowali śmy pokój 2 osobowy z łazienką . 
plus za saune i reczniki , Obiekt nalezy do innego wlasciciela i znajduje sie po drugiej stronie ulicy i przejscie jest pod ziemia , wiec zeby tam sie dostac trzeba przejsc podziemia , sale bilardowe , kregielnie , gdzie jest mnostwo ludzi i pala papierosy . . . . 
Bez zniecierpliwienia odpowiada na każde pytanie . 
Mając w planach wydanie 14 tys zł , oczekiwała m większego zaangażowania . 
Pani jest bardzo dokladna , precyzyjna i przy tym bardzo sympatyczna . 
Nie robił problemow , zadania na cwiczeniach robil ze swojego skryptu i ja zawsze sie zglaszalem wiec mialem plusy i na cwiczeniachi wykladzie podniosl mi o 0 , 5 ocene . 
Bardzo dobra kawa do obiadu i miła Pani z obsługi restauracji . 
Powiedział że to czy zastosujemy odpowiednie leki lub hormony będzie własnie zależne od wyników . 
Ponieważ mieszkamy poza Toruniem , starała się przyjąć nas w takich godzinach , by śmy zdążyli na pociąg powrotny do domu . 
Wizyta była ekspresowa . 
Więcej u Pani doktor się nie pojawiła m . 
Odradzam , zdecydowanie odradzam . 
Nawet jeśli cudem udało się przejąć jakiś leżak , to i tak leżenie na nim to katorga . . . . powód - brak poduszek lub cokolwiek innego by muc polozyc opalone wrazliwe na dotyk ciało na ordynarny plastykowy sfatygowany leźak . 
5 / 5 . 
Dodatkowo nie bylo zadnych atrakcji dla dzieci , a cena dla nich byla praktycznie taka sama jak dla osoby doroslej ! 
Absolutnie nie polecam ! ! ! 
Polecam go z czystym sumieniem i z pewnością kiedyś tam wrócę : ) 
Nie był przy moim porodzie , ale koleżanka , której syna przyjmował na świat , była zachwycona , głównie tym , że ten lekarz jest opanowany , nie wpada w panikę i ma stalowe nerwy , nawet w sytuacjach skrajnie stresujących , bo niebezpiecznych . 
Odejmuje punkty za wszystko : nie tylko za błędy , ale także za zapis , wygląd pracy , za to , że mimo , iż wynik jest dobry , zadanie zostało rozwiązane inną metodą , niż by chciał Prof . 
Bardzo mi przykro ale nie polecam dr . 
Towarzystwo wychodzilo na papierosa i glosno mowili . 
Niestety nie wpadł na pomysł , że moje problemy mogą mieć podłoże reumatyczne . 
Basen mały , 3 osoby w nim to już tłok , może dlatego do dyspozycji były tylko 3 leżaki . 
Basen rzeczywiście bardzo mały - nie korzystał em . 
Ładny z zewnątrz . 
Bez wahania zdecydował em się na zabieg ( jednodniowy ! ) usunięcia prostaty – z pełnym sukcesem . 
: ) Jest w bliskiej odległości od centrum , co umożliwia wieczorne spacery , oraz wypady do stolicy . 
Strach pomyśleć jak ten doktor mógł zaszkodzić mojemu dziecku . . . . 
Omijajcie szerokim łukiem ten syfiasty hotel . 
Samochodzik dość mocny i wytrzymały . 
Wymagająca jest aż nadto , zwraca sprawozdania dość czesto . 
Ryba po prostu śmierdziała mułem , nie dało się tego jeść , obsługa pozostawia wiele do życzenia , woda w toalecie stała , dla mnie gorzej niz było , nie polecam . 
Jak można być takim lekarzem ? 
Na wstępie została m w bardzo niemiły sposób zbesztana za złe przygotowanie do badania ( które odbyło się zgodnie z otrzymaną w przychodni instrukcją ) . 
Same miasteczko urokliwe , jest co zwiedzać ( egzotyczne ogrody , zamek jeszcze z czasów arabskich , aquarium z rekinami itd ) . 
Dodatkowo gumki potrafią się wypiąć podczas pływania i trzeba je z powrotem zakładać . . . 
Jestem rozczarowana wizytą u p.dr Pawlikowskiego . 
W barze olbrzymi wybór alkoholi ( nawet oryginalne tj . 
Przyjmowani byli śmy bardzo serdecznie . 
Personel recepcji oraz restauracji bardzo sympatyczny i chętny do pomoc . 
Udzielono nam wszelkiej możliwej pomocy informacyjnej , można poczuć się jak w domu albo jak u dobrych znajomych . 
Jest oschła , wyniosła , mało kontaktowa . 
Tylko że kupujemy szmelc . 
Nawet kwiatow nie chcial przyjac ! 
Bardzo miło się ich dotyka . 
Wypełniał em ją 20 minut , podczas gdy doktor opowiadał jakie znane osoby odwiedzają jego gabinet . 
Podsumowując - świetny pomysł na zabawkę dla dziecka jednak ze względu na nietrwałe wykonanie odradzam zakup . 
Badanie było bezbolesne . 
Jest wielu innych producentów którzy od ręki załatwiają sprawy ze sprzętem dla przykładu Bosch czy Samsung mam od nich inne sprzęty ( zmywarka , piekarnik , lodówka ) i nigdy nie było problemu a tu . . . . pełna kompromitacja . 
Pani Karolina jako pierwsza a miałem juz kilka podejść , uświadomiła mi ze dieta to nie tylko " mż " . 
Bardzo miła i zawsze chętna do pomocy obsługa . 
Ogolnie nie źle można polecić . 
Dla dzieci szczególnie z wózkami nie polecam bo jest strome wejście . 
W tym przedziale cenowym to fajna opcja . 
Wiem , że za takie pieniądze nie ma co zbyt wiele oczekiwać , ale to była autentyczna tragedia . 
Siatkowka Ocena : odradzam [ / b ] Jesli ktos chce miec do czynienia notorycznie z sytuacja " maci e pilke 
Po , , zaproszeniu " obsługi do pokoju w celu sprzątania okazało się , że pokój jedynie poodkurzano . 
Pan doktor mnie zbadał , a nie tak jak niektórzy lekarze zaglądali w oczy i kazali dotknąć nosa . 
Najgorsze wyszlo przy ocenianiu - gdy okazlo sie , ze pan R . ma duze zaleglosci w ocenianiu poszczeglnych zadan . 
Śniadania bufet : standart jajecznica i parówki na obiadokolację kilka ciepłych potraw plus bufet z wędlinami serami itp . 
Producent powinien podkreślić , że bujaczek nadaje się dla dzieci od 5kg co najmniej . . . . 
A na deser ciasta wypiekane na miejscu , rewelacja . 
Jedyną wadą jaką zauważył em to bardzo słaba jakość nagrań głosów podkładanych dla postaci z gry , jest bardzo sztuczny , zaś drugim niedociągnięciem jest fizyka aut , sterowanie nimi jest banalne . 
Co najważniejsze - dokładna w tym co robi . 
Do tego podła kawa z maszyny , i zimny wrzątek ( sic ) do herbaty . 
Żałuję , że Pani nie zasugerowała nawet , aby sprawdzić inne hormony . 
Taki hotel to rzadkość . 
Lekki , poręczny . 
Niestety jest bardzo drogie , a moje roczne dziecię go zwyczajnie niezbyt lubi . 
Pozdrawiam całą załogę . 
Przystań była piękna i zajęło nam około 20 minut , aby dotrzeć do . 
Mieli śmy przyjemność przebywać w Sailorze w kwietniu . 
Wyjątkowo dobry wykładowca , przy tym człowiek wręcz niesamowicie zorganizowany . 
To zdecydowane jeden z najbardziej brudnych hoteli w Katowicach w ktorym dodatkowo panuje jeszcze PRL jesli chodzi o wystroj pokoi . 
W kuchni codziennie można znaleźć świeże bułki , a czasem też inne produkty spożywcze , które pozostawili inni goście po swoim wyjeździe . 
Blisko do promenady i centrum . 
I wszystko znajduje się na najwyższym piętrze , więc jeśli chcesz herbatę trzeba wziąć czajnik iść do pokoju po wodę i następnie z powrotem do czajnika . 
Robi ogromne wrażenie zarówno w środku jak i na zewnątrz . 
Do dworca około 1km . 
Jak tylko dr dowiedział się gdzie mój mąż pracuje od razu zaproponował nam in vitro , powiedział że spełniamy wszystkie warunki , po czym mąż się spytał czy nie mamy szans na naturalne zajście w ciąże powiedział ze żona możne być już w ciąży bo przynieśli śmy wszystkie badania na które spojrzał dr i powiedział , że wszystko jest oki , ale skoro chcemy JUŻ to kwalifikujemy się na in vitro , chyba że mamy czas to jeszcze rok możemy poczekać . . . 
W łazience przy recepcji przez cały pobyt leżał jeden ten sam zdechły karaluch . 
Pani na stołówce bardzo nie miła . 
Taki polski paździerz , tanie materiały ale na bogato . 
Gotowy zestaw - parę plasterków wędliny i żółtego sera . 
Recepcjonistka ' poszła nam na rękę ' i zaoferowała zakwaterowanie prawie od razu . 
Kelnerzy nie pozwalali siadać 2 osobą przy stoliku gdzie były nakrycia przygotowane dla 4 osob , mimo tego że gości w hotelu było mało , a zresztą co to za problem przełożyć ? 
Po drugie przedmiotowe potraktowanie dziecka a cena za wizytę wysoka . 
Pokoje z potencjałem . 
Hotel nie jest duży , ale patrząc po personelu , pracowników jest za mało . 
To co również jest dla mnie ważne to to , że doktor ZAWSZE odpowiada na sms-y . 
Hotel brudny i z obsługą bardzo leniwą . 
Łazienka / prysznic jest właściwie w pokoju i nie można liczyć na intymność . 
Jak Pan mógł powiedzieć po 10 min wizyty " szukanie chorób to też choroba " ! ! ! ! 
Niestety Pan dr . nie odebrał ode mnie telefonu , gdyż jak się domyślam - była to niedziela 7rano : ( poczuła m się zawiedziona , że chociaż nie miała m kontaktu telefonicznego . 
System w wiadrze nie wyciska wody . 
Gdyby m trafił od razu do Rokickiego , jestem pewny , że był by m w 100 % zdrów . 
1 . mocowanie do łóżeczka - mam typowe łóżeczko ze szczebelkami i mocowanie tej karuzeli do szczebelków jest b . niewygodne , mocowanie ( kikut z gwintem ) umieszczony jest w dolnej części podstawy karuzeli , trzeba mocno dokręcać , kółko wrzyna się drewniane szczebelki a i tak pałąk karuzeli nie jest prostopadły do podłoża – cała karuzela jest trochę pochylona nad łóżeczkiem i jest mało stabilna . 
A w dniu przylotu od godziny 12 ! ! ! 
Koszt dań z serwisem i napojami 220 zł / os , a serwis to chaos jedna wielka amatorszczyzna . 
Nie uważam , że została m zbadana na tyle wnikliwie , żeby można było ocenić mój stan zdrowia . 
Była m ostatnią pacjentką tego dnia i poczuła m się lekko zignorowana . 
Chciała m oszczędzić kilkaset złotych a teraz żałuję ! 
Szybki transfer LTE + świetna przednia kamerka ( 5 megapixeli ) = doskonałe rozmowy wideo w skype . 
Po 5 dniach pobytu i skardze którą wnieślismy do rezydenta , zaproponowano nam zmianę pokoju , ponieważ prawdopodobnie z powodu końca sezonu nie opłacało się już jej naprawiać . 
Mam nadzieje , że właściciel zmotywuje załogę do tego aby to miejsce można było nazywać mianem " term " a nie umywalni . 
Przydatna była by również opcja regulacji alarmu ( np . od delikatnego do mocnego ) . 
Jak zaproponowalam dokladne badanie glowy to zaznaczyla , ze to na moja prosbe bo ona jest z tego rozliczana i mam leczyc sie u innego lekarza bo z niej nie bede robic idiotki . 
Odpływ w zlewie zatkany , zepsute drzwi pod prysznicem , grzyb w łazience , żarówka 20W w łazience , brak lustra w pokoju oraz kontakty na wysokości dwóch metrów . 
250zł za zwykłe badanie laryngologiczne i zlecenie wykonania dodatkowego badania diagnostycznego w innym miejscu to stanowczo za wysoka cena . 
Zabiegi rewelacyjne a obsługa profesjonalna a zabiegi miała m codziennie . 
Widok z balkonu świetny . 
Nie mieli ziaren całkowicie , te które leżą na środku wokół ostrzy zostają nietknięte . . 
Pokoje duże , przestronne , z łazienką , śniadania bardzo dobre , bogate z kawą , sokiem , itp . 
Ginekolog bardzo przeciętny nie wyróżnjący się na tle innych . 
Dziewczyny , ktore bronicie " pani doktor " - czy to jest profesjonalne zachowanie ? 
po pytaniu o najzwyklejszą herbatę , pani z obsługi zaszyła się na zapleczu i nie dała jakiejkolwiek odpowiedzi . 
Odbiega od zdjec no i sa ludzie z zewnatrz . 
Lepiej kupić niemal dowolnego no - name marki Achuan , lub Tesco , czy innej , bo często produkują je bardzo dobre , ale mniej znane firmy europejskie , jak np . Miradior i takie UT09 MIRADIOR H7 12V 55W DOT HT55 - 12 E1 28B Germany wytrzymują w Ford Focus MK2 trzy lata i świecą tak samo dobrze jak te przepalające się Osram i Philips ( nawet ja te , które reklamowane są jako więcej światła ) . 
Przebywamy tu często o różnych porach roku i zawsze wszystko jest ok . 
Muszę przyznać , że nigdy wcześniej nie spotkała m ginekologa , który tak powierzchownie traktował by pacjenta . - u każdego wizyta zaczynała się od pytań o zdrowie ogólne , przebyte ciąże , operacje itp , a badanie piersi podczas wizyty było standardową procedurą . 
Brak miejsc parkingowych na terenie zamkniętym ! 
Ani razu nie użyli śmy żadnego kremu do pupy ( jeszcze mniej chemii i mniejszy koszt ) , a tak naprawdę uważam , ze prawdziwe zaleta to naturalne materiały , ktore nie przyczynią się w przyszłości do żadnej choroby w przeciwieństwie do przepełnionych chemią pampersow . 
Smród okropny niósł się po całym hotelu . 
Cały pierwszy sezon oglądał em z narzeczoną i uważam , iż ogólny poziom serialu stał na odpowiednim poziomie . 
Nigdy więcej tam nie wrócę i wam też nie polecam . 
Bardzo mały wybór , jajka z proszku , bekon , fasola , chleb tostowy , ser , dżem , straszna kawa , soki sztuczne . 
Do tego parking który niby jest dla gości od rana do wieczora zajęty przez klientów a gość musi szukać miejsca na pobliskich ulicach albo stać i polować aż jakiś klient odjedzie . 
Ja niestety nie mogę polecić . . . 
Aneks kuchenny to duża ilość niepotrzebnych szafek , w których brakuje podstawowocyh rzeczy typu kubki czy talerze . 
Mega sympatyczni panowie od pizzy i chłopak od gyrosa . 
Lokalizacja - największy atut tego miejsca . 
Generalnie świetne miejsce na wypoczynek . 
Wlasciciel hotelu arogancki , poradzil mi po krytycznych uwagach odnosnie poziomu uslug , zebym sobie poszukal innego hotelu , ale pieniedzy mi nie odda , bo to jest tak jak podroz samolotem , jesli sie kupi bilet , to nie trzeba leciec , ale zwrotu srodkow nie ma . 
Na filmie pokazowym pokazany jest fikcyjny wg mnie sposób przesuwania , bo w takim wygięciu można sobie kręgosłup złamać : ) . 
W wypisie brak zalecenia kontroli poszpitalnej . 
Produkty z najniższej cenowo półki . 
Z sauny można korzystać tylko , gdy masażysta akurat nie pracuje , bo pokój odpoczynku służy mu za gabinet . . . 
Z zaliczeniem nie ma większych problemów . 
Ogromny plus za możliwość przyjazdu ze zwierzakiem . 
Był em na 2 wizytach , lekarka nie zrobiła na mnie nadzwyczajnego wrażenia zasługującego na tak wysokie opinie . 
Świetna lokalizacja ( 200 metrów od morza ) . 
Poza tym Sharp to Sharp , a 99 % innych oferowanych nawilżaczy to dla mnie kompletnie nieznane marki z niewiadomo skąd : ( Kupuję z myślą o conajmniej kilkuletnim używaniu i nie chcę się martwić , czy za rok jakaś egzotyczna marka będzie jeszcze na rynku , jeśli potrzebny będzie jakiś filtr czy naprawa . 
Ponadto wszyscy lekarze pracujący w klinice pod kierownictwem Pana Profesora są kadrą wysoko wykwalifikowaną . 
Dziękuję Panu bardzo . 
Skończyło się na tym , że syn wylądował w szpitalu z zapaleniem wątroby ( z głodu ) i z infekcją układu moczowego . 
Niestety moja wizyta ograniczyła się do wpisania moich wyników do komputera oraz na zaleceniach , które po późniejszych konsultacjach np . lekarza bariatry okazały się zupełnie bezpodstawne . 
Pokój na kierunek południowy i przy temperaturach rzędu 25 - 30 stopni w środku duszno . 
Cała ta sytuacja była dla mnie ogromnie stresująca i bardzo żałuję , że wcześniej nie zgłosiła m się do innego lekarza , by skonsultować postawioną diagnozę . 
Każdy znajdzie sobie coś dla siebie . 
Moim zdaniem cena noclegu dp ceny standardu hotelu jest za bardzo wygórowana . 
Żadne biuro nie umieszcza o tym informacji a tam się spotkacie z nieprzyjemnymi opłatami . 
Wynik był niestety zafałszowany ( stwierdzona jednoznacznie w wywiadzie alergia na mleko w testach nie dała żadnego wyniku , a jest to główny alergen u mojego synka od urodzenia ) Gdyby m przed wizytą u pani doktor " dokształciła " się sama dokładnie w temacie testów , to na pewno nie zgodziła by m się na przeprowadzenie testów skórnych u tak małego dziecka . 
Z całego serca polecam panią Izę , zwłaszcza jako fachowca w aspekcie problemów z płodnością 
Usłyszała m jedynie " ma pani nadżerkę , ale to nic " . 
Zarowno po podlaczeniu do kompa ze zitegrowana karta muzyczna jak i do baaaaardzo drogich [ czyt . z dobrym dzwiekiem ] mp3 . 
Pokoj moze nie byl zly i nawet nie taki straszny , ale jedzenie paskudne , chleb ani razu nie byl swiezy zepsuty toster , kawa i herbata w dzbankach juz zrobiona , czasem mleko zepsute dali , warzyw i owocow niestety prawie wogole , Obsluga moze byc , chociaz panie kucharki bardzo niemile , Nie polecam tego hotelu 
Mimo tego , że nie jest lekarzem prowadzącym , zmienił mi kurację i leki . 
Jesteśmy dopiero po 1 wizycie , ale moje córka chce iść na kolejną i to jest najlepszy dowód , że polecamy tą psycholog . 
przy każdej wizycie pierwszym pytaniem jest jak się pacjent czuje , dopiero później papierki i wyniki . 
pani doktor stwierdziła , że mój przypadek wymaga szerszej diagnostyki a ona ma za dużo pacjentów w poczekalni i że musi zwolnić gabinet do godziny 16stej a jest juz prawie 15 ! ! ! 
Pani doktor mogła Pani na początku poinformować mnie że to jednorazowa wizyta : ) wyszła by m . 
Personel recepcji bardzo uprzejmy . 
Nikt tam nie zagladaReasumujac hotel nie wart 4 gwiazdek ani swojej ceny . 
Niestety położenie hotelu niezbyt korzystne . 
Po odsunięciu zasłon wybuch śmiechu - widok na dach czegoś pod nami ( 1 piętro ) i krzewy . 
Również wielkie wyrazy uznania dla Pani Grażyny i jej zespołu , który zawsze był pomocny . 
m . in . espada , espetada , owoce morza ) . 
Gdy wreszcie po 3 miesiącach wizyt wypisał to skierowanie to okazało się że kolejka jest na 3 miesiące . 
W moim przypadku jego pomoc polegała na profesjonalnym ( plastycznym ) zszyciu bardzo głębokiej rany nosa , która powstała w wyniku pechowego wypadku , któremu uległ em . 
Nieraz podczas składania smoczka , któryś element upadł na podłogę i trzeba było ponownie wyparzać . . . 
I tą lokalizacją zachęca Metropolitan . 
Obsługa restauracji staranna i grzeczna . 
Poczekalnia obskurna , przy 30 st . 
uprzejmy personel bardzo chętni do pomocy . 
Za taką cenę stanowczo nie polecam tego fotela , miał starczyć na kilka lat użytkowania a już po 4 miesiącach mechanizm wychylania się rozpada . 
Opieka medyczna na najwyższym poziomie , podejście pani Dr do pacjenta przed operacją jak i po również 100 % zadowolenia z mojej strony . 
W dużej mierze zawdzięczam to Pani Kuracie , której mądrość i zrozumienie dodały mi skrzydeł i uświadomiły , że życie jest za krótkie , by marnować je ze strachu przed zmianą . 
Ogólnie nie polecam tego gościa , bo dużo osób oblał ( ale nie mnie : ) ) . 
SZKODA CZASU , ZDROWIA I PIENIĘDZY . 
Wieczorami organizowane różne atrakcje . 
Z kanalizacji fetor okropny ! 
Podziękowania dla Pani menadżer Edyty . 
Czujemy się oszukani . 
wpuścił nas do środka . * Pani na recepcji - jeśli już jest , to ciągle odbiera telefony , lekceważąc zupełnie gości hotelowych . 
Myślę , że tu nie wrócę . 
Wina chyba leży w osobach zarządzających tym obiektem . 
Na wielki plus należy zaliczyć jedzenie . 
Restauracja dyskwalifikuje wszystko . 
widząc jej podejście do mojej córeczki Maji wiem ze jest w dobrych rękach . 
Uważam również , że doktor nie bardzo rozumie istotę nerwicy natręctw i nie potrafi jej odróżnić od innych nie związanych z nią zagadnień w diagnostyce seksuologicznej . 
Dodam , że na dzień dzisiejszy zmagam się z nowotworem . 
Wielkie rozczarowanie , NIE POLECAM . 
Przemiła , wesoła , bardzo sympatyczna , i profesjonalna osoba . 
Fantastyczna obsługa w tym rewelacyjny szef sali Solon , jedyny plus tego hotelu . 
nie polecam 
Krasnoludy niekiedy ciężko odróżnić , trochę ich jest . 
A ja ci tego doktorku nigdy nie zapomnę jak mnie potraktował eś i będę to nadal rozgłaszać gdzie się da ! ! 
W hotelu jest mnóstwo atrakcji dla dzieci i młodzieży , można pograć w tenisa stołowego , piłkarzyki oraz na konsoli . 
Zwrócił em uwagę , to usłyszał em , że wcale nie zagłośno . 
Piaszczysta , czysta , leżaki po 3 euro / dzień , ale można się rozłożyć na ręczniku za darmo . 
Polecam gorąco . 
była m w tym hotelu w sierpniu 2014r razem z córką , pokój to okropna nora , brud i syf , barierka na balkonie oderwana , przez nieuwagę można było spaść i sie zabić , / pokój na wysokości 2 piętra / , w recepcji nikt nie mówił po angielsku ani po niemiecku , językiem urzędowym jest rosyjski albo turecki , animatorzy poza jednym / Cihan / to gbury którzy nawet nie mówią " dzień dobry " . 
Po 2h oczekiwania , obsługa stwierdziła ze pokoje nie będą gotowe . 
Super wakacje polecam kazdemu 
Z czystym sumieniem polecam dr . Węgrzyna . 
Niestety I kość śródstopia została za dużo ścięta . 
Ile to będzie 6 m - cy a może rok i tak do końca gwarancji . 
Mimo tak poważnej choroby nadal może pracować w ogrodzie a to pasja jego życia . 
Bardzo dobre jedzenie i obsługa . 
Zarezerwował em pobyt w tym obiekcie przez Booking , na miejscu okazało się iż oferowanego mi pokoju nie ma , zaproponowano mi pokój bez okna na zewnątrz , brudny nie sprzątany nie wiem jak długo , z rozpadającym się łóżkiem dla dzieci , ręcznikami jak ścierki do podłogi . 
Z zewnątrz budynek jest bardzo surowy i wygląda jak hostel . 
Wojciechowski wykład prowadzi bardzo cichutko . . . . 
Z uwagą wysłuchał objawów , dokładnie przeprowadził badanie , szczegółowo i przystępnie opisał sposób leczenia i zastosowanie leków . 
Opieka pooperacyjna super . 
Cos sie stalo niedobrego z hotelem . 
Jestem dość świeżo po zakończeniu psychoterapii u Pani Magdaleny i z czystym sumieniem będę tę Panią psycholog polecać innym . 
Trzeba biegac na korytarz . 
Od momentu przeprowadzenia operacji przez Pana Doktora ! 
Wówczas lekki plastik zsunie się z blatu . 
Wewnątrz hotelu znajduje się basen z sauną . 
Jak dla mnie jest to jedna z podstawowych funkcjonalności myszy , więc od razu reklamacja - zarówno do sprzedawcy jak i do producenta . 
Niedawnobyłem umówiony na przedłużenie zwolnienia , pan doktor sobie nie przyszedł nie informując swoich pacjentów . 
zdecydowanie nie polecam ! 
Słuchawki mają czysty dźwięk . 
Otoczenie zewnętrzne pozostawia tez wiele do życzenia - bizony mające stanowić główną atrakcję pasą się spokojnie w oddali na pastwiskach a górnolotnie nazwane safari to traktor z furmanką ! 
POLIMED z SZYMALĄ na czele to pomyłka ! ! 
Niestety to był mój pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu . 
Strasznie niemiła obsługa . 
Pan prof . Paweł Kolasa nie podjął się leczenia jeśli będzie wylew to naczyniak żylny nie musi pęknąć pierwszy . 
Polecam . ! ! 
Ja jestem zniesmaczony zakupem . 
Podarta moskitiera w drzwiach balkonowych ( zdjecie ) . 
Do tego jest trochę mała a przyciski klikają głośniej niż w innych myszkach . 
Było bardzo brudno , więc nie polecam tego miejsca . 
Poznali śmy dużo osób które przyjechały z itaki i bez skutecznie próbowali compleinowac wycieczkę u rezydentów . 
Oświetlenie w pokoju chyba ze dwie żarówki 25W i koniec - półmrok - męczące . 
Bardzo dobra lokalizacja z dużym parkingiem obok , na którym można było pozostawić autokar . 
Niestety mnie również naciągnął na szereg różnych badań , które jak się okazało były zbędne . 
Dwa to pokoje - mieli śmy nad sobą basen co wiązało się że na tarasie mieli śmy po kostki wody bo gdzieś była jakaś dziura , jak bardzo wiało to okna mało nie wypadły z zawiasów - mąż dokręcał śruby scyzorykiem . . . przerwy w dostawach prądu itp . 
Trzeba go było dosłownie za język ciągnąć , byli śmy bardzo rozczarowani podejściem , zarówno do nas jako rodziców , jak i dziecka . 
Na stole przy , którym się spożywa posiłki , kwiatki doniczkowe z ziemią wystająca i sypiacymi sie kwiatkami do jedzenia - apetyczny widok . 
Miałem styczność z tym sprzętem jeden dzień i to wystarczyło . 
Bardzo nie polecam - chyba , że sytuacja wygląda inaczej w prywatnym gabinecie . 
Woda w basenie - może miała 20 stopni ; jacuzzi malutkie - ledwo 3 osoby weszły ; szatnie w „ SPA ” - jeden kluczyk do jednej szafki , jedna przebieralnia z wiszącą od góry zasłonką - ekhm , przepraszam gdzie tu 4 gwiazdki ? 
Bardzo mila obsluga na recepcji i przy sniadaniu . 
My niestety tego cudu nie doświadczyli śmy . 
Dla bardziej wrażliwych estetów nie do przyjęcia . 
Dodatkowo , co mnie bardzo zaskoczyło , Pani Doktor nie ma w nawyku drukowania potwierdzenia uiszczenia opłaty za wizytę . 
Gdyby m miala wrocic do Madrytu , to prawdopodobnie znow zakwaterowalabym sie tutaj . 
Wzielismy all inklusive a zywilismy sie i tak na miescie . 
Najgorsze wrażenie robi obsługa - 4 osoby i jadalnia czynna od 9 rano - nie można wcześniej zjeść śniadania , bo Pani która myła podłogi 5 minut po dziewiątej była oburzona , że jej nabrudzimy . 
Walają się tam kubki i śmieci . 
Niestety w mojej szafce Stiebel się nie mieści i zmuszony był em ponownie kupić Ariston'a . 
POLECAM WSZYSTKIM 
Nie polecam osobom o tradycyjnych wartościach . 
W moim zawodzie jeśli ktoś źle wykonuje swoją pracę , to się go zwalnia . . . 
Badanie nie nalezalo do przyjemnych , przyszedlem z mniejszym bolem niz wyszedlem . 
Dający się we znaki podział Polska kontra inne narody . 
Genialni inżynierowie oczywiście przewidzieli ten fakt i już w zestawie dają drugą taka samą badziewną zaślepkę , niech chociaż ona by była z aluminium , ale wtedy księgowe firmy BOSCH musiał by by się nieźle wkurzyć bo tak naprawdę to one projektuje te sprzęty na kalkulatorach . 
Telefon ( nowy z salonu , oczywiście na gwarancji ) wyłącza się po kilkanaście razy dziennie . 
Przetestował em ponad 30 wideo playerów , kuleje to strasznie nie sprawdzał em na telefonie z androidem czy jest ten sam problem bo chciał em aby ten tv to tego służył , nie spisał się . 
Zacznijmy moze od największego minusa jakim jest restauracja . 
Na plus lokalizacja i mila pomocna obsługa . 
Nigdy nie poczółam się zawiedziona , niedosmakowana , potraktowana ogólnikowo . 
rezulaty co do spadku wagi . . 
2 pozytywy od których mój tytuł to bardzo wygodne łóżka oraz przepiękna okolica . 
Ponadto było kilka dni kiedy nie pojawiła się wcale ( ale w sumie to bez różnicy z jej poziomem pracy ) Drugi poważny problem to palenie papierosów przy basenie i dmuchanie toksycznym dymem drugiemu człowiekowi który leży obok na leżaku to jest nie dopuszczalne ponieważ nałogowi palacze spalają bardzo dużo papierosów i przez cały dzień spędzony przy basenie człowiek ma dosyć biernego palenia . . . . 
Może do cięcia tak - do szlifowania ( betonu , farb czy stali ) absolutnie nie . 
Sprzęt nie nadaje się do prac zgodnych z jego przeznaczeniem czyli do szlifowania . 
Owrzodzenie było potworne i ogromne ! dziś po leczeniu dr L . zmniejszyło się pięciokrotnie . 
Przychodząc tam musisz się dodatkowo liczyć z tym , że zostaniesz potraktowany jak student - to od Ciebie profesor czegoś oczekuje ( np . mówienia tego co on chce i tylko wtedy kiedy chce ) . 
Dostali śmy bon na lunch o 12 : 00 , i tyle . 
Potem Pani Olimpia odwiedziła nas jeszcze na sali poporodowej upewnić się czy wszystko jest dobrze ; przyznam , że poczuła m się wówczas jakby odwiedziła mnie ukochana ciocia ☺ 
Gorące słońce i czyste niebo bez chmur . 
Ponadto wyraża się wulgarnym językiem - używa różnych zwrotów zawierających w sobie słowo oznaczające wiadomą część ciała na 4 litery . 
Wizyta u pani Błazik trwała ok . 5 min . 
Polecam pokoje komfort w głównym budynku . 
Raz bo recepcja się pomyliła gdyż dała nam nie ten pokój co trzeba a dwa gdy okazało się , że już w tym odpowiednim pokoju z nawiewu wydostaje się tylko zimne powietrze czyli było zimno ! ! 
Kurs : Fizyka II , laboratorium [ / b ] Bardzo miła , wyrozumiała i pomocna - traktuje studentów jak ludzi . 
Koło hostelu jest peron S - bahn i trochę dalej przystanek tramwajowy . 
Potrawy bardzo smaczne od wyboru do koloru , każdy mógł zjeść co chce i ile chce . 
Co więcej pan dr nie założył mi nawet karty , nic nie zapisał , moja wizyta została , z tego co wiem , jedynie odnotowana w jego kalendarzu . 
Nie jestem doświadczona w tych sprawach i była m bardzo zawstydzona , niestety Pani nie sprawiła , żeby m poczuła się pewniej . 
Niby można tanio kupić zamienniki ale są chip'owane i nie każdy z nich działa gdy załaduje się pełen nowy zestaw . 
Jednak na ćwiczeniach zrealizowali śmy tylko ok . 75 % materiału ( inne grupy 100 % , pewnie dlatego nie chciał nas słać na egzamin : ) ) . 
Miły personel , czyste , wygodne pokoje i najlepsze miejsce do pływania na wyspie . 
Doprowadziło to m . in . do zakończenia spotkań i podsumowania kilkunastoletniego związku jednym zdaniem . 
Samo spróbuj daje nadzieję , bo wiesz , że jest ktoś kto stoi obok i pomoże . 
Żeby opinia była obiektywna do plusów mogę zaliczyć dobre położenie , przestronny pokój i miłego Pana barmana . 
Pokoje są brzydkie ( zdjęcia na stronie to pokoje już wyremontowane z 8 piętra , reszta jest stara np . ten , w którym była m ) . 
Nadaje się tylko do jazdy po równej drodze . 
W budynku kultowego hotelu lat 80 - tych zrobiono bardzo ładny hotel . 
R . kwateruje w najgorszych pokojach , zawsze jakaś doba lub więcej do przodu , zanim znajdzie się coś dla klienta . 
Film Żona Dla Australijczyka dostępny na DVD to znakomita komedia z lat 60 reżyserowana przez Stanisława Bareję . 
Kuchnia doskonała ( fantastyczny pstrąg , czy placek po węgiersku ) , przepyszne piwo miodowe z własnego browaru i pałac coraz ładniejszy . 
Przestrzegam przed nocowaniem w tym miejscu . 
Jest to kino brutalne , uszczypliwe , prawdziwe do ostatnie krzty szpiku , nakręcone z polotem . 
Gdyby napisali ze hotel ma 3 gwiazdki i kosztuje 1800 zł było by to uczciwe i i nie oczekiwał by m więcej niż 3 gwiazdki . 
Bezpośrednio przy hotelu super czarna trasa ( trzeba dojsc z buta ok . 100m ) umozliwiajca wciagniecie sie na Montolino bez korzystania z autobusu , ktory staje zaraz przy hotelu . 
Na parterze znajdowała się łazienka z prysznicem , a na piętrze dodatkowa toaleta przez co nigdy nie uświadczyli śmy czegoś w rodzaju " kolejki do łazienki " . 
bardzo szczera , i ma bardzo dobre podejscie do dzieciaczkow . . musze przyznac z cala szczeroscia ze nigdy nie sp [ otkalam tak dobrego lekarza pediatry i tak wspanialej osoby jak PAni DR , EWA DRZEWIECKa . . pozdrawiam . MAMA ESTERKI " ) 
Do tego w pokojach znajdują się samozamykacze , które strasznie głośno trzaskają . 
Wyszła m od dr . Feleszki z chudszym portfelem i to wszystko . 
Bardzo dobre i obfite śniadania . 
W hotelu pięciogwiazdkowym w cenie za 90 zł od osoby liczyła m na life cooking , większy wybór owoców , większy wybór produktów lokalnych . 
Kupiła m ten model dawno temu i do tej pory służy mi bez zarzutu . 
Remont i młotki o pierwszej w nocy , bez snu i wzięli za to podwójne pieniądze ! ! ! ! 
Dał em ocenę dobry , ale w kierunku " plus " Pan doktor bardzo przyjazny dzieciom , syn ( 4 . 5l ) po wizycie chętnie o niej mówi , chce do " tego " pana doktora przychodzić . 
Kawa i herbata do wyboru . 
Kuchnia całkiem niezła , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Gdzie jej podejście do człowieka ? 
Jak dla mnie bardzo fajny hotel w samym centrum . 
Odniosła m wrażenie , iż Pani doktor nie miała czasu i chciała jak najszybciej się mnie pozbyć . 
Była m tam na weselu bardzo ładna sala , z pięknym dużym lustrem . 
Ma czas dla pacjenta na każdym etapie leczenia . 
Dostęp do internetu pada w odstępach czasowych od 2h do 4 dni , nie mniej jednak średnią restartów zdeklasowal dotychczasowego mistrza czyli router tp - linka , któremu wystarczał jeden restart na dobę . 
Dzięki niej mam dwójkę zdrowych dzieci , o które przez wiele lat zabiegała m bezskutecznie w Novum . 
Drugi dom ( tam niestety nocowali śmy ) jest obiektem starszym i o znacząco gorszym standardzie : ciasne pokoje bez balkonów , łóżka wstawiane " na ilość " , więc nie ma się jak obrócić , poza tym pokoje nie sprzątane od dawna ( zaschnięta rozdeptana wiśnia na podłodze , kabina prysznicowa , pajęczyny , nie umyta i nie zamiatana od dawna podłoga . . . ) , było czuć wilgoć w powietrzu.WIFI jest dostępne tylko w nowym obiekcie , więc każdorazowo trzeba było tam przechodzić , by być online . 
Rohlederem i jestem na prawdę pod wrażeniem wiedzy tego Pana . . . . 
Jedzenie smaczne , domowe , bez udziwnień . 
ponadto nie namawia na kolejne wizyty jeżeli wie , że jest to zbędne , nie naciąga , nie karze wykupywać leków jeżeli wie , ze nie bedzie to potrzebne . 
Dr był roztargniony , wywiad był bardzo chaotyczny . 
Uśredniając , posiłek trwał około 35 - 50 minut . 
Nieststy leczenie było mało skuteczne , bo nie mogła m zajśc w ciążę . 
Jestem niebywale 
Hotel bardzo ładny , cichy a jednocześnie z dobra lokalizacją i parkingiem . 
Smak dań niesamowity . 
Jest 10 - ty wrzesień i praktycznie wszystko w Tokaju nie czynne ! ! ! ! ! ! 
Reasumując cała wizyta jednego pacjenta koło 5 minut ale naprawde więcej można się dowiedzieć na tej wizycie niż po 20 minutach u innych . 
Obsługa i restauracja hotelowa jest na najwyższym poziomie - zasłużone 4 gwiazdki . 
Śniadanie pyszne , duży wybór smacznych produktów . 
Liczne baseny ( niektore z podgrzewana woda w okresie " zimowym " ) , duzo zieleni , wystarczajaca ilosc lezakow . 
Świetny hotel , choś może nie każdy lubi takie kombinaty - moloch totalny i łatwo się zgubić ; ) Generalnie jednak to jeden z lepszych hoteli w Polsce o utartej renomie i zasłużonej opinii . 
Zawiedziona Mama 
Poza tym próbował tłumaczyć iż baterie są przystosowane do zlewozmywaków BLANCO i gdyby m kupiła zlew Blanco nie było by problemu . 
Posiadam ją już ponad rok i nie mam powodów do narzekania - jest wygodna , praktyczna , estetyczna oraz łatwa w czyszczeniu . 
Do dr . Szczesiula rano dzwonisz i tego samego dnia idziesz . 
Po 3 wizyt wnuskuje aby zmienic lekarZa . 
Dużo zniekształceń szczególnie w wysokich partiach ale w końcu to Sony . . . 
Ten jest przeznaczony na cały okres karmienia . 
Ja w to wierzyła m i nakręcała m sobie chorobę . 
Wybieram się do innego ginekologa , który zrobi mi normalne badania , ze ZDJĘCIEM , i zaproponuje jakąś terapię . 
Spędzili śmy super wakacje w tym hotelu . 
bez łaski Pana właściciela ! ! ! 
Jednak restauracja to absolutne nieporozumienie . 
Mija już półtora miesiąca i w końcu od kilku dni , po interwencji dr Wesołowskiej , mogę prawie normalnie chodzić . 
Bardzo czysty , obsluga codziennie sprzatala pokój i wymieniała reczniki . 
MOJĄ ! 
Miła obsługa i dobre jedzeńie , na pewno jeszcze tu wrócimy w przyszłym roku . 
Badania potwierdziły to co powiedział . 
Jednak dzwonienie , o którym wspomina producent to dźwięk zderzania się ze sobą klocków , kiedy się je od siebie odciągnie . 
Z góry zakładają że każdy człowiek to złodziej . 
wyk / ćw Zarówno wykład jak i ćwiczenia prowadzone bardzo starannie i precyzyjnie . 
A jeszcze zapytała m co na suchy kaszel u syna podac : miód , nie pytając czy jest uczulony , a akurat syn jest . 
Nie uzupełniana woda w barku . 
Na kołach zadania , które do łatwych nie należą . 
Pani Justyna świetnie zdiagnozowała przyczynę problemu i perfekcyjnie dobrała rozwiązanie , a wszystko to w atmosferze pełnego zrozumienia i życzliwości . 
Obsługa hotelu sympatyczna i pomocna . 
Popieram obie wypowiedzi w 100 % , bardzo nieprzyjemna pani . 
Podobnie jak napisała powyżej Bogusia mam wrażenie , że najistotniejszym jest aby m przyszła ponownie choć na wizytach niczego nowego się nie dowiaduje . 
Ceny za nocleg jednak przesadzone . 
Od razu przy pięknej plaży z darmowymi leżakami . 
Minusem jest to że wszystko widać na jej powierzchni każdy pyłek lub kroplę . 
Po zdjęciach i cenie nie spodziewał em się rewelacji . 
Ja z kolacji wyszedł em wcześniej miałem pokój na 5 piętrze i słyszał em muzykę zespołu grającego w restauracji na poziomie 0 . 
Z pewnością atutem hotelu są 3 jaccuzzi na dachu , piękne widoki na miasto , góry i morze . 
Ich cena jest bardzo niska . 
Wąska , potwornie twarda . 
Lezakow mnóstwo , ładny ogród . 
Kurs : Algebra z gometrią analityczna - wykł i ćw Ocena : Daje rade ! 
Pokoje z widokiem mieli tylko koloniści , co im kompletnie zwisało . 
Czujemy się oszukani , bo nie dość że mieli śmy mieć basen na dachu kamienicy to jeszcze fajne warunki . . . . 
Niestety nie wspominam naszej współpracy dobrze . 
Latem i zimą jest co robić , a miejscowość urokliwa i przyjazna turystom . 
Śniadanie : 3 plasterki mielonki , 4 kromki chleba , masło , po kawałku ogórka , pomidora , kawa lub herbata . 
Lokalizacja hotelu zapewnia łatwe dotarcie do cetrum miasta metrem - linia nr 8 zawiezie nas m . in . na plac Concorde , do Bastylii i w pobliże wieży . 
Jeden rodzaj bułek ( jakieś małe gniotki ) a my mamy takie wspaniałe pieczywo , dluuuugi czas oczekiwania na dania ciepłe typu naleśniki czy jajka sadzone ( czekam do ostatniej porcji dopiero potem uzupelniano ) . 
Najśmieszniejsze jest to , że nie potrafił określić co mi jest . 
Dzieci nigdy nie chodzą głodne . 
Od lat zastanawiam się , czy nie zmienić lekarza , teraz pan doktor w końcu przekonał mnie , żeby to zrobić . 
Inne hotele mają to samo za 12 - 15 zł . 
Szczęśliwcy co ich leczy pani doktor . 
Na pochwalę zasługuje także kuchnia - domowa i bardzo smaczna . 
Przykro mi , ale muszę być bezwzględny w moiej opnii , ponieważ chodzi tutaj o innych pacjentów , którzy mogą mieć taki sam problem , jak ja i chcieć rozwiązać go inaczej . 
Poprosił aby śmy przez 20 min sobie jeszcze pochodzili , on w tym czasie zbada następną pacjentkę a w tym czasie żoładek powinien sie juz uwidocznic . 
Pojemność komory głównej dość spora , można się spakować na weekend . 
Po trafieniu na zabieg do szpitala na Pilczycach , czuła m się bardziej jak w domu , a nie na oddziale - wszystko za sprawą fantastycznego personelu i samego doktora Kniazia . 
Jednym słowem nie trafiona wizyta i diagnoza 
Pokój przesiąknięty zapachem papierosów , toalety na korytarzu w postaci wstawionych , gotowych kabin - wc i prysznic oddzielnie . 
Spokojnie odpowiadała na zadawnane pytania . 
Po badaniu w Szczecinie doktor stwierdził że plamka jest ale jest nie grożna kamień spadł mi z serca . 
Obsługa Hotelu która nas przyjmowała była bardzo pomocna i komunikatywna . 
Ale poza tym dostalismy o dwa ( ! ) miesiace przeterminowane maslo a takie cos nie powinno miec miejsca . 
Niestety Pani była obrażona ! 
Nię będę powtarzał cech karuzeli opisanych w poprzednich opiniach - skupię się na minusach . 
Ten czlowiek nie motywuje , ten czlowiek WKURZA . rada ? 
Pensjonat położony w samym centrum Polanicy przy deptaku . 
Warzywa bardzo dobre , kruche i soczyste ! 
Brak parasoli na zewnątrz i przy basenie . 
Pierwszy minus za niemiłą obsługę . 
Na tym wywiad z jej strony się zakończył . 
Jest bardzo rozbudowany i daje możliwość profesjonalnego księgowania i wystawiania faktur . 
Jakis zart . 
Daje liste z zadaniami do zrobienia , bez kartkówek . 
Dostępne jedynie kanapy i 3 stoliczki , na których mieściły się max . 
Jednego dnia , gdy wcale nie przyszła , musieli śmy sami wziąć czyste ręczniki ze składziku sprzątaczek . 
Lekarz nie wykrył pod koniec ciąży zaawansowanej cholestazy ciążowej ! 
Wracając do obsługi , bardzo miła , nie nalegajca na napiwki , wręcz zawstydzająco uprzejma i pomocna . 
Tam poziom jest dużo niższy jeżeli chodzi o wystrój i nie ma np dobrego ekspresu do kawy takiego jak w głównej restauracji więc capucino się już nie napijemy . 
To się nie zdarza w 5 gwiazdkowym hotelu ! ! ! ! 
Wieczorem strach wyjść z pokoju . 
Ładny wygląd , intuicyjna obsługa , panel dotykowy sprawnie działający . 
Zaletą była bliskość plaży . 
Jesteśmy rozczarowani i zawiedzeni . 
Dzieciak nie mógł mi zasnąć nigdy przed 23 ( chociaż tego bardzo chciał em : ) - hotel właściwie nie ma plaży . . . bo trawnika oddalonego 50 m od plaży i od hotelu nie można nazwać plażą . . . do prawdziwej plaży jakieś 150 m . 
Słyszała m wiele i pozytywnych opinii o cesarkach przez niego wykonywanych . 
dostalam sie do szpitala w ciagu 3 tygodni . 
Konsultacja przedzabiegowa była pośpieszna . 
Kuce szetlandzkie z hodowli w stadninie , specjalnie szkolone do kontaktu z dziećmi , w ramach realizowanego programu dydaktycznego dla najmłodszych gości , mającego na celu przybliżenie im zasad opieki nad zwierzętami - Farma Zwierząt Miniaturowych . 
Skandal ! ! ! ! 
Akumulator jest prawie nowy wiec 3 lata sobie pojezdzi ale do serwisu i z . 
Budynki wokół Wojciecha zaniedbane , odrapane elewacje , odpadający tynk . 
Ponieważ miała m bliźniaki z czego jedno nie przeżyło . 
Do tego chyba nie sprawdza obecności . 
Kolejki do niego na konsultacje są po 40 osób i nikomu nie odmawia . 
U dr Szymuli była m tylko 1 raz i na szczęście był to pierwszy i ostatni raz , równiez trafiła m do niego gdyż mam abonament w LuX Medzie a nie znając żadnego z lekarzy na ślepo została m zarejestrowana do niego . 
Jednym slowem obsluga i wystroj hotelu jak z poprzedniej epoki , napewno nie w standardzie trzech gwiazdek . 
Bardzo miła i fachowa obsługa . 
Szczerze mówiąc , zawsze nie mogła m się doczekać następnej wizyty , żeby wyrzucić kolejne problemy z siebie i otrzymać jakieś optymistyczne wsparcie . 
Pani doktor dosłownie mnie wyśmiała . 
Koledze któremu przed wyjazdem rozchorowały się dzieci i przyjechał w 3 osoby zamiast deklarowanych 5 – za które zapłacił 50 % - kazano dopłacić 100 % za 4 osobę mimo że w miał opcję bezpłatnego anulowania rezerwacji . 
Używanie jej jest tak dla mnie męczące że mam już jej dość . 
Bardzo mnie to zawiodlo . . . 
Bar czynny od 7 . 30 do 24 . 00 , w pokojach nie wolno używać urządzeń elektrycznych w tym czajników - więc kawy lub herbaty się nie napijesz w nocy jeśli chcesz poczytać . 
często bywało tak ze na śniadanie nie byo po prostu co zjeść a na kolejnych posiłkach najlepsze co było to pizza . 
Program do obsługi kamerki zciagnałem z internetu ( brak CD ) ale przy rozpakowywaniu dwukrotnie się zawiesił także dał em spokój i czekam na kolegę specjaliste komputerowca może on cos potrafi z tym zrobić . 
Wiem , że powinna m była złożyć porządną skargę do dyrekcji placówki , ale nie zrobiła m tego tylko dlatego , że już była m tym wszystkim zmęczona . 
To że tańszy wyrób dość znacząco skrzypi to zasługa zastosowanych materiałów . 
Pomimo ciągłego krwawienia doktor zbadał mnie bardzo boleśnie , zero delikatności i wyczucia . 
Obsługa tłumaczyła sie trwającym remontem i owy zapach miał pochodzic z użycia lakieru . 
Na wykladzie wydawalo mi sie , ze rozumiem , za tydzien juz nic nie wiedzialem . 
Sam hotel pięknie położony , z dużym placem zabaw , jest również wypożyczalnia rowerów czy zimą sanek , więc jest co robić . 
Powiedziała , że zakłada " z góry " że wszystko jest ok i że pewnie panikuje , ale skoro tak bardzo mi zależy to żeby m sobie zrobiła FT4 i ANTY TPO . . 
Pokoje mocno zużyte , czystość pozostawia wiele do życzenia . 
Bezstresowo opowiedzieć swoje historie i powiedzieć o wszystkich sprawach i powodach swojego stanu zdrowia . 
Zdecydowanie odradzam . . . u mnie ma poniżej jedynki . . . . . 
Zlecił dodatkowo płatne USG tarczycy - 100 zł , które wykazało małe guzki . 
Bardziej przypomina jakies notatki albo brudnopis . 
Nie zwracał uwagi na większość dolegliwości o których mu opowiadała m , zapisywał leki , które albo nic nie dawały albo po których miała m wrażenie że mnie zaraz zabiją - miała m ciężką reakcję alergiczną ( " nie nie , to jeszcze z miesiąc niech pani bierze , jak nie przejdzie to pomyślimy " ) . 
kameralny hotel dla osób ceniących ciszę i spokój . 
Jedzenie na śniadania pyszne - świeże , soki prawdziwe - nie z kartonu . 
Niestety otoczenie pałacu to dawny , opustoszały PGR , więc trochę psuje efekt całości . 
Jak się później okazało , pozbyła m się zapaleń na amen już po pierwszej wizycie u innego ginekologa . . . 
Prostownik Nie działa jak powinien . 
Wspaniała obsługa , na którą zawsze można liczyć w każdej sytuacji . 
To człowiek któremu zawdzięczam , że zaczął em normalnie funkcjonować . 
Szczerze odradzam tego lekarza jako prowadzącego ciążę . 
Natomist popełniła błędy wypisując recepte , dwa leki i dwie pomyłki z ilością dawek i ilością tabletek w opakowaniu . 
Nie zgadzam się z tym stwierdzeniem i dlatego postanowił em napisać tutaj opinię . 
Meble ładne sprawiają wrażenie antyków . 
Jestem rozczarowana . 
Nie ma odpowiedniego podejścia do Małych pacjentów , nie nadaje się na " specjalistę laryngologii dziecięcej " . 
Moim zdaniem za drogi na taki standard . 
Kolejna sprawa to ciepła woda - jeżeli za późno się wstało albo wieczorem po górskiej wędrówce ledwo letni prysznic . 
Zawsze pomoże a jak coś mu nie wychodzi to strasznie się załamuje i konsultuje sie z prof . dr hab . inż . 
Tu okno wprost na skarpę , ciemno i wilgotno . 
Już pierwszego dnia zauważyli śmy problem , na pierwszym piętrze od strony parkingu jest ulokowana studzienka kanalizacyjna która poprostu śmierdzi . 
Mój 9 letni syn po całej tej sytuacji był w bardzo ciężkim szoku 
odradzam noclegi . 
Nigdy nie miałem z nim najmniejszych problemów . 
Zero delikatności . 
Prawie codziennie bylismy swiadkami awantur gosci z personelem . 
Kolejna wizyta - pan doktor rozłożył ręce i na odczepnego zapisał . 
Czyszczą dużo lepiej niż zwykłe szczoteczki , nie ranią dziąseł , idealne do aparatów ortodontycznych , dużo lepiej czyszczą szczeliny i trudno dostępne miejsca . 
Jego podejście zarówno do małych pacjentów , jak i rodziców jest pełne życzliwości , cierpliwości i wyrozumiałości . 
Apartamenty znajduja sie w kamienicy w ktorej nie ma windy co jest kolejnym minusem bo byly z nami dwie starsze osoby a mieszkanie bylo na ostatnim pietrze . 
Osoba niekompetentna do takiego stanowiska . 
Nie mogę nie wspomnieć o genialnej wręcz lokalizacji , darmowym parkingu i wifi . 
My po informacji w biurze w PL o podróży poślubnej dostali śmy pokój świeżo po remoncie , a w pokoju czekał na nas szampan , bardzo miło z strony hotelu , co więcej po tygodniu dostali śmy drugiego szampana . 
Czuje się oszukana . 
3 filiżanki do kawy a postawienie talerzyka było tylko marzeniem . 
Polecam przy drobnych urazach jak i poważnych kontuzjach . 
atmosfera w hotelu powiedział by m domowa . 
Nie polecam tego produktu żadnemu profesjonaliście no chyba , że chce stracić nerwy . 
Pawlik . 
Dziecko miało delikatny kaszel a tydzień po homeopatii skończyło się antybiotykiem . . . . 
Taki miły , zaangażowany doktor . 
Cena też nie jest zbyt wielka jak na to co sobą reprezentuje - kupił em za 1299 zł . 
jest już nie ważny . . . . brak mi słów . . . . . 
Dużo intymności i miejsca dla siebie . 
Kolejną mile zaskakującą cechą opon , jest odprowadzanie wody na mokrej nawierzchni . 
All inclusive to nie jest nawet dramat , a raczej dno . 
Pan Dziedzic zbadał mnie bardzo szybko i powierzchownie i stwierdził , że mam nadciśnienie . 
No i śniadania . . . tragedia . 
Słabą stroną hotelu są posiłki . 
Raz zniecierpliwiona odlozyla słuchawkę w polowie rozmowy , innym razem nie chciala mnie zapisać , bo w danym tygodniu nie ma już miejsc ( poprosilam o następny tydzień - jaki problem ? ) . 
Teraz jednak wiem , że dzięki Jej doświadczeniu oraz dobrej komunikacji z całym zespołem wszystko zakończyło się dobrze , a decyzja o cięciu została podjęta w odpowiednim momencie . 
Chyba sami sobie je piszą . 
Pokoje jak w akademiku , mieli śmy pokój 2 osobowy i 2 dostawki - ciasno . 
Poświęca mało czasu pacjentowi . 
Ale trzeba mieć szczęście - nie siedzieć z przodu : P Ten Pan aż " pros i 
Nie polecam , bo sama przyjechała m niezadowolona : ( 
Ale . . . mam po dzisiejszej wizycie pewien niesmak , ze względu na zbyt radykalne podejście do bojącego się dziecka , zbyt surowe i oceniające . 
Nic mi nie zapisała . 
Zajecia przyjemne , bezstresowe . 
Nie zlecił mi wykonania cytologi , a na dodatkowe badania wysłał do swojego prywatnego gabinetu , który o zgrozo rzeczywiście przypomina czasy wczesnego PRL-u . 
Telewizory LCD . 
Pan doktor nie należy do osób gadatliwych , ale dokładnie udziela informacji na zadane pytania . 
po pół roku leczenia wyniki bliskie ideału tak samo jak i samopoczucie . 
Nie chciała by m , żeby leczył mnie ktoś tak pozbawiony dystansu do internetowych trolli . 
Osoba przyzwyczajona do standardu 3 - 4 * w polskich hotelach , będzie niemile zaskoczona . 
Jest kompetentny i skrupulatny . 
Na plus zaliczam basen znajdujący się w budynku ( dwa piętra poniżej hotelu ) . 
Obecnie mam 22 lata , czekam na kolejną operację i ciągle doskwiera mi ogromny ból , nie wspominając już o dwóch okresach w miesiącu . 
Ale znalezienie w smalcu rybich ości to już słabo . 
Okazało się , że to przez fatalne dopasowanie leków . 
Nie wiem czy to dużo czy mało , ale moim zdaniem zdecydowanie nieadekwatnie do jakości usługi . 
( Żeby nie było sprawdził em czy to nie jest wina move'a na grze Sports Champions , w tym przypadku move działał normalnie . ) 
Jednym uchem wpadło drugim wypadło . 
Z domów zakonnych raczej nie zrezygnuje , to tylko ten jest wyjątkowo odrażający . 
Polecam wycieczkę fakultatywną do Korfu , ciekawie spędzony czas , poza tym też na Paxos i Antipaxos . 
Wierze z całego serca ze zesłał mi go Pan Bóg . 
budynek kompletnie zaniedbany , brudny . . . obsługa naburmuszona , jakby pracowała tam za karę . wrażenie , jakby właściciel podjął decyzję o " zwinięciu " interesu i już na niczym mu nie zależy . 
Wyszła m upokorzona i roztrzęsiona . 
Karta nie działała , musiała m zejść kilka pięter po nową , oczywiście usłyszała m , że pewnie nie potrafię jej używać . 
Bezguście w urządzeniu , wszystko z innej bajki . 
Ponadto , obsługa nie jest zbyt dobra , a wystrój tandetny - dwudziestolecie międzywojenne " znakomicie " współgra z obleśnym namiotem ( notabene szpecącym widok na Staw Sołacki poprzez zasłonięcie zabytkowej fasady ) i plastikowymi drzwiami z lat 90 . 
Jednak pomimo moich uwag o bardzo słabym samopoczuciu , zmęczeniu i osłabieniu Doktor stwierdził , że moje wyniki są w normie laboratoryjnej ( były przy niższym progu testosteron i przy wyższym tarczyca ) . 
Co dzień trzeba było dożywiać się na mieście . 
Panie Polki niezbyt sympatyczne . 
Porażka nie polecam . 
No kpina , jaki pokój superior ? 
1 . spotkanie jest bardzo krótkie 7 - 10 min 2 . nie jest przeprowadzony wywiad z pacjentem 3 . lekarz nie bada pacjenta i udziela bardzo lakonicznych odpowiedzi Na wizycie u innego endokrynologa , z której jestem bardzo zadowolona była m osłuchana , było sprzwdzenie ciśnienia krwi , wzrostu , wagi , badanie piersi , sprawdzenie tarczycy - ręczne badanie , wywiad z pacjentem , odpowiedzi były bardzo wyczerpujące i co najważniejsze miała m udzieloną pomoc na której tak bardzo mi zależało . 
Miła obsługa w barach , nie trzeba samemu chodzić po wszystko , kelnerzy roznoszą zamówienia . 
Warto też wypożyczyć samochód i zwiedzić całą wyspę ( myślę max 2dni ) . 
Stare wytarte meble , brudne poduszki i nieczynny sejf . 
Zastanawiam się , czy nie wrócić tam jeszcze raz i nie wyjaśnić tego dlaczego nie zostało podjęte leczenie adekwatne do choroby . 
Widać bardzo duże doświadczenie w tym co robi . 
Odkurzacz spełnił moje oczekiwania , gdyż ma dużą moc ssania , na wyposażeniu świetną szczotkę do parkietów i super turboszczotkę do dywanów . 
bylam u niego miesiac po operacji to stwierdzil ze tam wysoko nie pilowal no ale chyba czlowiek zna swoja twarz . wiec odpuscilam sobie dalsze wizytu u niego . 
Absolutnie nie polecamy wizyt u dr Karaczuna . 
Recepcja hotelowa i lobby bar duże i wykonane starannie . 
Bardzo polecam , świetny fachowiec a przy tym bardzo sympatyczny człowiek . 
Odpowiadał na moje pytania rzeczowo i cierpliwie . 
Polecam wszystkim Panią Doktor ! 
Sklepy w majbliższej okolicy dobrze zaopatrzone . 
95 % gości hotelu to obywatele Rosji i obsługa hotelu jedynie w tym języku była w stanie się jako tako porozumieć . 
Ja na pewno będę korzystać a jeszcze namówiła m siostrę i męża . 
Pan doktor sprawia wrażenie bardzo kompetentnego i pewnego siebie lekarza . 
Wyraźnie pan doktor nie ma pojęcia o codziennych bolesnych odciskach na stopach i bólu w podbiciu stopy , który jest efektem postępującej deformacji ( pomimo noszenia wkładek ) . 
Jak można skrzywdzić tak piękne dzieło ! ? 
Postawa personelu kompletnie oderwana od rzeczywistości i standardów , jakie taki obiekt powinien spełniać . 
Plus za kawę z ekspresu . 
Oprócz niewątpliwej wiedzy i umiejętności odznacza się kultura osobistą i niewymuszonym poczuciem humoru . 
W dodatku trafiła m na kajutę z widokiem na śmietnik . . . 
Ja również odradzam tej kliniki ! 
Efekt jest po prostu niesamowity ! 
Profesjonalne podejście do pracy , pełne zaangażowanie , indywidualne traktowanie każdego pacjenta to tylko niektóre z cech Pani doktor , poza tym komfort leczenia i wizyt sprawił , że czas mojego leczenia ortodontycznego wcale się nie dłużył , a wizyty były samą przyjemnością . 
Pani dr zapytała tylko : jak się czuję ? 
Wizyta bardzo milcząca nic nie doda ze swojej strony na pytania odpowiada na jednym słowem . 
Konkretnie klawisze które po roku użytkowania zacinają się . 
Na odchodne dostała m kartkę z napisanymi badaniami które mam zrobić bez słowa wytłumaczenia co to są za badania , na co i w jakim celu . 
W tej ceni można znaleźć ciekawsze oferty . 
Podawane są owoce , desery , jajka , omlety , jogurt , kiełbaski , różne rodzaje pieczywa , itp . 
W pierwszej kolejności za pochwałę zasługuje lokalizacja w samym centrum , zaraz obok rynku . 
Nie wiem tez czy chciał mnie przestraszyć , czy taki miał dzień , czy wynika to poprostu z jego niekompetencji , ale wysłał mnie w trybie pilnym na echo serca płodu , jakoże tętno Maleństwu spadło na chwilę do 60 . 
Szkoda , że tylko jeden i że nie wszyscy stosują się do zasad panujących , pozatym na jeden dzień został zagracony walizkami dużej grupy odbywającej szkolenie . 
Menu w restauracji ograniczone do dwóch dań głównych z powodu wesela : ( ( ( żenuaa : ( ( ( Recepcionistka arogancka podnosi głos na młodego pracownika podczas naszej rezerwacji . 
Ale jak sie czlowiek uczy ze skryptu powinien zaliczyc . 
Był elektryczny czajnik - plus za to . 
Ja również jestem zmuszona dołączyć do grona niezadowolonych pacjentów . 
Dla mnie najważniejsze było położenie - blisko dworca i tuż przy Rynku - w czasie kilkugodzinnych wędrówek po Krakowie mogła m zregenerować siły w bardzo wygodnym pokoju i zwiedzać dalej . 
Jednakże to że zabieg się nie powiódł i trzeba to powtórzyć jestem w stanie zrozumieć bo takie przypadki się zdarzają jednakże sposób w jaki doktor się zachowywał był dla mnie nie zrozumiały . 
Doktor Lenecki to profesjonalista ; ) . 
Dźwięk tak jak większość pisze jest w porządku . 
do tego pali papierosy w gabinecie co dla migrenowców jest słabe . . . . juz pomijam ze zwyczajnie łamie tym prawo . . . potem znów poszła m prywatnie i znów był miły i już nie chce więcej do niego iść bo reasumujac jest okropny . 
Poziom poniżej krytyki w obu przypadkach . 
Jak za tę cenę to słaby produkt . 
Gorąco polecamy ! 
Liczne doświadczenia . 
Swobodny dostęp do basenu czy saun to znakomita atrakcja dla dzieci i dorosłych , szczególnie poza sezonem . 
Ale to tworzy unikalną atmosferę . 
Osoba antypatyczna , wrecz gburowata . 
Przy pierwszej nie podała mi wagi dziecka robiac USG . 
Siedzisko profilowane jest strasznie niewygodne . 
szczególnie polecam dania regionalne . 
Jakość materiału - poniżej krytyki . 
Bardzo miła obsługa w towarzystwie której czujemy się bardzo przyjemnie . 
Nie ocenię samego hotelu bo do noclegu nie doszło Planował em zarezerwować pobyt w grudniu 2014 , ale mimo wysłania zapytania na adres podany na stronie nie dostawał em odpowiedzi po dwóch dniach napisał em na inny adres hotelu Pan z działu rezerwacji poinformował mnie że nie działa im poczta . 
W pokoju nie było ani klimatyzacji ani wiatraka , trzeba było spać przy otwartych i odsłoniętych drzwiach balkonowych , a wtedy sąsiad z pokoju , siedząc na balkonie mógł zobaczyć , jak leżymy na łóżku . 
Niestety dostał em odpowiedź , że jest im bardzo przykro , ale muszę zapłacić za ten nocleg i ściągną mi pieniądze z mojego konta . 
Ponadto lokal serwuje posiłki jedynie do godziny 20 . 00 . , co nocnych Marków zmusza do poszukiwania kulinarnych doznań na mieście . 
To dopiero moja druga wizyta u dr Barczyk ale jestem bardzo zadowolona . 
I tak ciągle . 
Udali śmy się do recepcji aby to zgłosić . 
Nie podważam kompetencji , ale osobiście poszła m do innego lekarza , bo mój problem nie został rozwiązany mimo wielokrotnych wizyt . 
Po podaniu kilku leków , które mi nie pomogły stwierdził , że muszę nauczyć się żyć z tymi dolegliwościami , które mam i on mi już nie może pomóc . 
Lekarz bardzo konkretny , świetnie wyjaśnił wszystkie wątpliwości . 
Niestety największa atrakcja dla mojej córeczki tzn . światełka zepsuły się po tygodniu ( producent książeczki nie przewidział opcji wymiany żaróweczek , jeśli się zepsują to nie można ich wymienić . . . tragedia ! ) . 
Jest pani miłą i ciepłą osobą , lekiem dla duszy , przywraca pani wiarę w siebie i w to , że może być tylko lepiej . 
Super lekarz z bardzo dobrym podejściem do pacjentów , sam Szpital i opieka pielęgniarek celująca , szpital naprawdę " bez bólu " . 
Niestety zawiodła m się . 
Trochę to wszystko kompromitujące , zważywszy , ze ceny są tu baaardzo wysokie . 
Hotel ładny , czysty , woda w basenach czyściutka , a zejście na bardzo ładną plażę krótkie . 
Chaos komunikacyjny - po którejś z kolei wizycie albo w trakcie gdy leżę na fotelu i nie mogę słowa powiedzieć , dowiaduję się , że trzeba jednak trzeba zrobić przy danym zębie trochę więcej . 
W ciągu tygodnia zjadł em więcej sosu grzybowego niż przez całe wcześniejsze życie . 
To chyba mówi samo za siebie ! 
Brawo Papillon Zeugma - w takim miejscu można spędzić nawet 3 tygodnie . 
Nie profesjonalna obsluga , która nie potrafi zapanowac nad osrodkiem . 
Generalnie wszystko nam smakowało i wyszli śmy bardzo najedzeni . 
W wyniku badania pan doktor NIGDY ( jak mi powiedział ) nie podaje ilości żylaków odbytu , za to przy zabiegu usunięcia metodą EVRF liczy po 900 zł od " sztuki " . 
Dla wszystkich , którzy chcieli by mieć efekt raz dwa : leczenie trwa i trzeba być cierpliwym , ten człowiek wie co robi ! 
Odpowiednio dobierała znieczulenie i bezustannie kontrolowała jak się czuję . 
Na basenie otwarte drzwi na zewnątrz we wrześniu , więc wiał zimny wiatr . 
Jedyną rzeczą , która jest ogromnym problemem jest fakt , że mała kuchnia jest bardzo mały po prostu jeden czajnik elektryczny kuchenka mikrofalowa , zlewozmywak brak sztućców . 
Przy wejściu lep na muchy - nie był wymieniany chyba od początku istnienia hotelu . 
Jestem bardzo zawiedziona . 
Jest on bardzo zaangażowany w swoją pracę . 
Niestety zarówno pobyt hotelowy jak i restauracja pozostawiają wiele do życzenia . 
Po konsultacjach prywatnych dość szybko znalazło się dla mnie miejsce w szpitalu , ale zawiedzona jestem tym , że operował mnie lekarz , którego na oczy nie widziała m , a prowadzącym był jeszcze ktoś inny , którego też nie widziała m . . . 
Akcja rozwija się szybko co sprawia , że nie można sie nudzić . 
Masakra co za szmelc . 
Z dobrego jeszcze były surówki . 
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Ciekawy czlowiek - pomimo tytulu naukowego wcale nie zapomnial , jak to jest byc studentem , w zwiazku z czym stara sie nie uwalac na sile , a do niepowodzen podchodzi z humorem . 
Niby pachnie ładnie na korytarzach , ale w pokoju wszędzie można dostrzec brud . 
Najlepszy pobyt byl na Boze Narodzenie wiele lat temu . 
Beznadziejny telewizor , nie działające wi fi . 
Microsoft to wielki niewypał . 
Nie było problemu . 
Lekarz uprzejmy i pomocny , otwarty na prosby pacjenta . 
Zamierzam dalej korzystac z zalecen pani Anny , poniewaz sprawdzily sie w praktyce . 
Nie powiem , że " błyszczy " wiedzą i zawsze trafnie stawia diagnozy . 
Mozna go przyczepic do raczki czego brakuje w foteliku który kupilismy w 2014 roku . 
Bardzo smaczne , świeże jedzenie , cooking show , kuchnie tematyczne . 
Ta Pani doktor stwierdziła , ze mogę chudnąć ( a ogólnie jestem szczupła i przytyła m niewiele ) , a cukier mam czasem przekroczony ( jakby m nie widziała swoich wyników z wielokrotnego mierzenia glukometrem ) . 
Musiała m prosić żeby przyszła tak jak powinna po dwoch dobach od narodzin dziecka bo chciala przyjść pięć dni po narodzinach . 
Pokoje z widokiem na góry . 
Bardzo nas rozczarował . 
Obsługa na wysokim poziomie , szybko reagowała na drobne niedogodności . 
Po prostu sprzęt ma humorki i czasem w ogóle nie chce się łączyć z netem trzeba np . wyłączyć mu prąd , ale kilka razy łączyć się z siecią ŁOPATOLOGIA - nie polecam . 
Jednak jestem pewna , że nigdy jej pacjentką nie będę . 
Niewielkie pokoje z małą łazienką , czysto i schludnie . 
Ale podejście do pacjenta i organizacja stanowczo mnie zniechęciły . 
teraz borykam się z problemem aberracji po zabiegu , widzę źle z każdej odległości , mimo , że zgłaszała m po zabiegu niejednokrotnie te dolegliwości uzyskała m jedynie odpowiedź - nie wiem co pani jest . . . w zasadzie nie trzeba daleko szukać co może być jeśli pacjent zgłasza poświaty , nieostre widzenie i duże halo wokół świateł . . 
Hotel jest bardzo dobrze zlokalizowany w sąsiedztwie głównych atrakcji Segowii . 
Podobnie sauny . 
Dużo filozofuje , określiła mojego autystycznego syna jako rozpieszczonego . 
Sam sposób prowadzenia rozmowy miał na mnie dobry wpływ . 
Ponadto będąc u innego gastrologa dowiedziała m się , że badania IgG w krwi w kierunku Helicobacter ( które doktor Tyszkiwski polecił zrobić ) są bezsensowne bo Helicobacter pylori bada się w kale lub testem ureazowym . 
Umywalka brudna i pęknięta . 
Próbował sprowadzić mnie do parteru wielkością swojego autorytetu . 
Początkowo nie była m zadowolona z operacji wargi a nawet rozgoryczona . 
Nie zakłócajmy sobie radosci oczekiwania na maleństwa przez takie osoby : - ) 
Co do pazerności na kasę to dziewczyny z ktróymi rozmawiała m , i którym też prowadził ciążę też były tego zdania . . . 
Po podaniu znieczulenia , czekał około pięciu sekund , aż zacznie działać . 
Jest nieuprzejma i miała m wrażenie , że robi mi łaskę wykonując USG na fundusz . 
Punkt mogę przyznać za to że jednak opadanie działało , że zawiasy wytrzymały działanie chemii , za wygląd . 
dodam , że uważa lam , że kobieta ginekolog , lepiej zrozumie drugą kobietę , ale bardzo się zawiodła m . 
Jeśli zaś chodzi o podejście do pacjenta , no cóż . . . 
W pokojach brak wody dla gości - trzeba stać w kolejce po kubeczek napoju . 
Dobre podejscie do pacjenta / miły i sympatyczny człowiek / Do tego nie zdziera nadmiernie / był em w prywatnym gabinecie / . 
Pani dr . często gości w telewizji pewnie dlatego , ze ma mało pacjentów , bo siedzi w damianie całe dnie a jak patrze w internecie to ma najwięcej wolnych miejsc . 
Oceniam to jako próbę wyłudzenia , zwrotu kwoty uzyskanej z promocji . 
Kuchnia ogolnie zle wyposazona , bo zastalismy w niej malenka patelnie , jeden przypalony garnek , tepy noz i talerze . 
Gdy Pan Doktor dowiedział się tym , bardzo wspierał mnie i mojego męża . 
Nie posiadać brązowego cukru ? 
Po wyprasowaniu woda kapie z dyszy . 
Odradzam wizytu u niej . 
Do dzieci z powodu zatrucia wzywane było pogotowie . 
W dniu wczorajszym z niechęcią opuszczali śmy Cieplice gdzie kończył się nam 4 - dniowy pobyt . 
Na poczatku stycznia doktor powiedzial , ze po 11 lutego ktos zadzwoni w celu potwierdzenia operacji i pod koniec lutego mial byc zabieg . . . niestety zostalem zlekcewazony , 25 lutego Pan Doktor po otrzymaniu moich danych z kliniki nie raczyl sie ze mna skontaktowac a po moim telefonie byl zaskoczony , tlumaczyl sie , ze szpital jest przepelniony i nie ma jak przeprowadzic zabiegu , obiecal kontakt miedzy 4 a 8 marca a pod koniec miesiaca zabieg . . . poraz kolejny zostalem zlekcewazony , zadnego telefonu nie bylo , 20 maraca podczas kolejnej proby kontaktu doktor stwierdzil , ze nie pamieta jak przygotowania sie maja i obiecal to sprawdzic i zadzwonic nastepnego dnia gdyz teraz jest poza Warszawa . 
Obiadokolacje o 18 albo wcale , śniadanie podobnie , mało elastyczności w serwowaniu posiłków . 
Nie polecam zbytnio dla tych , ktorzy chca sie nauczyc naprawde jezyka . 
Położony przy trasie na lotnisko z drugiej strony park ( las ) . 
Strefa SPA , jedna działająca sauna ! ! ! 
3 dni wietrzenia i da się wytrzymać . 
Pan Zemowski stwierdził , że mała próchnica rzeczywiście tam była , więc może dobrze , że ząb został rozwiercony ( co odczytał em jako " nie było dobrego powodu żeby otwierać ząb , ale stało się i jakoś to trzeba teraz usprawiedliwić " ) . 
W związku w tym , z powodu zbyt niskiej temperatury , nie mogła m skorzystać z łaźni suchej , parowej oraz z podgrzewanych leżanek . 
Przyjemne miejsce na weekendowy wypad . 
Codziennie były ciasta , dla miłośników słodyczy . 
Taki fajny zespół . 
Jednym słowem raczej tutaj nie wrócimy . 
Marzyła m o niej długo , od kiedy w trakcie remontu kuchni okazało się , że spokojnie zmieścimy 70 - tkę . 
Kabina prysznicowa zagrzybiona , że strach się kąpać w obawie o różne grzyby i bakterie . 
Jeśli nastawiacie się na sympatyczne , romantyczne wakacje i odpoczynek TO NIE TU : ) 
Podsumowując szkoda czasu i pieniędzy na wizytę . 
Ogród , basen - OK . 
Dlugi czas oczekiwania , mylenie zamowien , zapominanie a do tego braki podstawowych sokow i alkoholi w barze . 
Kiedy przyszedł em do niego z badaniami , na które posłal mnie inny lekarz , to tylko sie żachnął , że one mu zaciemniają obraz . 
Hotel schludny , dość nowy , pokój urzadzony skromnie ale to bardzo duży plus , bo nie ma zbędnych rupieci . 
położony 5 minut spacerem od sukiennic ale w zacisznym miejscu , w nocy nie było żadnych hałasów . 
Może jedno się poroni a drugie zostanie i się rozwinie - OK , ale jak długo ja mogę chodzić z pustymi pęcherzykami ? 
Gdy weszli śmy na taras , to wyłonił się przed nami super widok , panorama na morze w kierunku plaży Kathisma - jakie piękne zachody słońca . . . ach , SUPER . 
Nie polecam zdecydowanie , a szczególnie rodzinom z dziećmi . 
Pan doktor Aleksander Niziołek to nie tylko profesjonalny chirurg onkolog , ale też wspaniały , serdeczny człowiek . 
Bo z wizyty nie wyniosła m żadnych wymiernych korzyści - nawet o kriochirurgii przeczytała m wcześniej sama w Internecie . 
Chociaż córka ma już 16 lat i mam już dawno za sobą etap " dziecięcych chorób " z wielkim szacunkiem wspominam panią doktor . 
Właściciele bardzo pomocni i bezproblemowi ( pranie przy naszym niezaplanowanym dłuższym pobycie okazało się niezbędne i bez żadnego problemu właściciele je nam zrobili - dziękujemy ; ) ) . 
Bardzo mi się podobało . 
No i świetny właściciel , pomocny , uczynny , można wynegocjować dobrą cenę , wie jak zachęcić klienta . 
Plusów jest bardzo dużo : wnętrze urządzone jest ze smakiem , na 5 + zasługuje miła obsługa , czystość pokoi oraz innych pomieszczeń hotelowych ! 
Także Panu Doktorowi życzę dalszych sukcesów w pracy i grona stałych pacjentek ! 
Zabawka jest atrakcyjna i sprawia dziecku dużo radości . 
Jest to trzeci zegarek wymieniony przez serwis i za każdym razem odsyłany jest nowy , który nie działa jak i poprzednie . 
No i , że to wcale nie pilna sprawa . 
Plaża - . . . 
Jak poprosił em o zwrot kosztów otrzymał em śniadanie w cenie . 
Świetnie odbijają i nie są tak głośne jak popularne cherry MX . 
Pokój był sprzątany codziennie wraz ze zmianą zarówno pościeli , jak i ręczników . 
Później okazało się że zamiast zamówionego przeze mnie pokoju z prysznicem miała m wannę z tym że miała m tylko gorącą wodę w kranie a zimnej nie było , oprócz tego nie było światła w korytarzu , w pokoju lampki też nie działały bo nie miały żarówek , miała m tylko jedno górne ledwie saczace się żółte światło . 
a do tego te jego sprośne dowcipy . 
Czystym sumieniem polecam . 
Kolokwia - niezbyt trudne ( materiał z zajęć ) . 
bo jak jest mniej niż 30 dzieci to nie opłaca im się robićDość trudno dziecku wytłumaczyć dlaczego obsługa hotelu stroi sobie żarty z rodziców . 
Dodatkowo w miejscach wglebien mam ciemne plamy na skórze , wyglądają jak brudne plamy . 
Dodano je drugiego dnia . 
Jedzenie jest monotonne głównie kurczak z grilla wieprzowina i wołowina codziennie , jeden rodzaj ryby gotowanej , ziemniaki pieczone , frytki i ryż . 
Hotel położony w okolicy stoków , co jest chyba jego największym plusem . 
Nie mam dobrego zdania o tym lekarzu . 
Mówiła m mu że bardzo często twardnieje mi brzuch , że boli , a on że jak boli to niech boli , że jak twardnieje to niech twardnieje . . . 
Wyglądała tak jakby pzrez całe lato była niewyprana : plamy , niemiła w dotyku , szorstka , jednym słowem ohyda ! 
Bez wątpienia jest profesjonalną specjalistką , która pomaga mi w zrozumieniu wielu trudnych elementów . 
W sali zabaw w środku dla dzieciaków dostępne " kino " , zabawki i Xbox . 
Bardzo ciasne pokoje . 
Skorzystalam razem z mezem z uslugi fryzjerskiej i polecam , bardzo konkretna fryzjerka i najwazniejsze bardzo dobrze obcina . 
W trakcie zabiegu wchodził asystent i zostawiał drzwi otwarte na oscież , gdzie 2m obok siedzieli pacjenci w poczekalni , a ja siedział em z rozdziawiona buzią . 
Idąc po schodach do pokoju nie wyglada zachęcająco ( mogli by chociaż dywan na korytarzu zmienić ) . 
Siła spokoju . 
Widzę ogromną poprawę . 
Koszt operacji był bardzo wysoki . 
Pani doktor jest bardzo dokładna przy badaniu pacjenta , zwraca uwagę nie tylko na główną przyczynę wizyty , ale ogląda również inne części ciała pod kątem najczęściej występujących chorób skóry . 
Doprawdy nie wiem , czym sie tu zachwycać - jak na Profesora to wiedze ma słabą , jest roztrzepany , ma w nosie pacjenta . 
Pani Anna sluzyla rada i wsparciem takze poza gabinetem i to nieodplatnie , odpowiadajac wyczerpujaco na wszystkie pytania . 
Miała m wrażenie ze Panu dr przeszkadzam w gabinecie , całe badanie mówił coś do siebie pod nosem i cmokal nerwowo bo dziecko nie chciało współpracować . 
Moja ocena 2 więcej tam nie wrócę , nawet za darmo , człowiek cały rok planuje urlop , a tutaj jedna wielka porażka . 
mam sie zastanowic i nie robic wielkiego szumu - albo chcesz to hsg albo do widzenia ! ! ! i nie zawracaj mi głowy - słowa pani doktor ! ! ! 
Dźwięk tragiczny , jeszcze nigdy nie słyszał em , żeby nagranie było tak złe . 
Jeśli zdarzy się , że będziemy potrzebować porady , pomocy dot . zdrowia naszej córeczki , to tylko będziemy chcieli porozmawiać o tym właśnie z doktor Dura . 
Kurs : Geodezja inżynierska I i II Po prostu święty człowiek . 
Poduszki też były dwie , niewiele grubsze od kołdry . 
Mimo ulicy było cicho . 
I tu niestety niespodzianka , i do tego przykra . 
Polecam z czystym sercem póki jeszcze są w sprzedaży , bo w tej cenie nic ciekawszego się nie znajdzie . 
Chciała m bardzo podziękować Panu doktorowi oraz całemu personelowi ze szpitala w Tarnowie za przeprowadzoną operacje oraz opiekę podczas pobytu w szpitalu . 
Kelnerka zniknęła na 10 minut , każde z nas położyło sztuce nie wiedząc co w takim razie jemy . 
Śniadania są ok duży wybór na szwedzkim stole . 
Apartamenty wyglądają zupełnie inaczej niż na zdjęciach . 
Jacuzzi to taka większa wanna max . 
Pensjonat bardzo kiepski . 
Reszta jak najbardziej się składa , trwałość też ok . 
Gratulacje Panie Doktorze i wdzięczność na zawsze ! 
Wydział : Elektronika Algebra 1 Ocena : Polecam [ / b ] Zajecia prowadzone dosc ciekawie , szczegolnie jak ktos obserwuje ile kilometrow ten facet robi w przeciagu 1 wykladu ( ktos u nas na zajeciach kiedys to liczyl : ) ) Problemow z zaliczeniem nei ma bo kolokwia u niego sa naprawde proste . 
Serdecznie polecam ten produkt . 
Można coś zagrzać ( ważne dla rodzin z dziećmi ) lub nawet ugotować . 
I całe szczęście , bo okazało się później , że potrzebna była interwencja chirurgiczna , a gdyby m tam została to może dotąd by m się tam kosztownie inhalowała . 
Skromnością nie grzeszy ( ale ja przyzwyczajona jestem , bo chodziła m do alergolog , która też lubiła się pochwalić - zresztą całkiem slusznie - bo mnie wyprowadziła z ciężkich dolegliwości ) . 
Zadawalająca jest jednak płynność animacji . 
W łazience brak ręczników jak i papieru toaletowego . 
Raz pod stolik spadł mi kawałek ryby , przez cały tydzień nadal tam była , nikt jej nie sprzątnął , nikt nie umył podłogi . 
Niedbałe wykonanie . 
Jej opinia na temat stanu zdrowia dziecka skrajnie się różniła od opinii innych lekarzy . 
Chociaż nie da się zaprzeczyć , że Scott Snyder poprzednim tomem ( Śmierć Rodziny ) postawił sobie poprzeczkę , której tym razem nie był w stanie choćby sięgnąć . 
Wszystko w ładnym wygodnym opakowaniu , dzięki czemu nic się nie zawieruszy nawet w podróży . 
Z pania Ewa nie jest sie na diecie - zmienia sie po prostu styl zycia . 
Tu akurat nie bylo trudno . 
Neutralny ze wzlędu na brak " podłoża " w stosowanym leczeniu . 
Po paru dniach okazało się , że w dniu wesela nie było kucharza ! ! ! ! 
Wykłady przy tym z dużą ilością przykładów . 
Inaczej możecie przez nieuwagę przeżyć chwile grozy – jeśli nie dopilnujecie , aby pasma przed rozpoczęciem kręcenia były idealnie odseparowane od reszty włosów , wałek może wkręcić wam gdzieś podchodzące z boku włosy . 
Hałas i to duży rozpoczynał się od godziny 8 . 00 . 
Godny polecenia produkt : ) 
Recepcja brak jakichkolwiek kompetencji - nieuprzejmi o niczym nie informują - nie reagują na problemy klientówPani manager hotelu chyba nie wie co oznacza nazwa jej stanowiska bo jej pracy nie można nazwać zarządzaniemW hotelowym jacuzzi woda o temp 30 stopni - po 4 dniach łaskawie ktoś zareagował na nasze prośby i podnieśli temp do 34Pokoje lux ? ? ? 
Przychodzi pacjentka w swojej pierwszej ciazy , mowi ze ma bole a pani doktor nie zleca zadnych badan , nie rozmawia , kaze brac no - spe i przyjsc za dwa tygodnie - czy to jest waszym zdaniem ok ? 
Lubię ich używać , ponieważ posiadają rysiki , które się nie łamią . 
Bar pożal się boże alkohole lokalne , OK ale czemu mamy sobie sami robić drinki / nalewać to co chcemy w plastikowe małe kubeczki szczególnie że napisane po hiszpańsku i nie wiadomo co jest co ! ! ! 
Można rzec , że jestem jego sukcesem terapeutycznym . 
Z napojów też można wybrać coś dla siebie ( również alkohole ) . 
Przechadzając sie ciagle słyszeli śmy narzekania innych gości na spadające Półki , brak żarówek , zimna wodę pod prysznicem i dym w pokoju . 
Pokoje male , ciasne , wylozone dywanami chlonacymi kurz . 
Dodam jednak , że przy rezerwacji telefonicznej Pani Eliza była b . pomocna i dodatkowe usługi sprawnie zorganizowała . 
Poza tym zdarzało się często , że niszczarka się zapychała , trzeba było wyciągać papier ręcznie , zawijał się na rolkach . . . 
Pokoje i łazienki schludne , codziennie sprządane , ładne duże balkony przy pokojach . 
Polecam polecam polecam tego lekarza , ponieważ lekarz to nie nasz kolega tylko ma za zadanie nas wyleczyć . 
Rzadko ją słychać ( co ważne przy otwartej kuchni ) . 
Generalnie obiekt jest naprawdę na wysokim poziomie . 
Niestety posiada parę minusów pierwszym z nich jest : bar który znajduje się bardzo daleko od plaży . 
Emocje są nadal odczuwalne w czasie stresu , jednak środek blokuje mechanizm napędowy stresora , dzięki czemu zniechęca do zagłębiania się w czynniki stresowe , czyli zmniejsza podatność na stres . 
Dla mnie jedzenie jest istotny elementem wypoczynku , stąd niska ocena obiektu ! 
Hotel położony w starej części miasta , przy placu , który jest jednym z bardziej popularnych miejsc na wieczorne spotkania , kilka sekund od La Rambli i blisko portu . 
Jeśli chodzi o kompetencje - nic nie mogę Panu doktorowi zarzucić . 
Bardzo udany wyjazd , piękna malownicza wyspa . 
Za bród , smród i okropne jedzenie . 
Na pewno wiedza tego lekarza jest warta każdej ceny : ) Przy okazji wyszła m z uśmiechem z kliniki i na pewno wrócę po ciąży aby zrobić sobie tą zaplanowaną operację . 
Bardzo kompetentnie wytłumaczył mi stan mojego kręgosłupa i uświadomił mi konsekwencje w przypadku , gdy zmiany będą postępowały . 
Dworzec też blisko . 
Dzięki kaskadowemu ułożeniu budynków , większość ma widok na ocean . 
Brak zawieszek czy chcemy by pokój był sprzątany czy nie , przez co pani sprzątająca wchodzi bez zapowiedzi . 
Basen mały , w większości zacieniony . 
Choć wiedziano , że będziemy korzystać z dostawki to nie zadano sobie trudu , żeby ją sprzątnąć . 
Ogólnie za 55 zł bo za tyle je wyrwał em to oceniam pozytywnie , idealne do tego do czego potrzebował em czyli generalnie oglądanie filmików w necie i do filmów wieczorami . 
Miły i uprzejmy , z poczuciem humoru . 
Przyjazd tu na własną odpowiedzialność . 
Hotel z całą pewnością wart jest polecenia osobom ceniącym spokojny , wygodny pobyt , za umiarkowaną cenę . 
i żenada . 
Za samo " chod z 
Bindownica ma także problemy z dziurkowaniem okładek na dokumenty . 
Przekonała m się jednak po raz kolejny , żeby z rozsądkiem podchodzić również do takich sposobów leczenia . 
Okazało się , że w jednym kanale , który Pani doktor określiła jako " ciasny " utkwił kawałek narzędzia chirurgicznego lub cement , który używała Pani doktor . 
Czekając przed jego gabinetem wyszła pacjentka też z płaczem . 
Myśle , że lekarz powinien dokładnie wysłuchać pacjenta , co ten ma do powiedzenia na temat swoich dolegliwości a na wizycie u dra Barga niestety nie miała m takiej możliwości . 
Musialam sie upominac o badania , moje UGS polowkowe ( bardzo wazne w ciazy ) bylo malo szczegolowe i bardzo krotkie . 
W pokoju była kuchenka , ale nie było nic poza tym - kubka , łyżki , talerza , nic po prostu . 
Jak to mozliwe że pan dr . Barcikowski nie rozpoznał podczas dwóch wizyt mięśniaków macicy ? 
Wizyty dużo bardziej wysublimowane , gdy się za nie prywatnie płaci . 
Obsługa również była wspaniała . 
Nie pomaga odwracanie , potrząsanie , ani przełączanie sitka na różne rodzaje natrysku - ze słuchawki odłożonej na swoje miejsce musi wykapać resztka wody . 
Dział HK coś nie dawał rady . 
Pokój nieposprzątany , ogólnie za te cenę bardzo biedny , łazienka zagrzybiona . 
Czuć wilgoć . 
Pani doktor liczy się ze zdaniem i komfortem pacjenta , stara się znaleźć leczenie korzystnie finansowo , szczegółowo omawia cały plan kuracji oraz ostrzega o ewentualnych skutkach ubocznych . 
Nie polecam , Pani doktor podejmuje nie przemyślane działania które w dłuższym okresie czasu mogą się źle skończyć . 
Wydało mi się to dziwne bo wcześniej byli śmy u fizjoterapeuty , który bardzo dokładnie zbadał małą i powiedział że z biodrami jest wszystko w porządku . 
Bardzo trudno trafić , mimo usytuowania w samym centrum . 
W czasie zajec jest w sali moze z 15 minut , a reszte spędza w innych miejscach : ) . 
Nie było również problemu z ustaleniem innych godzin śniadań lub obiadokolacji , tak aby nam pasowało . 
Najwieksze plusy za Basen , kręgle no i zabiegi SPA . 
Generalnie czuła m się jak przedmiot a nie czujący człowiek . 
A teraz ciesze sie wspaniaalym usmiechem ; ) Polecam - mowi to osoba ktora panicznie bala sie dentysty ; ) 
Dostała m za to tequile w kieliszku oblepionym solą w ilości . . . kilku łyżek stołowych ! 
jednym słowem katastrofa ! 
Pierwszy raz trafił em na tak nieprzyjemnego i nieprofesjonalnego dentystę . 
+ ładna , spokojna okolica , piękny ogród , stołówka i basen z widokiem na morze . 
Wizyta bardzo szybka , bez specjalnego wywiadu , ot zerknięcie na wyniki badań krwi i stwierdzenie , że są ok . 
Mile widziane było by wysyłanie drogą mailową lub choćby SMS . 
Mogę go polecić w 100 % . 
Uważam za wadę brak fragmentu plaży należącej do hotelu . 
Mila obsluga , bardzo czyste i zadbane pokoje i caly teren osrodka , polecam nawet bardzo wymagajacym . 
Radzę się zapisać do kogoś innego . 
Duzy czysty basen z spora ilością leżaków i miejsc ( zawsze sie cos znajdzie ) . 
Super . 
Pan Doktor bardo rzetelnie podszedł do mojego schorzenia , dokładnie wytłumaczył jak powinno wyglądać dalsze leczenie . 
Cała reszta , niestety bardzo słabo . 
U niego liczy się sposób myślenia i podejścia do zadań . 
Wizyty wyglądały tak , że w półśnie analizował wyniki po czym kazał robić badanie 1 hormonu między 2 - 5 dniem cyklu , po to aby na nastęnej wizycie zalecić następne badanie innego hormonu . 
Bardzo dobra jakość dźwięku , jak na ten przedział cenowy . 
O wszystko trzeba prosić i upominać się . 
Inni którzy byli pierwsi w kolejce zdąrzyli zjeść zupę drugie danie i podchodzili już po kawę i słodkości ( ten asortyment na szczęście był w innym miejscu serwowany . 
Szerokim łukiem od takiego lekarza 
Dzisiaj ma przyjechać serwisant i pewnie płytę zobaczę za min . 2 tygodnie . 
Mam zaufanie , ponieważ dr Hańczewski pomógł mi już kilka lat temu w podobnej sytuacji zdrowotnej . 
Opowiadal mi ze od takich badan to tylko zoltaczke mozna zalapac ! 
Dla własnego zdrowia zdecydowanie odradzam wizyty u tego pana . 
Polecam wybrać innego lekarza ! 
Pokoje są czyste i przestronne . 
Wybrał em te słuchawki ze względu na ( pozornie ) świetną jakość wykonania i jakość brzmienia . 
Brak mi słów Panie Lisiak . . 
W razie komplikacji dentyści z kliniki nie dzwonią po Pana Doktora sami wydają zalecenia . 
Lampka umozliwia zmiane barwy w ograniczonym zakresie , generalnie tylko swiatlo zimne / cieple . 
Obsługa przemiła , pokoje czyściutkie , świeża pościel , możliwość zabrania czajniczka do pokoju , śniadania bardzo dobre , panowie w recepcji uroczy : ) Ogromny plus za suszarkę i podstawowe kosmetyki w łazience i telefon . 
Jestem mega zadowolona z zabiegu wykonanego przez Pana Doktora Piotra Fleszara . 
Szczycenie się w mediach społecznościowych ciekawą oferta produktów bezglutenowych w bufecie śniadaniowym , oznacza 3 twarde kromki chleba ( bardzo niskiej jakości ) , miseczkę płatków śniadaniowych , trzy rodzaje zwiędłych ziół w brudnej wodzie ? 
Klima nie chodzi , jest brudna , niezmienione filtry ( miga na nich info ) . 
Wizyty nie były za długie , nie trwały też zbyt krótko , wychodził em bez mętliku w głowie , który często może się pojawić , po rozmowie ze specjalistą . 
Można mieć wrażenie , że Ona tych kolokwiów w ogóle sama nie sprawdza . 
Bardzo jestem jej wdzięczna za opiekę . 
Może inni mają więcej szczęścia , w mojej opinii jednak brak dr . W . podejścia lekarskiego i ludzkiego do pacjenta , przynajmniej do mnie . 
Jajecznica zimna . 
Wyjechalismy grupowo dostalismy opaski z ktorymi mialy byc znizki ktorych oczywiscie nie bylo ponadto na 1 imprezie piwo kosztowalo 10 kun ale juz na drugiej 15 nie wiadomo jak bylo na 3 bo zabraklo pradu i zostala odwolana . 
też za darmo ! ! ! 
Na każdej z list było średnio 7 - 8 zadań , które nie były zbytnio trudne i zawierały w swej treści esencję wiedzy jaką trzeba posiąść żeby zaliczyć ten przedmiot i później móc powiedzieć , że się coś umie z tego przedmiotu . . . 8 ) Co do zaliczeń . . . 
Dojechał em , ale nie ma gdzie zaparkować . 
Okazało się że nikt nie zajrzał do środka jajnika , tylko pooglądał go na laparoskopii z zewnątrz . 
Na koniec dodam , że nie ma Wi - fi - problemem było dla nich wszystko a jak pojawiał się problem obsługa przestawa mówić po angielsku ! 
Jesteśmy zadowoleni w 100 % ! 
Miła , profesjonalna obsługa w języku angielskim . 
Doktor potraktował sprawę bardzo profesjonalnie , wyczerpująco przedstawiając mi wszystkie szczegóły związane z zabiegiem . 
Ad . 
Jedzenie przepyszne , paella , owoce morze , pycha ! 
Ale za to dziaciaki maja radoche w piasku i kapieli w morzu takze u nas nie bylo wiekszego problemu ! 
Oprócz ładnego wyglądu i szybkiej pracy ma zdecydowanie za dużo wad . 
Gabinet nie dla wymagąjących pacjentów ! 
Hotel jest już lekko nadszarpnięty zębem czasu i niestety jest zaniedbany . 
U Boscha to mocno kuleje . 
Wprost ubogie menu , formalizm przy jego realizacji ( każdorazowy podpis , ograniczanie ilości zamówień , przestrzeganie co do minuty czasu wydawania napojów - wybiła 11 . 00 odmowa podania posiłku , napoju ) , oferta żywieniowa mało urozmaicona , śniadanie poniżej krytyki , brak interenetu , to prawda , że w wyniku prawdopodobni awarii , ale nic nie zrobiono , by ją w ogóle usunąć , hotel nie jest godny zainteresowania i polecenia 
Przy połowie sali czas oczekiwania na obiad to 1 , 5 h , ceny bardzo wysokie , a jedzenie niemal niejadalne . . . 
Dobre śniadanie jest serwowane codziennie do godziny jedenastej , do stacji autobusowej idzie się 10 minut , trochę mniej do centrum miasta i do kolejki liniowej . 
Wyniki tomografii komputerowej wykazały jednak jednoznacznie , że miała m nowotwór jajników typu potworniak ( jeden z nich nawet o długości 9 cm ) . 
Tu naprawdę czuł em się jak w domu . 
W związku z tym organizm osłabiony , choroba wciąż nawraca , a ja nie wiem co mi jest . 
Szacunek jest tak samo ważny jak wiedza merytoryczna w tym zawodzie , bo chodzi o poczucie bezpieczeństwa . 
Cena umiarkowana , byli śmy z Grecosem , który naprawdę fajnie organizuje wyjazd . 
Dobrze , ze przeczytała m ulotkę bo inaczej straciła by m dziecko . 
W zestawie nie dostajemy zupełnie nic . 
Omijac hotel szerokim lukiem ! 
Badanie wykonane delikatnie , została m poinformowana o jego wynikach i o dalszym leczeniu , dodatkowo otrzymała m szereg skierowań i Pani Julia nie wypisała pochopnie recepty - to na wielki plus . 
Naprawdę nie polecam ! ! 
Mam nadzieję , że posłuży mi na długo . 
Bardzo ładne pokoje , szczególnie białe i w nowej części z widokiem na park . 
Nocleg w tym miejscu był dla mnie i męża prawdziwym koszmarem ! ! ! ! 
Lekarz kompetentny , w sposób profesjonalny wykonał mi zabieg w szpitalu MSWiA . 
jestem Pani naprawdę wdzięczna , bo teraz jestem znowu tą samą , wesołą i uśmiechniętą dziewczyną ! 
Po korytarzach biegajace dzieci na koloniach i trzaskajace drzwiami . 
Doliczając klimatyczne płacimy 200 zł dodatkowo do pobytu 7 dni . 
Mały basen z brudna wodą . drozyzna . ceny katastrofalne , śniadanie ( jajecznica z 1 jajka = 25 zł ) na dole maja klub w którym nie puszczaja muzyki bo : ( cytuje barmana ) mamy gości u gory . 
Hotel to szczyt kiczu i tandety . 
Pierwsza wpadka już na wejściu : obsługa nie była przygotowana na przywitanie młodych : chlebem , solą i kieliszkiem wódki . 
Duży balkon , nowe meble balkonowe , suszarka na ręczniki . 
Jak już nic nie znajdziesz , a chcesz koniecznie zamieszkać w Międzyzdrojach to jest to miejsce dla ciebie . 
Dodatkowo , orientacyjnie wiesz w ilu procentach Twój organizm składa się z tłuszczu , wody i mięśni . 
Nie nazwał by m tego hotelem . . . 
Fantastyczne jedzenie . 
Na plus obsługa oraz śniadania . 
Otoczony pięknie zadbanym zielonym terenem z okazałym drzewostanem , stawikimi . 
I codziennie sprzątane ! ! - odnowiona restauracja i niezłe , świeże jedzenie - bardzo przyjazny i pomocny personel - podobno świetny odnowiony basen , sauny i spa , ale nigdy tam nie dotarli śmy , bo ta łazienka była taka miiiiiłaaaa po tych nartach ; ) Ogólnie bardzo bardzo polecam - szczególnie z dziećmi ! 
Moze to byl tylko zbieg okoliczności - nie wiem tego . 
Byli śmy zakwaterowani w części hotelowej i ze względu na odległość , było to strasznie uciążliwe . 
Zgodzę się z przedmówcą , nie idźcie do Doktor Ewy Pawlak z przypadkiem poważnego schorzenia . 
Trochę za mało . 
Nie wiesz czy pijesz wódkę czy cole . 
Na szczęście sklep internetowy rozumiał moje zażenowanie i po wydaniu ekspertyzy przez serwis mogła m ją zwrócić . 
ZMIENIAJCIE REZERWACJE NA INNY HOTEL TOTALNA PORAZKA DOPIERO WRÓCILISMY I JESTESMY MEGA ZAWIEDZENI WSZYSTKO CO INNI PISZA JEST PRAWDĄ . 
Telefon odebrała m w sierpniu , teraz jest październik i już dwa razy miała m problem z baterią . 
Pokoje dość duze , funkcjonalnie urządzone i wyposażone , bardzo czyste , wygodne łóżka . 
Do restauracji nawet nie weszli śmy , bo spotykali śmy kucharki głównie na papierosie pod ' hotelem' . 
Polecam wizytę w Nałęczowie , ale stanowczo w innym miejscu . 
Brak wody butelkowanej w pokojach . 3 . 
Przede wszystkim świetne baseny ! 
To według mnie są najważniejsze wady hotelu . 
4 windy - jak na tej wielkości hotel działają bardzo sprawnie - miłe zaskoczenie . 
pokoje są przestronne z pięknym widokiem . 
Telewizja na większości kanałów nie do obejrzenia Zmienił by m również końcówkę prysznica na bardziej współczesną 
nie mam pojecia czemu jest tyle dobrych opini o tym lekarzu - moim zdaniem - a wiem co mowie bo bylam na kilku wizytach w przychodni na jasminowej - to przede wszystkim lekarz - arogandzki - zarozumialy i niestety dobrze nie leczy , a gastroskopia w jego wykonaniu - to porazka - chcialam napisac na niego skarge , ale znajomi doradzili mi - zebym jednak dala z tym spokoj - bo to tylko nerwy - oczywiscie moje - a jemu - wlos z glowy nie spadnie - wiecej juz tam nie pojde - postaram sie gdzie indziej leczyc 
Profesjonalista ! 
Niestety , nie radzi sobie z natłokiem obowiązków . 
Egzamin raczej trudny , za pierwszym razem zaliczylo kolo 10 % ! ! ! ! ! ! 
Przyjmowały przez 1 godz . gości po podróży na stojąco ( osoby starsze ) , bo był bałagan w spisie rezerwacji zamiast zaprosić do stolika i zaproponować np . coś do picia . 
Wszyscy chodzą uśmiechnięci i chętnie pomagają . 
Wewnętrzny plac zabaw dla dzieci też nie powala - jest dość ubogi , przeważają gry wideo i automaty na 2 złote . 
Pokój strasznie mały , dawno tak małego nie widziała m . 
Cudowny lekarz jestem bardzo wdzięczna za to co zrobił . 
W szafie leżał zdechły pająk . 
NIE POLECAM WYJAZDU Z ITAKĄ 
Wróciła m w między czasie do Pani doktor po następna receptę , zbadała mnie ponownie ( nie wiem po co , ponieważ w ciągu miesiąca czy dwóch raczej nic się nie zmieniło ) , tłumaczyła to tym , że nie może wziąć ode mnie pieniędzy za wypisane samej recepty , pytanie więc brzmi , dlaczego w ogóle je wzięła , dla mnie ponownie zbadane było tak samo niepotrzebnym wydawaniem pieniędzy jak płacenie za samą receptę . 
Mialam wczoraj watpliwa przyjemnosc miec do czynienia z panem Doktorem , platna wizyta w Medicinie w Krakowie , doktor kazde pytanie zbywal , nieuprzejmy , sprzet usg bardzo slabej jakosci , niewiele sie dowiedzialam , kazde slowo trzeba wyciagac , najwazniejsze dla niego bylo czy opalcilam wczesniej badanie ! ! ! ! 
Bardzo bliska odległość od lotniska - transfer z lotniska ok . 15 minut - co zupełnie nie przeszkadzało w odpoczynku , gdyż ze względu na bliskość plaży na której wylęgają się żółwie , samoloty nie mogą latać miedzy 22 - 6 , a w ciągu dnia to nawet atrakcja zobaczyć samolot , który niemal " wlatuje " w Twój hotel . 
Camping położony ok . 5km od plaży , ale i tak z niej nie korzystali śmy , bo przy okazji zwiedzania znaleźli śmy dużo pięknych plaż ( np . w drodze do St . Tropez ) . 
No i najśmieszniejsze w tym wszystkim jest to ze te apartamenty były droższe od pokoi w głównym budynku ! ! ! ! 
Hotel nowy , duże pokoje , miejsca do siedzenia i stoliki w jednym pomieszczeniu , a sypialnia w drugim ( na 1 piętrze ) . 
Po pół godz czekania na panią z recepcji okazało się że niema mojej rezerwacji . 
Obok niego jest Yenidze , a po 10min spacerze docieramy do pałacu Zwinger , skąd zaczyna się barokowe szaleństwo - maraton Zwinger , Semporoper , Residentschloss , Hofkirche , Frauenkirche , Albertinum . . . 
WiFi to ściema , działa tylko przy recepcji i jest szybkie jak mysz na emeryturze , szkoda czasu ! 
nigdy jeszcze nie była m tak obojętnie przez lekarza potraktowana.na całe szczęście miała m stare badania z 2013 roku przy sobie , bo nawet nie kwapił się by wykonać usg tarczycy ( był to gabinet okulistyczny ! ! ! ) miała m porobione badania krwi , po ich obejrzeniu stwierdził , że są ok . z współczynnika tsh 5 . 00 spadło mi do 0 . 36 a Pan Doktor twierdził , że to bardzo dobrze . 
Morze od hotelu 10 minut spacerem . 
Na tym było by koniec plusów , a dalej już same minusy . 
W taki sposób mogła by m je szybko stracić , a chyba nie o to chodzi . . . 
Dobry pokój , z pełnym wyposażeniem ( czajnik , kawa , herbata , woda butelkowana , zestaw kosmetyków , powitalny poczęstunek ) . 
Porządek pozostawiał wiele do życzenia . 
Bawi się w domorosłego psychoterapeutę nie wiedząc o tym , że robi to w ludzkiej psychice dość duże spustoszenie . 
Cała poczekalnia zatem wiedziała , jakiemu badaniu nieumiejętnie poddaje się biedny pacjent . 
Ja tez jestem bardzo zawiedzona postawa pani doktor . 
Na tyle wysoko , że nie było możliwości otworzenia . 
W ramach opcji all inclusive można skorzystać z jednej kolacji a'la carte w hotelu obok ( 5gwiazdek ) . 
Miejsce bardzo atrakcyjne jako baza do zwiedzania , oczywiście Lichenia , ale także Gniezna , Kruszwicy , Innowrocławia , Żnina , Konina . 
A ja mam bardzo dobre odczucia po wizytach u Pani doktor . 
Mnóstwo atrakcji turystycznych w bliższej i dalszej okolicy . 
Tzn . że z każdą plamką mam jechać na kolejną wizytę ? ! 
Cennik za implantację umieszczony na stronie www zaniżał faktyczny koszt usługi . 
W hotelu , na co nie spojrzysz nie działa : brak dysz w jacuzzi , klimatyzacja nie działa , balkon się nie zamyka , łóżeczko dla dziecka brudne ( wymiociny ) , drabinki w basenie odpadają , stęchlizna i grzyb w pokojach . 
Plaski telewizor . 
Jedzenie jak wcześniej pisał em zgroza . 
Oni myślą , że ich laktatory są niezawodne . 
Przed godz . 8 rano zaczynało się czekanie aż obsługa zdejmie zabezpieczenia z leżaków a następnie walka o te leżaki . 
Hotel czysty , cena dobra , śniadania takie aby się po porostu najeść . 
Złośliwy , arogancki typ , wspominam wizyty bardzo nieprzyjemnie 
Czemu kelner sam nie poszedł lub nie zadzwonił ? 
Pan doktor najpierw stwierdził , że na pewno cykle mam bezowulacyjne ( co potem okazało się nieprawdą ) , potem , że zapewne cierpie na PCO ale laparoskopia i USG to wykluczyly . 
Hotel prosi się o remont - wilgoć na sufitach , zapuszczona armatura i popękane meble . 
Zastrzeżenia jakie mam to przede wszystkim zapychająca się ssawka do prania . 
Niestety ten albo ten rok należy do krytycznych , albo robactwo się uodporniło , albo coś jest nie tak z tymi obrożami - nie ma dnia żeby m nie wyciągała kleszcza . . . . . . 
Profesor nie znalazł minuty swojego czasu . 
Z moimi oczami wszystko w jak najlepszym porządku . 
Zalecenia diety i higieny są bardzo trafne , choć rygorystyczne . 
Aquapark mały , duzo chloru , niewygodne lezaki . 
Ciekawe kiedy zaczną się psuć od tych temperatur , może wtedy zmienicie zdanie . 
Pani doktor bardzo rzeczowo opisała swoją diagnozę . 
Po kilkukrotnym użyciu widać różnicę - włosy sa lśniące , dobrze się układają , a włosy mam trudne - grube ciężkie , długie , takie które trudno ułożyć tak jak sie chce bo one żyją swoim życiem . 
Panie nie znają słów " prosze " , " przepraszam " , " dziekuje " , " smacznego " a ich odżywki są nie do przyjęcia ! 
Generalnie bardzo fajne miejsce godne polecenia . 
Doktor spóżnia się , a następnie tak spieszy z obsługą pacjentów , że prawie silą wypycha ich z gabinetu . 
Oczywiscie zadnego przepraszam . 
Pani doktor powiedziała że nie wie dlaczego głową mnie swedzi bo ona nic tu nie widzi . 
Trzeba przyznać , że po pobraniu kości z biodra już po 8 godzinach chodziła m a po tygodniu w ogóle nie odczuwała m bólu . 
Bujaczek na pewno nie jest dla dzieci od pierwszych dni życia , bo najbardziej pozioma pozycja , jaka może przyjąć dziecko to pozycja półsiedząca - co też widać na zdjęciach . 
Doktor dał odczuć , że poczuwa się do odpowiedzialności za poznanego pacjenta , zapewnił kontakt telefoniczny . 
Pomaga odnaleźć drogę , którą powinno się iść , aby być szczęśliwym . 
Na minus można zaliczyć wolne łączenie się z aplikacją / telefonem , przynajmniej moim LG G6 . 
Grafika cieszy oko , Rook Island jest przepiękną wyspą , a cutscenki i ogólnie bohaterowie w grze zasługują na Oskara ( Vaas , Buck i Willis - perfekcja ) . 
Jeżeli ktoś pragnie popołudniowych , bądź wieczornych wizyt w miasteczku , to nic z tego . 
Życzę każdemu , by trafiał tylko i wyłącznie na takich lekarzy ! ! 
Studenta ma za głupka ( w niektórych przypadkach się nie myli : twisted : ) , nie mówi tego wprost , ale teksty typutak , nie czytali ście tej informacji w gazecie , bo was interesowała mandaryna albo doda " 
Poza tym park , spacer , rower , boisko do piłki nożnej , siatkówki plażowej – klasyka . 
Ostatnio jednak się przepaliła i się wkurzył em . 
Drzwi do pokoi totalnie nieszczelne , co powodowało , że słychać było najmniejszy szmer na korytarzu . 
nie polecam ! ! ! ! 
Doktor Łątkowski wg mnie poświęca wystarczająco dużo uwagi pacjentom i ma do nich świetne podejście . 
Gościli śmy w różnych pokojach i każdy daje komfort w postaci przestronnych wnętrz dobrze urządzonych , z dużą łazienką ( lub dwoma : ) . 
A jak już się zepsuje to NIE oddawajcie do serwisu tylko zgłaszajcie niezgodność z umową i domagajcie się zwrotu pieniędzy ! 
Na tą chwilę mogę przyznać , iż lekarz jest dobry , kulturalny oraz w profesjonalny sposób zabiera się do zabiegu . 
Apartamenty są czyste , dobrze wyposażone , stylowe i komfortowe . 
Mi pomogła bardzo , dzięki jej profesjonalnej ale także czysto " ludzkiej " postawie mam odwagę nie tylko stawiać nieśmiałe kroki ale nawet biec . 
Bardzo dobry lekarz i sympatyczny człowiek . 
Praca do zrobienia była ciężka , bo trzeba było usunąć ćwiek i dotrzeć do odnogi korzenia ale dla dr Wolniewicza nie był to problem nie do przezwyciężenia . 
No ale jest też pozytywna strona hotelu , a raczej jego restauracji . 
Zgłaszali śmy to , ale nie byli w stanie naprawić . 
Na balkonie przydało by się krzesełko i malutka suszarka żeby wysuszyć kostiumy kąpielowe ( w łazience suszyły się całe wieki ) . 
Pomijając otrzymanie shake'ow za 50 zł w zwykłej szklance - zwykle zmiksowane owoce , to jeszcze niekompetentna obsługa wprowadzająca klienta w zakłopotanie . 
Po operacji zawsze miałem możliwość kontaktu z lekarzem . 
Jestem jego pacjentką od pięciu lat i zawsze wiem , że jeśli mam jakiś problem zdrowotny to mogę na niego liczyć . 
Typowy pensjonat , ktory ladnie wyglada tylko w opisie . 
Jedzenie slabiutkie . 
Wizyta kosztowala w styczni 105 zl , a trwala 5 minut . 
Klient nie może się czuć zmuszany do czegokolwiek . 
W dzień prowadzono jakieś prace remontowe i warkot wiertarki doprowadzał mnie do szału . 
Zakup uważam za całkowicie trafiony . 
Zjawiła m się u niego , żeby mi wyjął wbity maleńki , milimetrowy wręcz , kawałek szkła , a wyszła m z głębokimi nacięciami i szwami . 
Była m zadowolona z badania , gdyż doktor nie tylko wykonał zalecone badanie , które było zgodne ze skierowaniem , ale także na moją prośbę wykonał dodatkowe usg . 
Pokój był bardzo duży , a łazienka czysta i odpowiednia . 
Do posiłków świeżo wyciskanie soki z warzyw i owoców . 
Pani Doktor udzieliła mi dodatkowo kilku ważnych wskazówek , co do pielęgnacji mojej skóry , w przeciwieństwie do poprzednich lekarzy dermatologów , z którymi miałem styczność . 
Nasz dwuosobowy pokój miała dwa okna - w suficie . 
Pomijając już fakt że ten hotel nie powinien mieć 4 * bo np miejsce , w którym jada się posiłki powinien nazywać się stołówką a nie restauracją ( w hotelch sieci sol są piękne restauracje w Bułgarii ) to na szczególną uwagę zasługuje team animatorów . 
Kolejna rzecz to taka , ze nie pojedziecie na zadne wycieczki fakultatywne . . . bo z racji polozenia sa one po prostu niedostepne ! 
Po pierwszych wizytach był em zaskoczony fachowością oraz profesjonalizmem ale jednocześnie uświadomiło mi to , że mogę zaufać zarówno pani Doktor jak również personelowi , który kompetentnie koordynuje całą logistyką gabinetu , ustalając godziny wizyt do potrzeb i możliwości pacjenta , potwierdzając i przypominając telefonicznie dzień wcześniej o wizycie , co jest istotne dla pacjenta prowadzącego intensywny zawodowo tryb życia . 
Tandetny alkohol i słabej jakości napoje . 
Położony bardzo wysoko ( warto mieć łańcuchy na wszelki wypadek ) przez co powietrze tutaj jest rewelacyjne . 
Szkoda bo Need For Speed Underground 2 przy tym wypada dużo lepiej . 
Myślę , że jest świetny . 
Do standardu 3 gwiazdek trochę brakuje . . . 
RestauracjaTa śniadaniowa , jak na 3 gwiazdki to raczej bez rewelacji . 
Na ćw z dr Anusiakiem nie nauczysz się prawie nic . 
Doktor nie jest w stanie wytłumaczyć dlaczego tak jest ! ! 
MAMY TAK WIELKI ZAPAŁ DO SPEŁNIENIA NASZEGO MARZENIA , TAKĄ OGROMNĄ WIARE I SIŁE ŻE CZASEM MAMY OCHOTĘ PRZENOSIĆ GÓRY . 
Malutki wybór i powtarzalność , a obsługa nie nadąrzała z uzupełnianiem nawet tych kilku dań . 
Obsługa mało profesjonalna , manager hotelu nic nie wie i jakby nic nie mógł , zasłania się cały czas właścicielem hotelu ( oczywiście także twierdząc że nie ma go w danej chwili ) . 
Hotel czysty , pokój super , duży . 
Klawiatura po 2 dniach użytkowania została oddana do sklepu . 
Odradzam wszystkim tą panią . 
Zero przekąsek , zero deserów , tylko arbuz . 
To od Note 4 rewelacja ale tu przy lg to już nie ten spigen . 
Jestem osobą , która niechętnie dzieli się opiniami w sieci , ale szczerze powiedziawszy do dnia dzisiejszego jestem zdezorientowana i zmieszana podejściem doktora . 
Poszła m po 2 tygodniach do Pani Doktor , bo to właśnie jej ufała m i chciała m , żeby prowadziła moją ciążę , jednak z jej ust usłyszała m inną opinię - że to ciałko żółte . . . 
Pokazał mi , jaki jest skoncentrowany i zaangażowany . 
Za to poźniej okazało się , że zbagatelizował pewną moją dolegliwość , którą zainteresowało się dwóch innych lekarzy . 
Niestety w trakcie badania dr nie znalazł zarodka ( 30 dni od transferu ) . 
Jeśli chodzi o jedzenie , to , jeśli ktoś lubi kuchnię hiszpańską , znajdzie coś dla siebie , serwowane jest gazpacho , paella i rożne potrawy hiszpańskie , co uważam za ogromny plus i atut . 
Dwa dni z rzędu botwinka , drugi dzien przepieprzona . 
Oczekiwała m konstruktywnej rozmowy , ale z ta osobą nie dało się dojść do słowa . 
Często go nie ma na zajęciach . 
Ale co najważniejsze leki które dostała m i informacje co mam robić i jak pielęgnować skórę ze zmianami dały świetne rezultaty . 
Po poprzednim wpisie stwierdzam że te myszki to albo loteria jeśli chodzi o jakość , albo ktoś pisze opinie po kilku dniach od zakupu . 
Jedzenie nudne i coraz gorsze - - obsługa pod psem ( całkowite olewanie i brak profesjonalizmu ) - - siedząc w restauracji przy stoliku słyszysz co chwilę durny dzwonek że ktoś wszedł do recepcji . . można szału dostać . . . . 
Hotel jest na tyle mały , że panuje bardzo miła atmosfera . 
to co bardzo mi się podoba , to aparat z fleszem który robi rewelacyjne zdjęcia oraz format otwierania stron internetowych , są naprawdę dobrze widoczne i duże . 
Dania z karty fatalne . 
Łazienka dramat . 
Tutaj odkąd weszła m do pokoju kabina prysznicowa była brudna , podłoga nie do końca umyta , zlew to samo . 
Słup niczym nie jest zabezpieczony i ma ostre krawędzie . 
Obsługa OK , miło i przyjemnie . 
W pobliżu sklepy , zaraz obok hotelu wypożyczalnia samochodów , niedaleko również przystanek autobusowy . 
Piękny nowoczesny hotel , położony na zboczu góry , naprzeciw stoku narciarskiego Jaworzyna Krynicka . 
Pani Prusak zrobiła na mnie bardzo dobre wrażenie . 
Instrukcja : wyciągnij kabel jest żenująca . 
Nie było klimatu . 
NIE POLECAM już w rozmowie telefonicznej chamski ! 
Podejście do studenta normalne . 
Może i tak powinno być przy wizycie w ramach NFZ ale raczej nie przy wizycie odpłatnej . 
TO urządzenie rządzi ! 
Poza tym gra niestety czasem zwalnia . 
Blisko morza . 
Jestem zawiedziony tą pralką / to już czwarty nasz automat / , którą posiadam już 6 miesięcy i często pierzemy . 
Jedynym minusem był brak konktaktu telefonicznego z hotelem , spędziła m na infolinii ok 10min i nikt się nie odezwał . 
Posiłki smaczne , obsługa sympatyczna . 
Niestety , ostatniego dnia potraktowano resztę mojej rodziny bardzo nieelegancko - śniadanie o 8 : 30 nie było wyłożone na bufet ( moja rodzina , łącznie 6 osób , była jedynymi gośćmi w hotelu ) , a po zwróceniu uwagi na ten temat pani z obsługi była bardzo niemiła i zaserwowała moim rodzicom spleśniałą paprykę , stary serek oraz wysuszone wędliny . 
Po przylocie okazało się , że pokoje w hotelu nie są jeszcze gotowe i jedna noc spędzimy w innym hotelu a na następny dzień o 13 autokar przewiezie nas do Evity . 
Tłumaczenie w stylu " anestezjolog nie chciał podawać już Panu więcej anestetytków , żeby wybudzenie trwało krócej " było naprawde żałosne . 
Mnie narobiła wiele kłopotów , nie polecam . 
Dostałąm kierowanie na kolejne badania , Pani doktor przejżała nasze dotychczasowe wyniki i nawet się uśmiechnęła . 
Po 3 duże problemy w multiplayerze { rozłączanie , zmiana hosta itpw MW2 też to miało miejsce , ale nie aż tak } . 
Są lekkie i wygodne , po nałożeniu nie uwierają , można je nosić długi czas bez negatywnych odczuć . 
Sama też mogę tę opinię potwierdzić w 100 % . 
Tylko 6 otworów na jajka , a wieczko które się otwiera żeby włożyć jajka - opada , nie zatrzymuje się w górze , nie ma opcji zatrzymania podniesionrgo do góry . 
Od początku rączka kolby wydawała się słaba , zrobiona ze słabego , cienkiego plastiku . 
Hitem było jak kelnerka podała pstrąga twierdząc że to jesiotr . 
Każda wizyta u Pani doktor trwa minimum pół godziny . 
Zaliczenie wykładu - takie sobie , pierwszy test ( wielokrotnego wyboru ) był trudny do zaliczenia - za dobrą odpowiedź 1 pkt , za błędną 0 . 
Opisy o problemach z mówieniem , gryzieniem czy przełykaniem nie zrobiły na Pani Doktor większego wrażenia . 
Ogólnie byli śmy bardzo zadowoleni zarówno z pobytu w hotelu , jak i jakości proponowanych usług . 
Praktyczna przejściówka jest dołączona w zestawie . 
Szczerze odradzam . 
No i to co Nas szczególnie urzekło to hotelowa Restauracja . 
Odpowiedziała m , że czytała m na stronie internetowej o możliwości podjęcia terapii , na co zirytowany Pan dr odpowiedział : " Może jeszcze Pani L4 pani na 3 miesiące wypisać ? 
Niestety hałas ją dyskwalifikuje . 
Teraz tylko liczę na to że żeby juz nie wróca na swoje dawne miejsce inaczej czeka mnie ponownie aparat ! 
Szafa niewielka , właściwie trzymały śmy rzeczy w walizkach . 
Widać można zarabiać nawet na tym , czego się nie potrafi dobrze wykonać . 
Wykonanie wydaje sie porzadne , chociaz czas pokaze czy mialem racje , cala gorna powierzchnia pokryta warstwa anty poslizgowa , design bardzo ladny . 
Sa o wiele lepsze mleczka w podobnej cenie . 
Czemu ? ? ) 
Wykonanie jak najbardziej solidne , wiadomo że początkującym będzie często spadać koło na dół , ale to bardziej oberwie się panelom niż samo koło by się miało popsuć . 
Pan Doktor wyparł się , że to nie on to robił ( ja nie mam wątpliwości , na tym łuku miałem tylko jedno takie wypełnienie , ale dyskujsja była bezowocna ) . 
Kolokwia raczej proste , zadanka elemantarne , wystarczy znać wzory , na dodatek zadania praktycznie ze skryptu , tylko zmienia liczby ( kocha te książeczki ) 
Słaby wywiad , przepisanie recepty , zero wyjaśnień . 
Wyjątkowa sauna z widokiem na górskie krajobrazy . 
Jesli możecie omijajcie to miejsce . 
Śniadanie wystarczająco bogate . 
Nie spodziewała m się jednak podczas wizyty wykładu filozoficznego . 
Dużo jacuzzi , dużo atrakcji , szeroka oferta wellness . 
Przyznam , że zawsze przed wizytami u poprzedniczki ( a uczęszczała m do jednego lekarza 8 lat ) była m W POZYTYWNYM SZOKU : ) : ) : ) Badanie było bardzo delikatne , nawet fotel był bardzo wygodny ( przez ostatnie lata muszę stwierdzić , że nawet leżenie na fotelu z nogami w górze było bolesne : ( : ( nie wiem co było z nim nie tak ) . 
Torbę dostał em gratis przy zakupie laptopa ( wersja 17 ) , jak na gratis jestem z niej zadowolony . 
Lekarz nastawiony na zysk 3 min wizyty , 150 zł ( Dolmed ) i do tego nie trafiona diagnoza . 
Bardzo utrudnia to korzystanie ze spa czy saun z basenem . 
To dobre miejsce na wyjazd low - budget . 
Reasumując - nie polecam tego hotelu . 
Co najgorsze osłuchała mnie mimo , iż nie zgłaszała m żadnych dolegliwości związanych z kaszlem itp . 
W ostatnie wakacje chodził em po górach . 
Ze swojej strony przedstawił pisemną konsultację zawierającą sugestię odnośnie leczenia farmakologicznago skierowaną do lekarza pierwszego kontaktu . 
Bardzo cienkie ramki - 1cm po bokach i górze , wygląda elegancko . 
Coś co udaje hotel jest tylko dodatkiem . 
Poza tym wg . mnie Pani Doktor przy leczeniu uwzględnia całościowo stan mego zdrowia zlecając odpowiednie badania kontrolne , badając w czasie wizyty itp . 
Bardzo często zdarza się , że koperta ma zagięcia . 
Mam też ustalony plan długoterminowego leczenia , tak aby skóra twarzy wyglądała jeszcze lepiej . 
Pewnie dlatego że nie został mi przepisany żaden preparat mimo tego że dopytywalam . 
Odesłali nas do ubezpieczyciela celem likwidacji szkody ale nie przesłali wyjaśnień , monitoringu ito . . . . . co uniemożliwia wypłatę odszkodowania za niezdolność do pracy po wypadku . SKANDAL - nie polecam . 
Na koniec zachowali sie fair . 
Bez odpowiednich narzędzi , które na szczęście miałem , nie mógł by m prawidłowoprzełożyć tych drzwi . 
Bardzo dziękuję panie doktorze . . . . . . . . . . . . . pozdrawiam pana pacjentka Aneta . M . 
Wyciskarkę wolnoobrotową CONCEPT mam od kilki tygodni i jestem mega zadowolony . 
Biuro mimo dopłat i tak kwateruje w najgorszych pokojach . 
Poza tym potwornie drogie dodatki , cokolwiek by to nie było . 
A po paru dniach dzwonienia oświadczyć , że nie ma już wolnych terminów . 
Sorrki : P Ale i tak jest fajna . . a i nie wyciąga do tablicy . 
Polecam : ) 
Generalnie dla kogoś kto chce schudnąć idealne miejsce - ja chodził em 2 dni głodny . 
Jestem 2 , 5 miesiąca po zabiegu i jestem bardzo zadowolona , szczęśliwa , tego zresztą nie da się opisać . 
Wrócili śmy tam po raz drugi z nadzieją poprawy i Tu wielkie Rozczarowanie . 
Do śniadania - bąbelki – miły akcent na wakacje . 
Dla malych dzieci i zmeczonych narciarzy stanowczo za pozno . 
Skorzystała m z pakietu oczyszczającego z piaskowaniem , który jak zwykle przyniósł pozytywne estetyczne zmiany - polecam , zwłaszcza że w porównaniu do innych krakowskich gabinetów , jego cena jest przystępna . 
Za wizyte zaplacilam 200 zl , dowiedzialam sie , ze kolejna bedzie tez droga , bo bede zwazona na jakiejs specjalnej wadze . 
Pozostawiło to niesmak i obniżenie noty za czystość . 
Bez szans na jakikolwiek wypoczynek . 
Dla mnie ta Pani powinna pracować w rzeźni a nie w szpitalu . 
Po wielu prosbach dostawalismy kompletnie inne oferty . 
Ładny widok na Biebrzę . 
Ogólnie wrażenie miejscowości - wszystko obskurne , swoje lata świetności ma już daleko za sobą . 
Polecam Polecam Polecam . 
Pokoje są bardzo ładnie urządzone . 
Do plaży miejskiej 10 min spacerkiem pieszo . 
Trzeba od nich wyciagać informacje , ograniczaja się do badania I wypisania recepty . 
Masa dzieci ( od najmniejszych ) , stołówka ( tak , nie restauracja ) ogromna , wieczorem trudno o wolny stolik w barach . 
Jak najbardziej polecam Panią Annę . 
Śniadania dość smaczne i urozmaicone . 
Robiła łaskę że w ogóle rozmawia z pacjentem , wizyta u niej teraz to nieporozumienie . 
Po kilku dniach zostalismy poproszeni o przeniesienie do pokojow hotelowych i ponownie pokoje nieposprzatane , nie wiadomo kiedy beda , a najgorsze ze dzieci ktorym zwolnilismy domki takze czekaly na sprzatanie . 
Napisali śmy maila po powrocie do domu . . . . do dziś nie usłyszeli śmy słowa przepraszam , bo moim zdaniem to niedopatrzenie . 
Miła i sympatyczna . 
od dziś pokochała m mycie okien . 
Bardziej o sposób sprawdzania i oceniania doktora Boratyńskiego . 
Kazał mi usiąść i o nic nie pytać , bo o tym co się dzieje porozmawiamy później . 
Producent nie daje w zestawie tarczy , a ta jest nietypowa ( otwór centrujący 20mm ) - dostępna tylko u Makity w cenie ok 200 zł . za sztukę ! ! ! 
Nidy więcej . 
8 minut ! 
Wysłuchał moich problemów , co pozwoliło mi odetchnąć z ulgi . 
Mimo , że tak utytułowany i znany profesor kardiochirurg , to w kontakcie bardzo uprzejmy , bezpośredni i przystępny . 
Mając pokój tuż koło recepcji był em też świadkiem kilku nieporozumień , przy których osoba z recepcji zawsze upierała się przy rozwiązaniu na korzyść hotelu . 
Przy okazji dowiedziała m się o innej rzeczy w oku dziecka , na którą powinna m zwracać uwagę . 
W trakcie badania zapytała m czy widać już płeć dziecka ( osoby polecające mi klinikę mówiły że jest to już możliwe w jakimś tam niewielkim zakresie ) , ale lekarz skomentował moje pytanie iż bardziej powinno mnie serce dziecka interesować niż płeć . 
Monotonne , mało owoców mórz i ryb , jedzenie na śniadanie i kolacje . 
Statyw zwraca na siebie uwagę naprawdę mikroskopijnymi wymiarami ( po złożeniu mieści się do plecaka ) . 
Została pominięta jedna najbardziej uciążliwa " przypadłość " w moim życiu . 
sęk w tym , że mechanizm się zacina i czasem zajmuje mi dobrych kilka minut jego odblokowanie . 
Chyba , że ktoś lubi chodzić szosą . 
Odkurzacz kurzy brudnym powietrzem , co chwilę trzeba czyścić filtr , wymieniać worki , po prostu tragedia 
Pierwsze wrażenie po wejściu do hotelu niezłe . 
Natomiast 2 powazne minusy : dojazd do plazy tylko autobusem lub taxi . 
Proponuje przemyśleć jest ktoś chce się zatrzymać . 
A wszystko to bez patrzenia na zegarek i pośpiechu typowego dla wielu lekarzy . 
Przestrzegam ciężarne pacjentki a już w szczególności te z nadwagą , aby wybrały się do innego lekarza ! 
Obecne PC na rynku już są dużo mocniejsze od PS4 . 
Mały parking przy hotelu . 
Noszę ten pas i mi lepiej , czekam na otwarcie zgryzu i " przemeblowanie " w buzi . 
Jedzenie dobre , śniadania od 6 . 00 , osoby odlatujące wcześniej otrzymują śniadanie na drogę . 
Mimo , że leżała m w szpitalu 4 dni , a pan doktor miał codziennie dyżury , nie zajrzał do mnie ani razu , nie spytał jak się czujemy i jak przebiegł poród . 
Obsługa beznadziejna , młode dziewczyny z kamiennymi twarzami . 
Na drugi dzień nie mogli śmy zostać do rozpoczęcia poprawin praktycznie wyrzucono nas z pokoju . 
Pokoje nie wietrzone , pachnące stęchlizną . 
Posiłkowany przez jego rzeczowe rady , wkroczył em w " trudny " wiek dorastania . 
Oczywiście rozumiem , że być może jechała z innego gabinetu - to się zdarza każdemu lekarzowi , jednak było to notoryczne przy regularnych wizytach , a moja prośba na recepcji o telefon jeśli wiemy , że Pani doktor się spóźni ( a to było zawsze do przewidzenia ) , bo specjalnie zwalniała m się z pracy i miała m 2 minuty do gabinetu niestety ani razu nie została wykorzystana i tak przychodząc na wizytę czeka się około godziny na 5 minut rozmowy . 
Co do samego pokoju , wrażenia bardzo pozytywne , łoże w części sypialnianej 220xok200 stół czteroosobowy sztućce szklanki wszystko na 4 osoby . 
Często też pani doktor żartuje , ale czasami sposób , w jaki to robi , jest bardziej zabawny , niż sam żart ; ) Ogólnie naprawdę polecam . 
Po operacji przez cały czas gojenia jesteśmy w kontakcie - mail , tel . ( mieszkam ok . 300 km od Warszawy ) o róźnych porach dnia . 
Właściciel też tłumaczył , że nie ma jak upilnować czy ludzie palą w pokojach . . . jest coś takiego jak czujniki . . . 
Jednocześnie świetna lokalizacja , można się wybrać spacerkiem w różne zakątki Warszawy . 
Hotel posiada piekne przestronne stylizowane i eleganckie lobby , zamkniety parking jest plusem , dodatkowo mamy do dyspozycji saunę i siłownię . 
Piękny kolor wody i widoki super . 
Wszystko jest nowe i czyściutkie . 
Na śniadania codziennie jajka pod różna postacia , wędliny ( drobiowe , pseudo krakowska , salceson i kiełbasa surowa ) , sery ( seropodobne ) , sałatka śledziowa ( koszmar ! ) . 
Bardzo dobry urolog . 
Wszystko bardzo zużyte , zabrudzone , odpychające . 
Pacentki lubią takie niespodzianki . 
Miałem potworne bóle brzucha zawroty głowy biegunki i wymioty nie mogł em kompletnie nic jeść . 
Mam do Niej absolutne zaufanie . 
10 min spacerkiem do cudnej plazy . 
Forma zaliczenia egzamin - test 90 pyt / 45 min . pytania powtarzajace sie co roku . 
Podobnie jak maciejka była m u niego z dzieckiem w prywatnej przychodni i był tak samo nieprzyjemny , a wobec mnie zwyczajnie niegrzeczny . 
Szczera aż do bólu od razu domyśliła się z jak poważnym przypadkiem ma do czynienia ! 
Średnio smaczne z kiepską kawą i sztucznymi sokami , zimną jajecznicą ( chyba sztuczną ) i zimnymi parówkami . 
Minibarek nie został uzupełniony i tak mogę wymieniać . 
Dla mnie jest sympatycznym i uśmiechniętym lekarzem , starał się rozluźnić atmosferę poprzez liczne żarty : ) . 
Pokoje małe , łóżka niezwykle wąskie , łazienki klaustrofobiczne . 
Na recepcji nie mieli nawet zapisanej mojej rezerwAcji , pomylili moje dane . 
Bez butów do pływania nie dało się spacerować . 
W pokoju czajnik elektryczny i lodówka . 
Rewelacja . 
Po niespełna godzinie Pani doktor była już u nas w domku . 
Blisko jest też jedna z atrakcji turystycznych czyli Hala Targowa pod którą wieczorem stoji Niebieska Nysa czyli foodtrack z pysznymi kielbaskami ! 
Przy recepcji znajduje się ładna strefa z kanapami , w której bezpłatnie można skorzystać z ekspresu z dobrą kawa , herbata , czekolada . . 
W nocy z 30 na 31 marca Rodzice mieli bardzo poważny wypadek samochodowy , więc musiała m rezerwację anulować i wtedy zaczęły się kłopoty . 
Obiadokolacje są niesmaczne np bakłażan zapiekany w przeterminowanej wędlinie z paru dni wcześniej . 
Pokoje odnowione . 
Pokój : rozwalające się na pół biurko , niewygodne materace , z których wychodzą sprężyny , widok z balkonu na chaszcze , łazienka - dramat ! 
Nie używała m jeszcze do pedicure ale myślę że również sprawdzi się doskonale . 
Był młodziutki , ale już wtedy do każdego podchodził z zaangażowaniem i z sercem . 
Obsługa w restauracji bardzo pomocna i niezwykle sympatyczna . 
recepcjonista nie wie jacy goście będą nocować w hotelu - rezerwacje ze stron hostel.com , booking.com i innych - każda w innym miejscu , godzinę trwało zakwaterowanie , zanim pan znalazł nas którejś z listy gości . 
Okolica hotelu totalnie " niezwiedzalna " - droga szybkiego ruchu i market . 
Niby pan dr zapyta , ale to wszystko jest w takiej formie pośpiechu , lekkiej nerwowości . 
Wymyśla własne teorie , jak taki lekarz może jeszcze mieć gabinet ? zauważcie , że pracuje dwanascie godzin a pacjentki sa umowione co 15 minut , to nie jest normalne . . . 
Nie powiedział ani jednego słowa na temat mojej choroby ( włącznie z nienazwaniem jej ! ) , nie zlecił badań hormonalnych ( które zresztą były głównym celem mojej wizyty ) , nie zrobił USG przezpochwowego . 
Chciał em kupić jeszcze kufer ale nie pojechał em więcej do tego sklepu w innym punkcie pierwsze pytanie było czy na tym aucie hałasuje , wiedzą o co chodzi . 
Animatorzy robili przez cały dzień super pracę , aby wszyscy czuli się świetnie ! 
Dużo miejsca przy basenach i na plaży . 
Jest to obiektyw bez stabilizacji obrazu ( jest ona w nowszym modelu Mark III ) . 
Ładna lokalizacja , wokół las , widok na meandry rzeki Łyny . 
Jeżeli chodzi o jedzenie to też jest wybór na kolację codziennie jest jakiś inny motyw przewodni np . kuchnia meksykańska , chińska itp . 
No i fakt że bateria nie jest w stanie wytrzymać podanego w instrukcji czasu czuwania . 
Uważam , że jest świetnym specjalistą , nie traktuje pacjenta " z góry " , jest miła , rzeczowa i doskonale pamięta oraz zna swoich małych pacjentów . 
Przez 7 dni wykładzina nie była odkurzana . 
Pomijając ten aspekt , to co za frajda jechać czymś co nie podlega prawom fizyki . 
Na wizytę prywatna przyjeżdża spóźniona , bada 10 min . 
Gdzieś obok była kotłownia , albo agregat do klimatyzacji , co powodowało uporczywy hałas5 . 
Bardzo blisko do pobliskich biurowców , wiec doskonale miejsce dla osób w delegacji . 
Theee jest dodatkową Hall i szafki na sprzęt . 
Za pierwszym razem pomógł nam skutecznie . 
\ Bardzo fajna opcja to możliwość szybkiej ręcznej korekty ostrości podczas robienia zdjęć autofokusem . 
Nie raczył się słowem do mnie odezwać przed gastroskopią ! 
W skali od 1 do 10 duże 6 . 
No i Pan Łukasz - kelner , który . . . wymiata - niesamowita osobowość - właściwy człowiek na właściwym miejscu . 
Pani doktor nie ma w ogóle czasu dla pacjentek . 
Leżaki na plaży były bez opłaty . 
Śniadania bardzo skromne , tani sok , tania kawa , kiepska szynka i ser żółty , chleb tostowy , słodkie bułeczki , płatki śniadaniowe i mleko . 
Troche słabo jak na hotel s aspiracjami do rodzinnego . 
Nie leczy . 
Dodatkową atrakcję stanowił kominek . 
przyzwoita strefa basenowa pozwoliła każdemu z mojej trójki znaleźć coś ciekawego . 
Brudna posadzka na basenie . 
Wg mnie za mało zaangażowania , niewiele wyjaśnień , Oczekiwalam rozwazenia roznych opcji , komentarza i proady odnosnie najlepszego rozwiazania w mojej sytuacji . 
Super sprawa ponieważ skrzywienie dolnego i górnego zgryzu było zauważalne gołym okiem . 
Obiadokolacje również baaardzo duzy wybór , codziennie dwie zupy , kilka rodzajów mięs , ryba , sałatki - nie było na co narzekać osobie takiej jak ja , która nie jada mięsa i tłustych potraw : ) Obsługa : Bardzo na plus : ) wszyscy pomocni , uprzejmi . 
Bardzo miło zaskoczyła mnie wielkość pokoju oraz czystość . 
Jeśli chodzi o jedzenie to jeszcze takiej formy podania posiłków nie widziała m na przyjeciu wieloosobowym . 
Czekali śmy długo bo ponad 30 min na zupę , która była letnia . 
Profesor ciekawie prowadzi zajęcia , czasami nie sposób nie spaść z krzesła kiedy powie jakąś anegdotę . 
Pani doktor nie była łaskawa zwrócić uwagi że syn ma silną alergię na bialko jaja , wyszedł wysoki wynik z krwi i duzy odczyn skórny i w przyszłosci może byc problem ze szczepieniami , bo wiekszość jest robiona na bazie białka jaja . 
Nie ograniczyla się do samych maści tylko zapisała mi również lek doustny , po którym usunąć można przyczynę problemu . 
Pan doktor natychmiast po zbadaniu mnie i obejrzeniu zdjęć tomograficznych zaproponował mi zabieg operacyjny polegający na udrożnieniu ujścia zatoki , zmniejszenia małżowin oraz plastyki przegrody nosowej . 
Rano obudził em się cały pogryziony przez pluskwiaki ( bed - bugs ) . 
To na duży plus . 
Pani Aleksandra to profesjonalny psycholog . 
Bylismy tam z partneka w pazdzierniku 2017 wspaniale wakacje super hotel z przemilom obsuga szczegolne podziekowania dla Elena , Sokorbis , Nikos Christos , Napoleon i obsugi z recepcji . 
Po urodzeniu prawie 5kg dziecka - nikt przed porodem nie zrobił mi USG . 
Nie było specjalnego opóźnienia w przyjęciu , i można było wybrać w miarę szybko termin wizyty . 
Dużym plusem są akcesoria kompletny zestaw szczotek na każda potrzebę choć głównie korzysta się z jednej . 
Duże trudności w zaparkowaniu autokaru - obsługa nie dba o przejezdność dróg dojazdowych na parking i możliwość manewrowania dużym pojazdem . 
Śniadanie to wielkie nie porozumienie stół szwecki pusty podano nam śniadanie do stołu koszyczek z paroma kromeczkami starego chleba talerzyk z wędliną i obeschniętym serem źółtym na ciepło do wyboru jajecznica lub parówki kawa w termosie zrobiona duźo wcześniej bo zamiast ciepłej była letnia . 
Przy delikatnym powiewie wiatru słychać mocny szum . 
Duży i nieporęczny , trzeba się przyzwyczaić . 
Zadania z kosmosu . 
Cała obsługa generalnie bardzo miła . 
Małe pokoiki pomalowane na ciemny fiolet przyprawiają o depresje . 
Polecam . . . . 
Pokoje bardzo ciasne z umywalką w pomieszczeniu pokoju , taką jak w wagonach pociągów ( jeśli chodzi zarówno o wielkość jak i o stan - z mojej cuchnęło niemiłosiernie ) . 
Miękkie pompowane koła sprawiają że komfort jazdy jest nieporównywalny z kołami z jakiegoś tworzywa . 
Jednocześnie jest konkretny , kontroluje jej przebieg , ale nie wywiera presji . 
Było to za jedną opłatom ale nie dla lekarza , tylko konto Fundacja Anny Dymnej dla niepełnosprawnych . 
Stan techniczny łazieneczki w stanie fatalnym . 
Krzyczy na studentów , rzuca złośliwościami , potrafi męczyć delikwenta bite dwie godziny przy tablicy . 
Dodatkowo bardzo dobre desery , przyznam się nie jadłem bo dbam i linie hi hi . 
Był miły , wszystko tłumaczył , robił zdj usg . 
Moim zdaniem doktor Musiatowicz jest dobrym lekarzem , leczyła m się u doktora około 2 lata i była m bardzo zadowolona . 
Hotel nowy a raczej niedokonczony . 
Baseny przy hotelu są 3 plus do tego Aquapark . 
Podobnie wygląda zaniedbany zalany kort tenisowy , prywatna plaża z częściowo zniszczonym małym molo i placem zabaw . 
Tak dziadowskiego podświetlenia nie mają tv za połowę ceny . 
Wrócimy za rok ! 
W nocy nie da się spać z powodu pijanych , halasujacych gości , ktorzy krzyczą i chodzą po skrzypiacej podłodze . 
Wizyta trwa minimum 20 minut i więcej . 
Zbyt pewna siebie , zbyt błędne diagnozy , dużo płatnych wizyt . 
Widok z okien był na pola uprawne jak na wsi i stamtąd też napływał ten nie przyjemny zapach i chmara komarów . 
Na koniec dostała m jeszcze rachunek za kawy o które poprosili goście niepijący kawy rozpuszczalnej . 
nie zaburza przekazu w nagraniach kameralnych . 
Z krwi i kości . 
Nie ma właściwego podejścia do pacjenta - odnosił się do mnie arogancko , wchodził w dyskusję , gdy chciał em dokładniej opisać dolegliwości . 
Golenie 5030 jest wyjątkowo przyjemne i szybkie - pewnie dzięki temu elastycznemu zawieszeniu ostrzy ( jak jazda limuzyną ) . 
Personel zaoferował nam nowy pokoj , co doceniamy . 
Jako pacjentka zawsze czuję się wysłuchana i traktowana poważnie . 
Po drugie - dobrze się rozsmarowuje . 
Pozostałe kieszenie mieszczą podstawowe akcesoria . 
Spa to marzenie . 
Także wystawiam jej pozytywną opinię . 
Minus za wizyte , miala trwac 20min a bylo to 6min . 
Nie polecam na dłuższy wypoczynek , chyba że liliputom . 
W ogóle odbiór Polaków we Lwowie jest świetny ! 
Jest na tyle ciężkie że prasowanie w pionie wymaga żelaznej ręki . 
Zdecydowanie polecam zarówno i personel i świadczone przez nich usługi . 
Ręczniki wymieniane codziennie jak i sprzątanie również codziennie . 
Zawsze przyjacielsko nastawiony do studenta , wytłumaczy każdy problem i , ostatecznie , ' przepuści ' chyba każdego . 
Brakuje mi tylko pilniczka i nożyczek i już by był komplet jak dla mnie . 
Szkoda że nie mogę z nią pogadać i opowiedzieć co udało mi się osiągnąć ( kilka moich marzeń ) . 
Jedzenie bardzo dobre , śniadania przygotowywane z wysokiej jakości produktów i urozmaicone . 
Nie wiem jak w sezonie letnim , gdyż byli śmy od 29 września do 09 października , ale nigdy nie mieli śmy problemów z leżakami . 
Otoczenie hotelu i pokoje bardzo przyjemne , czyste . 
Jest za naturalnym żywieniem dziecka ( żadnych słoiczków i kaszek sztucznie barwionych ) . 
Kolo hotelu jest bar i tam spotkać można polowe gości hotelowych stołujących sie . 
Cały czas się śmieje , zdarza się też , że w pewnym momencie wyciąga gazetę i zaczyna . . . czytać kawały . 
Z hotelowego basenu roztacza się bardzo ładny widok na wzgórze Jaworzyny . 
Farba schodzi i podświetlenie przebija się przez cały klawisz . 
Fachowcem jest bardzo dobrym , o czym świadczy jego praktyka lekarska . 
Wybór padł jednak na Dunlop ’ a i nie żałuję . 
Pomimo tych niedociągnięć sądzę że wrócimy : ) 
Pani doktor bardzo spokojna , opanowana . 
Dość duży basen , zlokalizowany na ostatnim piętrze budynku z cudownym widokiem na Motławę . 
Strefa spa ok i też na + . 
Podobnie jak poprzednicy mam złą opinię o pani dr . Ja usłyszała m , że z jej doświadczenia wynika iż nie ma znaczenia moment wykrycia nowotworu ( faza początkowa czy zaawansowana ) , długość życia jest podobna ! ! ! 
Lokalizacja hotelu blisko stacji metra , co jest dużym plusem . 
zgłaszanych infekcji nie obejrzał tylko wypisał receptę , nigdy do niego nie idźcie jak wam zdrowie miłe ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Śniadanie - bardzo urozmaicone , pieczywo świeżutkie . 
Akumulator wystarcza na około tygodniowe używanie golarki bez doładowywania ( około 4 minuty dziennie z CoolTec ) . 
Facet przynudza . 
Plusy miejsca to lokalizacja , łatwo autobusami dojechać w różne miejsca , blisko dwie piękne plaże , cudny widok i smaczne jedzenie . 
Poszła m na jedną wizytę z kompletem dokumentów i Doktor od razu swierdził przyczynę bólu slap typu 2 i skierował na zabieg artroskopii . 
Ja odradzam . 
Nie mogę niestety polecić tego Pana Ale może to ja jakaś jestem wyjątkowa albo akurat mnie taka sytuacja się przydarzyła Za zbyt cyniczny stosunek i brak przełożenia się do sprawy niestety minus . . . 
Pokoje są zaniedbane , system ściekowy jest niedrożny , cały czas w łazience czuć woń szamba i nie można używać prysznica i umywalki jednocześnie , bo wybija . 
Bardzo przyjemne miejsce w kategorii wyglądu i lokalizacji . 
Wymagają już modernizacji ( stara pościel i ręczniki również do wymiany ) . 
Obecność szczotki w pobliżu konieczna ! ! 
Ja polecam ten obiekt tylko ludziom głuchym który nie muszą wysłuchiwać chamstwa i prostactwa właścicielki , która jak sama twierdzi prowadzi wiele lat interes a sama nie nauczyła się kulturalnego traktowania gości , jej odzywki że jak się nie podoba to trza było nie przyjeżdżać sa żenujące . 
Algebra z geometria analityczna - wykład , I sem MBM , W - 10 dla mnie bomba : D Rewelacyjny koleś ! 
Zatrzymali śmy się w gościńcu na 4 doby , mieli śmy zarezerwowany pokój rodzinny - polecam bo jest przestronny , czysty , w nocy cicho więc moglismy sie wysypiac . 
Obsługa hotelu także wprowadziła nas w błąd twierdząc , że hotel dysponuje dużym parkingiem i że na pewno nie będziemy mieli żadnego problemu z pozostawieniem samochodu . 
Poza tym po co mi sokowirowka , do ktorej trzeba wszyskto obrac i podzielic na czatki okol 5 cm ? 
Bardzo smaczna kawa . 
Szczerze odradzam takiego " specjalisty " . 
Wypoczynek bez satysfakcji to zły wypoczynek , nie polecam ! 
Nie pomagało ani ciągłe wietrzenie , ani skargi w recepcji . 
Obsługa klienta raczej słaba - przedmiotowa . 
Niestety urządzenie posiada całą masę drobnych pierdół , których nie da się zmienić a które wkurzają np . : nieodebrane połączenia pokazywane są jako odebrane i trwające 30s , nie da się przypisać numeru w ' szybkim wybieraniu ' pod klawiszem 1 , posiada dziwne aplikacje , które nonstop wysyłają powiadomienia - support sam nie wie co taka aplikacja powinna robić , niektóre opcje ( np . : synchronizacja kontaktów , auto - update ) działają tylko na wifi nawet jak zezwolimy na ich działanie po sieci kom . , włącza wygaszacz ekranu podczas oglądania filmików i grania w niektóre gry , wibracja jest bardzo bardzo słaba itd . 
POLECAMY ! 
dr Zdzislaw Ilski Kurs : Mysl Polityczna [ / b ] Naprawde przyjemny prowadzacy . 
Ale potem jego nerwowe poczynania stały się groźne dla pacjentów . 
I nie czeka sie w niebotycznej kolejce . 
Nie mam żadnych krytycznych uwag . 
Obsługa pierwsza liga . 
Jedzenie okropne , to co na obiad to i na kolacje . 
Wystrój obiektu też wymagał by odświeżenia . 
Wyjątkową cechą majątku jest ogromny teren łąk , pól i lasów ze stawami i ścieżkami spacerowymi . 
Pani doktor również nie wie , dlaczego mam zaburzone hormony . 
Wysoki standard . 
Dopiero Pan Sebastian znalazł przyczynę i wyleczył mojego syna - uważam że takiego podejścia do swojego fachu można tylko zazdrościć : profesjonalizm , wiedza , doświadczenie , przede wszystkim chęć . 
Najgorszy hotel w jakim w zyciu bylem nikt z kim rozmawialem nie byl z niego zadowolony . 
Kabel wygląda jakby miał się za chwilę urwać . 
Sprzątanie sprowadzało się do wymiany ręczników oraz opróżnienia koszy . 
To co mi się bardzo rzuciło w oczy i po pewnym czasie zaczęło mocno irytować to notoryczne spóźnienia . 
Rączka lata jakby miała odpaść . 
I tak za każdym razem gdy odpalę . 
Nie zastanawiał by m sie nad innym hotelem w Atenach niż ten . 
Obiekt położony na uboczu , z dala od zgiełku głównej trasy przez Spałę . 
Każde słowo trzeba wyciągać od niego siłą . 
Po nocy w apartamencie znów musieli śmy wrócić i " niespodzianka " nie było dla nas pokoju . 
W środku szok , olbrzymi piec z kafli , a na nim nieograniczona ilość sałatek warzywnych jak i konserwowych . 
Nie wiem jak zastosował znieczulenie czy jakie ale 2 razy wkłuł się w skórę która nie była znieczulona i pociągnął nić na co krzyknęła m z bólu i wyszarpnęła m rękę z trzymanki , żeby chwycić się odruchowo za bolące miejsce . 
Śniadania powtarzają się . 
C na zewnątrz strasznie duszno , zwykły wentylator z Obi za 30 zł . rozwiązał by sprawę , ale widocznie za drogo . 
Wyrzucone pieniądze ! 
Dla mnie ma dwa minusy - po miesiącu użytkowania uszczelka w laktatorze była do wymiany ( innej w zapasie nie ma , dokupić też nie można było , więc musiała m wysyłać cały na reklamację i czekać 2 tygodnie ! ! , co się wiązało z zakupem następnego ) a po drugie , gdy uszczelka zaczęła przepuszczać mleko ciągle dostawało się pod nakładkę masującą i już w ogóle nie ściągało . 
dr Jagiełło - Kołaczyk Kurs : Historia Cywilizacji [ / b ] Wykład w miare ciekawy . 4 jest za nic a jeśli chcesz 5 to cos napisz . 
Wśród plusów można zaliczyć następujące fakty : - pokój udostępniono nam wcześniej i mogły śmy zostać dłużej - obsługa przybywała do pokoju na wszelką pomoc ( np ze sejfem ) w trybie super pilnym - SPA jest otwierane na telefon także poza godzinami pracy - panowie z recepcji i obsługi technicznej hotelu pomagają przy samochodach , także po wymeldowaniu , są przy tym naprawdę pomysłowi przy zetknięciu z nietypowym problemem - Panie sprzątaczki z ochotą rzuciły się do przeczesywania stosu do prania w poszukiwaniu szlafroka ze zgubą w kieszeni . 
Na łóżku kołdra jednoosobowa , co wieczór robili śmy losowanie , kto ma się nią przykryć . 
Polecam i pozdrawiam 
Stanowczo nie polecam twego hotelu czulismy sie w nim jak jacys bezdomni na bankiecie , od razu pokazali wyzszosc , nad nami bo przyjechalismy z groupona ! 
Mamy praktycznie nieograniczone możliwości co do wyglądu gatunku , który wpływa na jego cechy . 
Hotel niby przyjazny rodzinie ale to było dawno temu 
Teraz widzę znaczną poprawę , co napawa mnie ogromnym optymizmem na przyszłość ! 
Nie chce mi się więcej pisać o Automapie , proszę sobie poczytać inne niezbyt pochlebne opinie - są prawdziwe . 
Nie wiem , na czym polegało to niezdecydowanie - przy każdym kolejnym nałożonym szkiełku nie widziała m dobrze najmniejszej czcionki , o czym szczerze informowała m . . . powinna m była udawać ? 
Rzeczywiście , wszystkie badania które zleciła , zostały zrobione bezpłatnie w szpitalu ( łącznie z USG ) i nie trzeba było długo czekać na termin . 
1630 to nie 1500W . 
All inclusive jest mocno kontrolowane , w ciągu 14 dni około 100 razy zapytano mnie o nr pokoju więc po co opaska na ręku ? 
Jedzenie monotonne codziennie to samo , ubogi wybór , wydawało by się że jesteśmy nad oceanem więc ryby i owoce morza powinny być codziennością . 
Podczas naszego pobytu w drugim dniu opróżniono kosz na śmieci a w trzecim dopiero na moją prośbę wymieniono ręczniki , pokój ani razu nie był sprzątany . 
Minusy : prysznic , śniadanie mogło by być lepsze . 
Cała wizyta trwała godzinę , było miło , bezboleśnie , dokładnie / starannie a przy tym naprawdę niedrogo . 
Moje ostatnie wizyty trwaly 15 minut , z czego 8min zajmowalo wypisanie zwolnienia . 
Proba zalagodzenie sytuacji skonczyla sie propozycja rewanzu w postaci ogniska z ktorego rowniez wyszly nici . 
Dokładnie objaśnia sposoby leczenia , cierpliwie odpowiada na pytania , by rozwiać wszystkie obawy i wątpliwości . 
Najgorszy hotel w jakim byli śmy 
porażka 
Nic nie powiedziała żeby oklepywać córkę , dopiero jak ją sama zapytała m o to przed wyjściem to powiedziała że oklepywać przeba . 
Jeżeli któraś z was musi wybrać się na wizytę u ginekologa to wizytę u Tej Pani stanowczo odradzam . 
w trakcie pracy pojawiają się nieoczekiwane wyjątki choć jeszcze nie stracił em danych . 
Nie polecam tego hotelu na dłuższy wakacyjny pobyt . 
Podsumowując : obiekt i lokalizacja na 5 . 
Dokładnie jak powiedziała Pani niżej , na fotelu siedziała m 3 sekundy ! 
Lampy w pokoju jak w fabryce łóżka małe twarde kolderka za mała dla mnie . 
Hitem był nakaz zapłacenia za przebywanie na siedziskach złożonych z palet na terenie „ hotelu ” 300zl . 
Restauracja jest w miarę duża z pięknym widokiem na Edynburg i przyległą dolinę . 
Plus za dopasowanie do butelek i pojemniczków do mrożenia . 
Okazało się , że na wizytę mogę przyjść nawet tego samego dnia , co mnie zaskoczyło . 
To nasze uwagi , które złożylismy w reklamacji wysłanej mailem , gdyż nie chciano od nas jej przyjąc podczas wymeldowania . 1 . 
Hotel cudownie położony , zabytkowy i w sumie to wszystko . 
Dziura po zębie szybciutko mi się zagoiła . 
Na uwage zasługują rownież nie najgorsze efekty specjalne , charakteryzacja mutantow jak i świetne zdjęcia . 
Kuchnia i jedzenie to najslabszy punkt tego hotelu . 
Mini SAPA i coś w rodzaju pokoju zabaw dla dzieci - mój syn nawet nie chciał tam wchodzić . 
Cieszę sie jednak że dość szybko się na niej poznała m bo inaczej była by to ogromna strata czasu no i pieniędzy . . . 
Brak owoców morza , jedzenie skromne jak na hotel tej klasy . 
Nowy , czysty , znakomite pokoje . 
Od tego czasu minęły 2 lata - mama czuje się znakomicie . 
nie wiem jak możecie tak odbierać tą panią doktor , która tylko wyciąga ręka po kolejne pieniądze , nic nie mówiąc o faktycznym stanie zdrowia . 
W dodatku poprawił mi nastrój , ma jak to młodzi ludzie mówią wyczesane poczucie humoru : ) Więcej takich lekarzy , to nie będziemy wogóle narzekać na służbę zdrowia ! 
Według mnie przereklamowana lipa ! 
Reasumując , o której powinni śmy być w miejscu zbiórki skoro zbiorka wyznaczona była na godz . 7 . 25 ? 
Na początku leczenia u profesora ataki ' ' ucichły ' ' na ponad 2 lata ( była m najszczęśliwsza ) zaczęli śmy zmniejszać dawkę leków , nadzieja na całkowite wyzdrowienie powracała . . 
Polecam dla rodzin z dziećmi dużo dzieci dużo atrakcji zabaw tańców śpiewów . 
Niestety nie polecam tego hotelu i nie wrócę do Bułgarii . 
Jedzenie tak naprawde nijakie . 
Drewniane , brudne skrzypiące okna i drzwi balkonowe . 
Pan obsługujący kuchnie i salę byl brudny i brzydko pachniał . 
W końcu otrzymał em ulotkę maści bez recepty , która prawdopodobnie „ moze złagodzić podrażnienie ale , niekoniecznie bo blizna to cos stałego „ . 
Pokoje czyste , duże i z wygodnymi łóżkami . 
Hotel posiadał własne leżaki na plaży , ktore mozna bylo wypożyczyc za jedyne 10TL czyli mniej niż 10zl na cały dzień , na plaży rownież sympatyczna obsługa opiekująca sie leżakami i gośćmi . 
Natomiast w łazience prysznic przeciekał . 
Od tamtej pory daję jej tylko Royala dla kotek po sterylizacji . 
Brak słów , nie ma juz lekarzy bezinteresownych z powolania . 
Overmax * * * * * klientów zamieszczając błędne opisy . 
Pacjentowi poświęca dużo czasu i uwagi , stara się dowiedzieć jak najwięcej na temat choroby i dopasowuje leczenie do danego człowieka a nie tylko do danej choroby . 
Nie polecam absolutnie . 
Jestem jak najbardziej zadowolona z użytkowania tego pędzla , bo podkład nakłada się nim dobrze . 
Kierował mnie na wszystkie badania , zauważył w porę problem ze skracającą sie szyjką macicy i zapobiegł przedwczesnemu porodowi . 
Miała m duży pokój piętrowy z balkonem , wygodnymi łóżkami i wygodną łazienką . 
Gdyby m mógł cofnąc czas , napewno nie kupił by m tej gry . 
Zabiegi w SPA były cudowne , szeroki wybór zabiegów : każdy może wybrać coś dla siebie ! ! ! 
Jest to temat tabu . 
Dowiedzieli śmy się że dziecko nie jest na nic uczulone , zostało zważone , że mam kontynuować leczenie , które nadal nic nie pomaga , i wprowadzać produkty , które wyeliminowała m z diety . 
Za tą cenę nie spodziewała m się cudów ale kuchnia w rzeczywistości mocno odbiega od obrazków . 
Po haslo udajemy sie bezposrednio do wlascicielki , ktora wpisuje je nam w telefon czy laptop . 
Niestety , w praktyce to wygląda zupełnie inaczej . 
Efekt zakupu cudu techniki AMICA : dwa komplety dziecięcych ciuchów w śmieci , dwa dni mojego urlopu i trzy tygodnie noszenia prania do teściów . 
Darmowe i szybkie łącze WiFi . 
Nie zapytał o to czy w rodzinie były przypadki męskiej niepłodności . 
Polecam gorąco spokojnie posiłki smaczne atmosfera fajna . 
Świetne jedzenie , super obsługa tutaj robi się wszystko , aby każdy gość czul się wyjątkowo . 
Brak odpowiedzi na maile już po świętach , a 30 grudnia telefon z informacją o odwołaniu Imprezy i rezerwacji . 
Napewno będę Pana polecała wszystkim znajomym . 
Nie informuje o skutkach ubocznych leków . 
Zdarzało mi się , że po ululaniu dziecka ustawiała m kamerkę i włączała m odbiornik aby sprawdzić czy wszystko widać , a tu odbiornik nie znalazł akurat sygnału i się rozkrzyczał . 
Życzliwe podejście do pacjenta , wyjaśnienie każdej wątpliwości oraz postrzeganie problemu szeroko tzn . nie tylko ginekologicznie , ale też endokrynologicznie . 
Według Itaki all inclusive soft , według mnie 3 marne posiłki ( zimne bez warzyw , jeden rodzaj chlebobułki . 
Wszystko stare i okropne . 
Dziękujemy za super 2 tygodnie . . . . . 
Nie można liczyć , że czegoś nie zauważy i przepuści . 
Do tego dochodził kurz i inne atrakcje związane z budową . 
Zaluje wydanej kasy i jak tu wspierać polskie produkty 
Od początku instalacja była irytująca , bawienie się z tymi zabezpieczeniami . 
Położenie obiektu bardzo dobre - ciche miejsce , z dala od drogi a równocześnie blisko do centrum . 
Pan Dr mmie bardzo ladnie opowiadac , o chrobie , o lekach , o postepach w medycynie . 
Ja też była m na wizycie i też liczyła m na to , że pomoże mi w moich problemach , ale on jest nastawiony tylko i wyłącznie na przeprowadzenia operacij . 
Mam nadzieje że od mojego pobytu pojawiło się tak trochę więcej pracowników . 
Uwaga , jest piesek ktory na poczatku groznie szczceka i podbiega . 
Recepcjonista z rękami w kieszeniach 
Tak się jednak nie stało . 
Na szczęście posiedzenie na najwyższym poziomie nie trwa długo , bo mechanizm podnoszący przestał trzymać i krzesło samoistnie pod ciężarem siedzącego opuszcza się ! ! ! 
Mam platynową kartę ale ani nie miałem podarunku powitalnego ani upgradu pokoju - chyba nie biorą pod uwagę że są w sieci best western . 
Podobnie było z niby usuniętym kamieniem . 
Fajny basen na zewnatrz , lezaki przy basenie , sloneczne miejsce . 
Gość rozumie studenta i wie że jego przedmiot nie jest najważniejszy . 
Pokój był całkiem ładny , wszystkie pokoje mają balkonamy . 
Obsluga na barze popoludniu mega dobra , Niki i Armando zawsze usmiechnieci i bardzo szybko radzili sobie z tlumem ! 
Po ich awarii zakupił em nowe zapalniki , wymienione przez serwisanta ( koszt ponad 200 , 00 zł ) działały ok . 3 - ch miesięcy . 
Za te pieniądze ( 130 na dobę ) można znaleźć dużo lepsze miejsce , z profesjonalną obsługą i nieoszczędzającym na wszystkim właścicielu . 
Miała m pełne zaufanie do Dr Tabakowa . 
Druga sprawa jest taka , że u mnie po 3 miesiącach zwykłego użytkowania zepsuł się wąż do słuchawki . 
Zgodnie z ofertą w naszym pokoju nr 22 nie było zestawu wypoczynkowego , np . 2 foteli lub sofy , brak części wypoczynkowej jest niedopuszczany w hotelu 5 * - jest to też niezgodne z ofertą hotelu . 2 . 
W basenie woda za gorąca , zwłaszcza w taki upał , dobra do robienia prania , a nie dla ludzi . 
Napięcie skóry , spłycenie zmarszczek , uniesienie moich policzków . . . 
Im więcej tak zwanych ulepszeń by telefon między sobą się tolerował niszczy system i trzeba robić przywracanie . 
Niestety ale muszę wystwawić negatywną opinie o pani " doktor " . 
Niestety sama jakość wykonania pozostawia wiele do życzenia . 
Następnego dnia kelner nalewal piwo do brudnego kufla i zaczął Go wycierać palcem . . . 
Nawet nie zerknął na zabandożowaną dłoń . 
Nadal coś było nie tak ! 
Pomimo niewielu niezbędnych aplikacji które mam zainstalowane telefon bardzo wolno ładuje strony internetowe , nawet wejście w ustawienia , kontakty lub otworzenie okna wiadomości trwa dłuższą chwilę . 
Konsultacje u dr Lesiak okazały się całkowitą pomyłką ( strata czasu i pieniędzy ) . 
Rozwiał wątpliwości , doradził a szczególnie ważne było to , że wysłuchał nas jako Rodziców ! ! 
Myślę , ze za szybko zdjęła mi aparat . 
Ćwicznia sa monotonne ( kończą sie o 21 wiec trzeba byc wyrozumiałym ) . 
Blokada pieniedzy na koncie w kwocie calego noclegu przy checkinie , następnie pobranie kasy za usluge przy checkoutie , a blokadka sobie wisi kolejne kilka dni . . . 
Drugim spostrzeżeniem było poplamione obicie łóżka , ( coś jak by wylana kawa ) . 
W trakcie badania Pani doktor cały czas narzekała , że słabo widzi na ekran bo ją słońce razi . 
Dla mnie najsłabsza restauracja chińska Golden Sun . 
Młody i dobry lekarz . 
Poza tym świetne jedzenie podawane w przepieknej restauracji , doskonale spa i fantastyczna obsługa . 
Jak dotad najsympatyczniejszy czlowiek , jakiego spotkalem na Polibudzie . 
Hotel czysty , w pogodnej spójnej kolorystyce . 
Polacy nie bardzo przejmują sie tam czymkolwiek począwszy od ciagłego picia głośnych krzykach awantur o leżaki ( które zajmują o 4 w nocy ręcznikiem a potem do 16 ich nie ma ) . 
Brak menu dla dzieci . 3 . 
Znakomity lekarz , posiada dużą wiedzę medyczną , miła , przyjazna dla pacjenta , zaangażowana w proces leczenia , nie spieszy się , odpowiada na wszystkie pytania i wątpliwości , a podjęte leczenie skuteczne . 
Powiedział , że wszystko jest w porządku ( a żona nie ma owulacji i z tym się zgłosili śmy do niego ) . 
Śniadania i obiady obfite i smaczne . 
Od 2 lat staramy się z mężem o dziecko , a Pan doktor wnikliwie bada i szuka przyczyny . 
Prosty do podłączenia . 
Usytuowany jest w okolicy przemysłowej i nie ma w bliskiej odległości żadnych restauracji czy barów . 
Powiem tak nie było łatwo ulgę poczuła m dopiero po miesiącu , ale ulga trwała coraz dłużej i ból był mniejszy . 
Pokoje czyste , codziennie sprzątane , dobrze wyposażone i przestronne . 
Wszędzie muszę jeździć ze spinaczem , żeby resetować rejestrator , który zacina się na amen . 
W końcu z tej aspiryny zrezygnowała ale straciła m do niej zaufanie i zmieniła m lekarza . 
Tym razem STANOWCZO ODRADZAM za te pieniądze naprawdę się rozczarujecie słono przepłacicie . 
Dr Szymula pokierował mnie sam na różne badania wykluczając choroby które mogły by spowodować tak fatalne samopoczucie . 
W tym miejscu jest urok , cudowna atmosfera , przepiękne widoki . 
Zaczynając od minusów : zlewozmywak ciężko się czyści i łatwo powstają na nim żółte zacieki - nas uratowała pianka do mycia białych powierzchni , ale standardowe środki czystości nie usuwają wszystkich zabrudzeń i przebarwień ( a te ostatnie powstają w tempie ekpresowym ) . 
Położenie hotelu idealne , przy plaży z leżakami nawet w pierwszej lini brzegowej . 
Drucików nie wymieniała , bądz b . rzadko . 
Po 10minutach raczej moich monologów zapada niezręczna cisza . 
Nie ma sensu pisać o zaletach urządzenia skoro , brak możliwości normalnego korzystania z urządzenia na trasach powyżej 2 godzin ( nie mówiąc o np 16 godzinach przy dwóch kierowcach oczywiście : ) ) . 
Wszyscy powinni rowno stac w kolejce 
Widać , że zna się na rzeczy , a medycyny estetyczna nie jest dla niego obca . 
W rzeczywistości wyglądało to tak , że toaleta była popękana , a dywan przemoknięty . 
Obsluga pomocna i uśmiechnięta . 
basen , kregielnia , drink bar - strzal w dziesiatke ! 
Synek został dokładnie przebadany . 
telewizor ze skaczącym obrazem a na dodatek zalowe kanały . 
Boki myszki , które są anty - poślizgowe sprawiają , że jeszcze bardziej poci się ręka . 
Apartamenty to żart i wg mojej oceny zasługują na reklamację . 
Zostala polecona przez znajomego ktory leczy siebie i dziecko u Pani Doktor . 
Siostry postanowiły przeniesć tatę na salę intensywnego nadzoru , ale cztery godziny czekały na zezwolenie doktora . 
Dostała m zestaw wszystkich możliwych leków homeopatycznych do podania w jednym miksie . 
W związku z tym , że żadnej obsługi na miejscu nie było , goście zmarzli i się pochorowali . 
Nie było problemu z późnymi powrotami . 
Pani która informowała mnie przez telefon wiedziała , że jestem z małym dzieckiem ( chociażby cena za dziecko do 10 lat jest inna ) więc nie wiem po co informowała mnie o możliwościach korzystania z miejsc , gdzie zabronione jest wchodzenie z dzieckiem - bo co niby miała by zrobić z 5 latkiem - zostawić samą w pokoju ? ? ) . 
Ogromny plus za jedyny w swoim rodzaju klimat ! 
Ale nie jest , to bardzo dziwne miejsce . 
Codziennie sprzatane . 
Swoim profesionelnym wzrokiem doktor ocenił , że mój przypadek nie jest w ogóle standardowy , wymaga podwójnej refleksji jak również konsultacji z doświadczonym periodontologiem i przekierował mnie do swojej zaufanej koleżanki specjalistki w tej dziedzinie . 
Brak możliwości zamknięcia powodowało kolejne utrudnienia np . dzieci biegające po saunarium , lejące się wodą z pryszniców , krzyczące , dodatkowo wchodzące do sauny ( pomimo zastrzeżenia w regulaminie , że sauna dla osób pełnoletnich ) - ratownicy w ogóle nie panowali nad tym co się tam działo . 
W czasie chodzenia słychać obijający się kabel . 
Śniadania kiepskie , bardzo ograniczone . 
W ogóle był szalenie dokładny i dociekliwy . 
Śniadanie średniej klasy . 
Mimo , ze napisze sie z nich wszystko to oceny nie sa wyzsze niz 4 . 
Hotel powinien dokładnie opisywać ofertę / all inclusive / bo jeszcze takiej nie widział em . 
Obsługa niemiła , co do rezerwacji to wielka pomyłka , jadąc z mężem i dzieckiem otrzymuję dwa łózka pojedyncze , gdzie w rezerwacji było zaznaczone małżeństwo z dzieckiem , wyświetliło się piękne zdjęcie , na którym miał być piękny pokój z łożem małżeńskim . 
Dwie karty magnetyczne do pokoju . 
Lokalizacja doskonała , w samym centrum Miasta , o krok od restauracji czy zabytków . 
PRACUJE NA BANACHA , RZADKO WIDZIANY PRZY " ZWYKłYM " PACJENCIE - CZASEM PRZY " SWOICH " . 
Zepsute windy . 
Odradzam to miejsce z uwagi na zaistniałą sytuacje . 
Po zamówieniu jajka sądzonego na śniadanie , po 30min darowalismy sobie jedząc na mieście . 
W 6 tyg . 
Ofertę mógł by m uznać za atrakcyjną , gdyby cena za dobę przy kilkudniowym pobycie nie przekraczała 220 zł za pokój dla 2 osób . 
Jak dotąd najlepszy hotel w Wilnie . 
Jakież było moje zdziwienie , kiedy po powrocie poinformował mnie , że córka miała zrobione jeszcze jakieś badania , a dopiero na następnej wizycie zostanie omówiony schemat leczenia . 
Co do fachowości Pani Doktor - pełen profesjonalizm , doskonały fachowiec , z czystym sumieniem mogę polecić Panią . 
Wieczne kolejki do tostera , oczekiwanie na filiżanki , talerze i sztucce . 
Jesteś w Turcji 3 raz i jeszcze nigdy nie było tak fajnie jedzenie jest bardzo dobre i w mega ilościach każdy znajdzie coś dla siebie atrakcje równie fajne , bardzo fajne baseny dla każdego wieku dziecka aquapark robi wrażenie na najmłodszych jak i starszych wczasowiczach gorąco polecam 
Z pewnością jedzenie jest tu bardzo dobre i jest jego spory wybór a Jakubie dobrze zjeść i tu sobie smacznie i dużo pojadł em : ) Pokój 2 - os . 
Najpierw stwierdziła , że niepotrzebnie chodziła m do psychologa przez ponad 2 lat i brała m leki , Dodam tutaj , że zrezygnowała m wtedy z terapii gdyż widziała m iż nie przynosi ona żadnych rezultatów a Pani psycholog po prostu wypaliła się wobec mojej osoby . 
Trudno było mi uwierzyć , że tak małe urządzenie może tak pomóc , okazało się , że to DZIAŁA ! ! ! 
Zacznę od ale . . . czyli łazienka - strasznie mała i brzydka . 
Serki topione przerzucane ze sniadania na kolacje . 
Dodam , ze leczyła m się u kilku specjalistów endokrynologów i wywiad w takich przypadkach to podstawa ! ! ! 
Polecam wykupienie śniadań , wszystko świeże , duży wybór , można nawet zamówić omlet , jajka sadzone czy paróweczki na ciepło . 
Bardzo fajne jest to , że doktor zawsze pyta o samopoczucie i zawsze ma czas na wysłuchanie pytań czy wątpliwości , na które odpowiada . 
Przyjechali śmy na romantyczny weekend , który z powodu nie wywiązania się hotelu z oferty , musieli śmy skrócić . 
Dziwią mnie te wszystkie pozytywne komentarze . 
Na pierwszym miejscu obsługa na naprawdę wysokim poziomie , czystość pokoi bez zarzutu . 
Z odnalezieniem rezerwacji nie było problemu . 
Na dobrą sprawę Pani doktor nie powiedziała mi NIC , tylko przepisała maść Duac . 
Po prywatnej wizycie , która kosztuje niemało , spodziewała m się lepszego wywiadu , udzielenia szerszych informacji , czy chociażby badania piersi . 
Można jedynie skorygować nastawy fabryczne ale do czasu pierwszego zaniku napięcia , potem i tak wszystko powróci do nastaw fabrycznych . 
Pani doktor nie dała nawet nic nawilżające do przemywania oczu . 
Nie mam zielonego pojęcia w którym momencie i jak ta woda wypływa . 
Wtedy poprosiła m o pisemne potwierdzenie odmowy , by móc udać się na SOR . 
Hotel jest po drugiej stronie ulicy od plaży , w doskonałej lokalizacji . 
Obsługa bardzo niemiła - przez tydzień nikt się do mnie nie uśmiechnął z przymusem odpowiadał na Dzień dobry , Jedzenie - śniadania monotonne w formie stołu szwedzkiego - gdy zejdziesz 1 / 2 godziny przed końcem wydawania nie ma już warzyw których i wcześnie rano jest bardzo mało to na dodatek obsłucha nie chce dorobić jajecznicy - bo robią tylko 2 x , Obiadokolacje małe i niesmaczne - a znam i bardzo lubię czeską kuchnię - bez porównania z poprzednimi hotelami i restauracjami w innych okolicach Czech , Obsługa niesympatyczna - bardzo wyraźnie dają znać że nie lubią Polaków - niesympatyczni , komentują coś pod nosem , po raz pierwszy w życiu widział em kelnera chodzącego po sali z rękami w kieszeniach , tylko 1 kelnerka mówi po angielsku , brak obrusów na stole - OK maja tylko * * * ale czuł em się jak na kiepskiej stołówce , trzeba prosić o wymianę ręczników po kilku dniach - obsługo 
Funkcjonalność niewiele ustępująca popularnym Pionkom . 
Najsłabszą strona hotelu niestety nie jest infrastruktura ale OBSŁUGA i w barze i w recepcji i sprzątająca pokoje . 
Nie zlecił żadnych badań hormonalnych ; bez badań kazał mi najpierw łykać Duphaston , potem Clostilbegyt w konskiej dawce ( 2 tabletki dziennie przy wadze 50 kg ) . 
Pani doktor ma ogromną wiedzę . 
W czasie sesji mam wrażenie , ze jestem najważniejsza . 
zresztą to nie jedyna ciekawa diagnoza tej lekarki , była m u niej łącznie 3 razy , jak synek miał niespełna rok też dostał zyrtec na jakiś niewielki problem , oczywiście w końskiej dawce na wszelki wypadek , zyrtecu nie podała m , dziecko ma się dobrze . 
Hotel ma świetną lokalizację tuż przy promenadzie nadmorskiej i blisko przystanku autobusowego . 
Do dyspozycji gości kuchnia z pełnym wyposażeniem . 
Jej wymiar górno - dolny jest zbyt mały , żeby dosięgnąć dolnej poprzeczki w stelażu podtynkowym ( w moim przypadku - Geberit Duofix ) . 
Aż trudno uwierzyć , że przy własnym zapale i wskazówkach Pani dietetyk osiągamy zwycięstwo - czyli zakładaną wagę . 
Ale cała reszta poza sezonem na mocną piątkę ; ) ) ) ) 
Najprostsze określenie , to " zakr ę 
Przyjmowała m mnóstwo leków bez tłumaczenia po co , bezskutecznie . 
Nie widzisz napisu na ogrodzeniu ? 
Nie usłyszeli śmy jednak nawet przepraszam . 
Niestety , basen i inne atrakcje w hotelu są czynne w godzinach nie dających możliwości skorzystania , bo jest to czas wędrówek po szlakach . 
Jakość serwowanych dań jest najwyższej klasy ! 
Mimo obniżonego standardu jest w tej samej cenie , co pozostałe pokoje dwuosobowe . 
Kupił em to cudo na Audi A6 sedan z 2013 , lubię poczytać instrukcje i zauważył em pewną niezgodność z tym co opowiadali mi w sklepie . 
Chociaż odtwarzacz muzyki działa dobrze to luźny wtyk powodował przy każdym ruchu utratę kanału lub obu , szumy i stukoty . 
Informatyka 3 - laborki Ocena : Ok Pan Bogdan to bardzo kulturalny wyrozumiały i przyjazny studentowi człowiek ! ! ! 
Same ziarna , a wszystko przez automatyczną cyfrową korektę zdjęć . 
Przyznam , że tyle sama wiedziała m . 
Mimo braku kompetencji do wykonywania operacji korekcyjnych nosa przeprowadził takową kilka lat temu , traktując mnie ( chyba ? ) jak królika doświadczalnego . 
Pani Edyta ma w sobie niesamowitą energię , którą w jakiś sposób wszczepia w pacjenta i to sprawia , że bardzo potrzebujesz dbać o siebie i traktować swoje zdrowie i życie z szacunkiem . 
Ja rozumiem , że każdy chce zarobić , zwłaszcza w małej miejscowości , ale wszystko ma swoje granice , które nie raz zostały przekroczone . 
Mieszkać bliżej Świetego Mikołaja się nie da : ) I na tym niewątpliwie polega urok tego miejsca . 
Balkon - zapomniany przez serwis sprzątający . 
Jak poprosiła m o pomoc - na karteczce którą dostała m było napisane , że w przypadku nie powodzenia leczenia mogę o taką pomoc się zgłosić - to nawet nie było telefonu zwrotnego . 
wszystko wróciło do normy . 
Trzy podejścia , ale ostatnie ( cordon blue chyba z karkówki - ciemne twarde mięso i zimne frytki ) skończyło się rozstrojem żołądka . 
Brak klimatyzacji w pokoju w którym byli śmy . 
Taka ilość wody gotuje się długo , więc nie można powiedzieć , że czajnik szybko gotuje w codziennym użytkowaniu , bo aby zrobić jedną herbatę musimy zagotować wodę jak dla 6 herbat aby nalać bez rozlewania . 
Plecak lekki , dobrze się układa na plecach , ma odblaski , nawet fajnie wygląda . 
Wraz ze wzrostem poziomu trudności zadań na kolejnych listach dr Lis robil się coraz bardziej " 
O dziwo ciasto nie zniknęło z baru po poinformowaniu obsługi o pleśni . 
Śniadanie to płatki z mlekiem , parówki , kiełbasa i bekon - to jest dosłownie całe menu śniadaniowe , pewnie z tą dopłatą chodziło im o te śniadanie , jednak moje dziecko nie zjadło tego co serwowali nawet za 1 euro , hotel położony trochę daleko do miasta , jakkolwiek do miasta idzie się szybko ( bo z górki ) , ale powrót to męczarnia zwłaszcza iż jest bardzo stromo , i zajmuje to ok . 20 minut . 
co do funkcji użytkowania to pobija inne spacerówki ( laski ) bo naprawdę wygodnie się nim jeździ i maluszek na pewno również jest zadowolony jazdy przodem lub tyłem : - ) ) ) rozmiar wózka jest fenomenalny niski rozmiarów po złożeniu . 
Dobrze traktowani są tu chyba tylko goście zza zachodniej granicy . 
Można bardzo wypocząć i się zrelaksować . 
Nie będziemy go niestety więcej używać . 
Bez dzieci do tego miejsca nie wybrał by m się nigdy więcej . 
Jedyne mankamenty jak dla mnie to dosc przecietnie wyposazona silownia oraz widok z pokoju ( pomimo ze na 4 pietrze to byla sciana rozbiorkowa budynku obok ) . 
Kawa koszmarna , najlepiej niczego tam nie dotykac . 
Przepiękne , malowniczo położone miejsce , odpowiednie dla każdej grupy wiekowej ż fantastyczna obsługą . 
W pobliżu hotelu supermarket . 
Położony w spokojnej , odległej od centrum części miasta . 
Za to kawę i herbatę mogł eś sobie zrobić bez problemu . 
Wszystkie były zapakowane w jedno , bardzo duże pudło , dlatego samemu dość trudny było mu je wynieść . 
Hotel przy samym Rynku , prywatny , darmowy parking na ogrodzonym terenie . 
Pokoje wygodne i jest w nich wszystko co potrzeba . 
Dodatkowo pełen empatii , życzliwy z poczuciem humoru , bardzo odpowiedzialny . 
Nie zauważyła m aby jedzenie było dokładane więc po 10 - tej pozostawały same resztki . 
Uważnie słucha , analizuje i szuka rozwiązania . 
Duży minus , że w weekend , w brodziku dla dzieci , całe grupy dorosłych przesiadują i się wygrzewają zabierając miejsce maluchom . 
Każdy kolejny lekarz dziwił się , że nie została m wcześniej skierowana na cytologię i że taki stan jaki mam musiał rozwijać się dłuższy czas . 
Pokój zabaw dla dzieci spełnił nasze oczekiwania . 
Tzn tak na prawdę to nie były bezpłodne tylko on im tak wmawiał . 
Gdy już przeszedł do obserwacji , przeprowadził ją skrupulatnie , badając wszystkie zakresy ruchu chorej nogi i precyzyjnie lokalizując ognisko bólu , a następnie potwierdził swoje przypuszczenie badaniem USG . 
Na śniadanie cały tydz naleśniki z dżemem , parowa lub kiełbaska , twaróg w 2 - 3 rodzajach , ser , najtańsza wędlina , kawa obok kawy nie stała , bez smaku i zapachu . 
Jeśli trzeba wykonać niestandardowy zabieg ( w moim przypadku usunięcie ósemki rosnącej poziomo ) to lepiej trochę wiecej dopłacić i iść do pana Posmyka , bo dla niego to " łatwizna " . 
Szyby w jadalni nie myte od miesięcy . 
Ja wyszła m z ciężką dusznością i ranami na rękach . 
Nadaje się do generalnego remontu . 
4 * to jakiś żart : ( meble w pokojach stare obdrapane , telewizor z poprzedniej epoki , w minibarku światło tylko , przepalone żarówki , telefon z warstwa kurz kilku tygodniowa : ( Najgorsze śniadanie ! ! ! 
Naprawdę nie polecam szkoda nerwów 
Chociaż była to sobota gdy go poprosiła m przez telefon pan doktor umówił się z moim mężem przekazał ładnie przygotowane wydruki badań . 
To już chyba nie te czasy żeby gość musiał jeść szybko bo Panie chcą ustawić krzesła na stole . . . 
Ławeczka niby bardzo funkcjonalna , ale stojaki pod sztangę nie są regulowane , a przy wyciskaniu skosu brakuje miejsca na głowę pod gryfem : / Nie ma mowy o wąskim chwycie sztangi , gdyż rozstaw stojaków ma właśnie taką szerokość : / Modlitewnik za wąski i przy zginaniu gryf zaczepia o dźwignię na nogi : / Dźwignie do rozpiętek tylko przeszkadzają przy wyciskaniu sztangi na leżąco : / ławeczka osadzona tak nisko , że przy prostowaniu nóg na siedząco stopami zaczepia się o podłogę , ponad to niewygodne wykończenie ławeczki powoduje obtarcia pod kolanami : / Zginanie nóg leżąc na brzuchu odbywa się całkiem wygodnie , poza faktem że ławeczka się trzęsie i jeździ w przód i w tył . 
Podobno szpital ma tytuł - PRZYJAZNY DZIECKU ? ? 
to zapłacić , aby skorzystać np z sauny . - w strefie relaksu można się odprężyć wtedy kiedy pod oknami nie chodzą pracownicy hotelu i nie zaglądają do środka . - brak miejsca na przebrania w strefie SPA . - łaźnia parowa nie działa - wifi nie działaHotel zbyt drogi jak na takie niedociągnięcia , nie opłaca się . 
Okolica dosyć spokojna . 
była m prywatnie u tego Pana " doktora " . 
Pierwsze zaskoczenie - osłonę nie można zamocować prawidłowo ; po prostu występy na obudowie ustalają położenie osłony tak , że nie można jej zablokować i dodatkowo nie osłania tarczy tam gdzie ma ją osłaniać . 
od operacji i nadal taki miałem , więc wybrał em się do foniatry ( lek . Wakarow - bardzo polecam ) i powiedziała , czemu dopiero teraz przychodzę ( miałem paraliż jednostronny czegoś tam w gardle ) , przepisała mi zastrzyki i jonoforezę ( przez 1 , 5 mies . ) , a dlaczego ? 
Szanowni Państwo Gołębiewscy , jeśli nie będziecie słuchać swoich klientów i dbać o poziom obsługi , ale też projektować zgodnie ze światowymi standardami , to rosnąca konkurencja Was pokona w mgnieniu oka . . . . ja wraz z moją firmą już nie skorzystamy z Państwa usług . 
Lecz chyba nie ten target . 
Wstyd , doktorze . . . 
Trafił em do Pani Doktor z poważną chorobą jaką jest Miastenia i z jej objawami , które klika dni później inny Neurolog zdiagnozował bezbłędnie poświęcając mi dużo czasu i uwagi dzięki czemu dziś funkcjonuję w miarę normalnie . 
Pięknie położony hotel na starówce . 
Polecam Panią doktor , jako pierwsza z wielu lekarzy wykryła przyczynę nawracających stanów zapalnych , kazała zrobić wymaz , zapisała antybiotyk i od roku czuję się jak nowo narodzona ( jej diagnoza była trafiona w 10 ) . 
Młody znaczy ambitny i w moim przypadku napewno czuł em , że Pan doktor docieka ze wszystkich sił problemu bardzo angażując się w moją sprawę . 
Tak samo jak pokoje . 
Wspaniały fachowiec bardzo rzeczowy i znający się na rzeczy . 
Zaznaczam , że sypiam w różnych hotelach i od hotelu typu „ low budget ” nie oczekiwała m wiele . 
Dostępna dobrze wyposażona kuchnia na parterze wraz z jadalnią . 
Ulicę dalej znajduje się też tani market Pingo Doce - gdzie można zaopatrzyć się w najpotrzebniejsze rzeczy codziennego życia . 
To oszustwo ! 
Nagle przestał się ładować , działa tylko jako pedrive - zasialnie jest jedynie podczas wpięcia do kompa . 
Bezpieczeństwo dziecka najwazniejsze 
Mam nadzieję że nigdy nie będzie mi dane trafić na stół operacyjny , ale gdyby miało się tak stać , to tylko pod nóż Pani dr Ewy Zawiślak ! 
Na dole , w tym samym budynku , znajduje się restauracja włoska , sklep spożywczy i piekarnia . 
Fakt , że z pana doktora trzeba wyciągać na siłę niektóre informacje , nie zleca hojnie badań i nie traktował mnie jak dobry ojciec , tylko stwierdził obcesowo , że urodzę w każdym szpitalu i w zasadzie to wszystko jedno , kto odbierze poród . 
Na moje zapytanie , czy w przychodni znajduje się przychodnia alergologiczna , do której dostała m skierowanie na własną prośbę , zareagował agresywnie , wyraźnie obrażony , że miał by odpowiadać na takie pytania . 
Do Hotelu Mercure w Krynicy Zdrój wrócimy na pewno ! 
I to się nam udało . 
Hotel posiada świetną lokalizację . 
A po stwierdzeniu powyższego przestał odpowiadać na jakiekolwiek inne pytania dot . mojego stanu zdrowia , który był prawdziwym celem wizyty . 
Facet zna sie na rzeczy , w dodatku swietny z niego wykladowca . 
Wędlina pokrojoną bardzo brzydko . 
Lakarz troche apatyczny , nie wypowiadajacy sie jasno . 
Ceny jak na Katowice bardzo dobre . . ba super jak na standard obsługi i gabinetu . . 
Osobiście smoczek bardzo polecam , pomógł nam przetrwać bez żadnego problemu przerwę w karmieniu piersią ! 
Pokoje przestronne i nowocześnie urządzone gwarantowały dobry wypoczynek . 
Nie polecam , napewno szybko nie da się z nią zdiagnozować swoich problemów 
Co stronę na głównego bohatera czyha nowe niebezpieczeństwo , jest tego tak pełno , że powieść zamiast wciągać , zaczyna irytować . 
Nawet cena nie usprawiedliwia podartych ręczników , kiepskich śniadań i jakiejś cieczy zamiast kawy czy herbaty . 
Akurat 318 to coś w rodzaju Castorama albo Obi wyposażenie a podłoga jak w mojej starej podstawówce wymagające wymiany panele imitujące parkiet , całość warte było może z 6000 - 10000 zł co do obsługi nie mam nic są mili i naprawdę robią co do nich należy . 
A broni i wyposażenia jest trochę przyznam mało . 
Jednakże jakość obsługi i małe wpadki podczas naszego pobytu mocno zaniżają ocenę . . . 
Przy tak rozległych bliznach nie pomaga żaden makijaż , nawet specjalistyczny korygujący . 
Nie polecam pobytu w tym hotelu , stracone pieniądze . 
Właśnie zakończył em leczenie , a na mojej skórze nie ma ani jednej zmiany . 
Rozwiązanie 11kg daje szanse że do skończenia roku będziemy korzystać : ) materiał , wykonanie i jakość produktu bardzo fajna . 
Nóżki się rozjeżdżają przez co nie można utrzymać stałej pozycji . 
Kosiarka dość spora o pojemnym koszu . 
Była m tu i imprezowo i turystycznie . 
Co prawda trochę chaosu podczas śniadania , ponieważ dużo ludzi było w tym czasie i trzeba było się dosiadać do stolików z innymi , a obsługa zabierała talerze gościom , którzy jeszcze nie skończyli jeść , ale to nic takiego . 
Wystarczy tylko zapisać się na niego na Recepcji . 
Sadze ze mozna go spokojnie polecic ludziom ktorzy chca cos udoskonalic w swojej grze bo podejscie tego Pana do pracy z nami jest profesjonalne . 
Niemiłą niespodzianką była przy wymeldowaniu równiez prośba o dopłatę do kolejnego śniadania , mimo że zamówili śmy je tylko raz . 
Wizyta u Lek . Przemysława Kosińskiego nie spełniła moich wszystkich oczekiwań . 
Obsługa przyjazna . 
Pracuję jako pielęgniarka i spotkała m wielu lekarzy , ale takie zachowania były mi do dziś obce . 
bez żadnej reakcji ! ! ! 
To jednak starszy siwiejący Pan / zero atrakcyjności i męskości wiec nadrabia rozmową w ktorej tylko on uczestniczy uwazając ze jest strasznie mądry . 
Za plus można przyjąć - w większości pokoi dobrze działająca klimatyzacja , sprawne i bezawaryjne darmowe WiFi w pokojach , czysta pościel i zmieniane ręczniki ( warto na łóżku zostawić kilka euro dla obsługi przyniesie to lepsze efekty w temacie czystych ręczników i pościeli ) . 
Może lekarz chciał już mieć wolne , bo byli śmy ostatnimi pacjentami . 
Ogólnie polecam na nocleg w podróży służbowej , jeżeli nie mam potrzeby nocowania w Trójmieście a może być w okolicy . 
Najprawdopodobniej wadliwa konstrukcja wbudowanego termostatu powoduje , że psuje się bardzo często . 
Pani dr kocha dzieci i kocha robić to co robi . 
Nie mamy żadnych zastrzeżeń pod tym względem . 
Niby tam jest ok , ale tu znacznie lepiej . 
Sama lista składników do zakupu na pierwsze dwa dni - to chyba z 50 pozycji , część nie do kupienia w zwykłym osiedlowym sklepie , a przygotowywanie to co dzień najmniej ze 2 - 3 godziny . 
Doktor Zachara - profesjonalista w każdym calu , ma ogromną wiedzę i doświadczenie , a przy tym jest szalenie sympatycznym , wrażliwym i empatycznym człowiekiem . 
Czulam sie troche zbyta i wyszlam z wielkim niedosytem . 
Dziękuje za profesjonalizm , okazane ciepło , serdeczne słowa wsparcia . 
Do morza idzie sie dokladnie 8 minut polną drogą . 
Niestety zawiodła moje zaufanie . . . 
Z Łukaszem wykonalismy prace nad calym cialem . 
Dodam iż zdaję sobie sprawę z plusów i minusów takiego leczenia jak i leczenia radykalnego ale o tym dowiedziała m się od innego lekarza niestety . 
P dr zbadala mi słyszenie kostne po czym stwierdzila , że trzeba zrobić rezonans , i z przekonaniem postawila diagnozę że mam nowotwór nerwu słuchowego czyli nerwiak słuchowy ! ! ! ! 
Ja sama miała m taką sytuację przy badaniu przezierności karku w ciąży , gdy samo badanie trwało 30 minut , gdyż Pani doktor chciała jak sama powiedziała zrobić wszystko dokładnie a dzidzius niestety się wiercił i źle układał : ) Polecam gorąco . 
Oby jak naj mniej takich lekarzy którzy nie potrafią porozmawiąć z pacjentem nawet w takich ciężkich dla nich chwilach ! 
Wyczerpująco odpowiada na ewentualne pytania . 
centrum miasta piechotką 30minut , a po drodze ładne widoki i dużo sklepów . 
Teraz po ponad 3 latach od kontuzji i roku po operacji mogę z czystym sumieniem polecić dr . Szarzyńskiego . 
Pan magister wygląda jak szeryf z reklamy Media Marktu i uczy sztuki przetrwania - jeśli sam czegoś nie umiesz to on i tak ci nie pomoże bo nie wie : ) . 
to najgorszy zakup w moim życiu . . . kupił em 100 kilo jabłek na cydr ! 
Łatwa do demontażu i mycia . 
Zdecydowanie NIE POLECAM . 
Hotel odnowiony trzy baseny w tym brodzik z bąbelkami w środkowym basenie bar , pokoje ładne czyste , sprzątane codziennie wymiana ręczników dwa razy dziennie . 
Takiego badziewia jeszcze nie miała m . 
I rewelacja ! 
Tak też zrobiła m , a po przyjechaniu na miejsce otrzymali śmy pokój z jednym maleńkim , nie otwierającym się inaczej niż uchylnie okienkiem , w którym temperatura sięgała 35 stopni . 
Omijajcie jego szerokim łukiem . 
Łazienka niestety wymaga zdecydowanie odświeżenia i dogrzewania - wilgotno na tyle że ręczniki nie wyschły przez noc wcale a woda z przepływowego ogrzewacza - niezbyt ciepła i malutkie ciśnienie pod prysznicem . 
Na pewno wrócimy tam nie raz . 
W szptalu zrobiono mi serie badan , niestety bez rezonansu . 
Kiedy chciała m opowiedzieć jak postępowała choroba nim doszło do prawie całkowitej utraty głosu przerwała mi i nie pozwoliła dokończyć . 
Tyle lat się męczył em robiąc orczyk z gałki nr2 . 
Szczególnie godny polecenia jest klub dla 4 - latków , gdzie dzieci spędzają miło czas na zabawie . 
Korytarze były odkurzane raz . . . o 8 rano . . . 10 . 
To jest lekarz który nie powinien leczyc ludzi tylko wykładac na uczelni . 
Miła obsługa choć widać i czuć , że hotel jest świeżo otwarty , to możemy go śmiało polecić . 
Strasznie roszczeniowa postawa . 
Choć nie przyjechał em telewizji oglądać i siedzieć w pokoju , to od 4 * czegoś więcej wymagam . 
Gdy trafiła m do Pani doktor , bardzo szybko dowiedziała m się , że powód bólu jest całkowicie inny . 
Nie zbadane , tętno płodu to samo . o jakości aparatury już nie wspomnę . 
Jak chodzi o jedzenie nie była m zadowolona . 
Na prośbę o sprzątnięcie pokoju z poniedziałku odpowiada się w czwartek . 
Pokoje i czystość w pokojach to osobna bajka . 
Chodze teraz regularnie , zrobic kontrolnie cytologie , USG , etc , zawsze mila atmosfera , bardzo czysty gabinet i odpowiedzi na wszystkie pytania . 
Pokoje ładne , schludne , sprzątane codziennie . 
Z zaliczeniem problemu nie bylo , oblalo tylko kilka osob ktorym sie nawet sciag nie chcialo robic . 
Dodatkowe atrakcje typu wieczorna muzyka na żywo ( w lobby lub w muszli koncertowej - doskonały zespół rockowy ) , sporo animacji dla dzieci - nie mamy wiec nie było to obiektem naszych zaintesowan . 
Jeśli chodzi o powikłania to uważam że lekarz powinien o tym powiedzieć przed leczeniem . 
Dla mnie sromotne rozczarowanie - zawodowo naprawiam w tym czyszczę maszynowy sprzęt ogrodniczy i puszka niestety nie dała rady . 
Dużym plusem jest wysoka sprawność zasilacza - a więc mało traconego w nim ciepła , choć są modele o jeszcze wyższej sprawności . 
Najgorsze oczywiście prysznice . 
Reklamacji oczywiście nie uwzględniono , bo nie stwierdzono wady fabrycznej . 
Tragedia . . . 
Tej zupełnie brak Panu Karolikowi . 
Rzadko grabiona i czyszczona . 
Do wyboru piwo jak i mocniejsze trunki . 
Obawiam się że przy cięciu tarczą przy odrzucie się wykrzywi . 
Sprzątanie : Wykonywane w całym hotelu powierzchowne i nie wszędzie . 
Żadnych zastrzeżeń . 
W dodatku soft jest zaprojektowany tak bezmyślnie , że dopóki nie wykryje klawiatury , nie można nawet kliknąć ikony pomocy , przeczytać dokumentacji ani zrobić nic innego . 
Moim zdaniem zaletą jest też cena , bo ten produkt nie odbiega niczym od wyciskarek , których cena jest nawet dwukrotnie wyższa . 
Niestety w sobotę w hotelu było wesele , bardzo głośno i spać się nie dało , następnego dnia prawie do godziny 13 : 00 brud wszędzie na korytarzu " wymioty " gościa , brudno . . . 
Jesteśmy bardzo zadowoleni i gorąco polecamy . 
Zostawiam tę przygnębiającą opinie ku przestrodze chorych by strzegli się interesownych lekarzy , którzy niegdyś składali przysięgę Hipokratesa obecująć nieść pomoc potrzebującym i obiecywali : " Będę stosował zabiegi lecznicze wedle mych możności i zdolności ku pożytkowi chorych , broniąc ich od uszczerbku i krzywdy . " 
Mieszkał em w wielu hotelach , w różnych standardach i w bardzo dobrych i w tych budżetowych , jednak ten hotel stanowi nową kategorię , kategorię najgorszych z pośród najgorszych . 
Wykładzina ani razu nie została odkurzona , blaty nawet nie przetarte . 
Moim zdaniem super będzie na lato . 
Piękna okolica , zadbany teren wokół no i widok . 
Dziecko dodatkowo ( półtora roku ) przez pół roku przytyło jedynie 400 gram . Pani doktor stwierdziła , że dziecko nie przybiera bo daję mu za mało pszenicy ! 
Operacja okazała się nie taka straszna , niepotrzebnie żona tak bała się operacji . 
Nudno , powoli , nieskutecznie . 
Potwierdził moje przypuszczenia , że nie ma żadnych powodów do przetrzymywania mnie w szpitalu i był w dodatku zaskoczony , że jestem skierowana do szpitala bez skierowania , bez powodu i bez wcześniejszego zbadania . . . 
Pokoje comfort ładne czyste . 
Odpływ w brodziku był zapchany i podczas korzystania z prysznica stała m po kostki w wodzie . 
Sala z bilardem i kręglami nie była całkowicie uprzątnięta po imprezie z dnia poprzedniego . 
Funkcjonalność , szybkość działania , ekran , parametry bardzo dobre . 
Z aneksem kuchennym . 
Poza tym o godzinie 21 kompleks zamykają . 
Mam nadzieję , że nasza współpraca będzie owocna i będą omijać mnie kontuzje , a forma biegowa będzie rosła . 
Dostalismy duży i przestronny pokój z widokiem na jezioro , bez dodatkowej dopłaty . 
A jak mi się nie podoba , to mogę znaleźć sobie inny hotel w okolicy . 
Kolejna wizyta niedługo jestem dobrej myśli i bardzo zadowolona z kompetencji Pani doktor . 
Hotel na bardzo dobrym poziomie zarówno jeśli chodzi o pokój ( 4 p . 
Mówiąc ogólnie " OBRZYDLIWE " , przykry zapach w całym pokoju , nocą zimą trzeba było otwierać okna , bo nie dało się spać . - Pościel zabrudzona - Brak mydła w dozownikach - Brak szamponu - Brak szafy na ubrania , musieli śmy rozkładać na stole Hotel do najczystszych nie należy , dlatego już nigdy więcej do niego nie wrócę . 
Duży zamykany parking . 
Pokoje ciasne , mebelki jak w pokoju nastolatka . 
Więc kto się na ten hotel zdecyduje przestrzegam . 
Bardzo fajny pensjonat , 7 min spacerem od plaży z przemiłą obsługą i dobrym , świeżym jedzeniem . 
Na domiar wszystkiego , naklejki wycięte są bardzo krzywo w stosunku do nadruku ( przesunięcie o 2 - 3 mm ) , co bardzo niekorzystnie wpływa na wygląd skompletowanego zestawu . 
Niezdecydowanym - polecam ! 
Druga wizyta trwała ok . 25 min . ale z każdym kolejnym pytaniem pani doktor była bardzo zniecierpliwiona , odpowiadala bardzo zdawkowo i nerwowo , traktowała mnie z góry a nie jak rodzica który chce się dowiedzieć jak najwięcej żeby pomóc swojemy dziecku . 
W pokojach leżaki , wiatrochron , TV , suszarka , ręczniki , lodówka , szlafroki ( w recepcji ) . 
Najwyraźniej aż do tego musiało by dojść żeby wywołać Jakąkolwiek reakcje z jej str . , tj przepisanie jakiegokolwiek leku p / zapalnego itd . 
Przygoda zaczęła się tak , ze w recepcji nie mieli naszych dokumentów odnośnie rezerwacji , pomijając to . 
Wszystko odbyło się sprawnie profesjonalnie i bez rzadnych komplikacji na drugi dzień dostał em już wypis i był em w domu . 
Szkoda gadac . 
Nie wyciaga wnioskow czemu ktos ma dany klopot tylko krytykuje . 
Wybieram sie do tej pani , bede ja sadzila o zla diagnoze , nie popuszcze tego . 
Dodatkowo wyjaśnił mi istotę mojej dolegliwości i sposobu pracy nad nią . 
Pani doktor bardzo jest dobrym specjalistom . 
Niestety a może i stety wystawiam Pani doktor opinię BARDZOOOOOOOO ALE TO BARDZOOOOO NEGATYWNĄ . 
Wygląd niczego sobie . 
Słońce w godz . 11 - 16 przypieka ostro , więc wrócili śmy opaleni : ) Mieli śmy swój samochód więc dużo zwiedzali śmy , a jest co zwiedzić . 
Nie Wiem czemu hotel Qubus Gdansk posiada 4 gwiazdki jest brudny obsługa bardzo młoda bez szkolenia pokoje pełne kurzu okna brudne na śniadaniu typu bufet bardzo marne jakościowo jedzenie duży wybór seropodobnych i wedlinopodobnych oraz ciastopodobnych produktów które są niesmaczne Poza tym bufet jest wsuniętych jak by przeszkadzał w restauracji a powinien być exponowany bo to jest wizytówka restauracji jest usytuowany na długości restauracji bardzo ciasny nie wygodny do korzystania dla dużej ilości gości kelnerzy sprzątają stoliki za pomaca ścierek ścierając wszystko na wykładzinę żenada ruszają sie na terenie restauracji jak zamroczeni recepcja ustala cenę pokoju w zależności kursu hotelowego Euro a przecież Polska ma walutę Złoty następna żenada nie polecam tego miejsca pomimo super lokalizacji 
Panie obsługujące śniadania nieprzyjemne , i niekontaktowe . 
Bliskość dworca kolejowego . 
Z przykrością stwierdził em , że towar nie jest zgodny opisem sklepu . 
Teraz wspomnę o mechanizmie ponieważ on najbardziej mnie zawiódł - nie ma żadnych dziurek dotyka się po prostu naniesionych na tekturę metalicznych plamek , które przy złym dopasowaniu planszy zwyczajnie są zasłonięte . 
Zabieg został wykonany natychmiast . 
Powoduje to powstawanie poświaty przy kontrastowych obiektach podczas wyciągania cieni i świateł przy scenach z dużą rozpiętością tonalną . 
Lokalizacja - super . 
Dość duża ilość miejsc przy stolikach w restauracji oraz barze . 
Matowa tarcza wygląda rewelacyjnie , a dodatkowo nie odbija promieni słonecznych . 
Ladna plaza , b duuzo lezakow , czyste baseny . 
Pani doktor jest naprawde dobra . 
Byli śmy z żoną i dziećmi w RizaVilli , jesteśmy zachwyceni ! 
Szczególnie od neurologa oczekiwać można większej empatii i zaangażowania . 
Niestety po pierwszej wersji tego blendera gdy jeszcze Zelmer był Zelmerem a nie Bosch-em jestem bardzo zawiedziony . 
Jak poprzednik napisał dużym plusem jest to że należy oddać protokół pod koniec zajęć dzięki czemu mamy z głowy robote w domu . 
Nie spodziewała m się luksusów , jednak to był nocleg w warunkach gorszych niż w najgorszym hostelu . 
Jest to najlepszy wykładowca z jakim miałem do czynienia . : D 
Niestety nie mogę polecić tej wiertarki . 
Niestety ten głośnik jest do domowego użytku , i w załączonej instrukcji jest ostrzeżenie ażeby nie podłączać gitary . 
Dla nas wyjątkowe były pierogi z gęsiny , smażone lody . 
Ciekawe kto weźmie odpowiedzialność za moje zmęczenie 
oj długa historia . . . ale uważam że to świetny ortopeda . 
Dr Hus to bardzo dobry specjalista , któremu bez wahania można powierzyć swoje zdrowie . 
Obrzydliwa chlapa . 
Produkty swieze , wybor swiezych owocow , napojow - regionalne sery i wedliny . 
Odradzam wszystkim kobietom tego lekarza . 
po wielu partaczach trafił em do Pani profesor i od kilku lat jestem Jej pacjentem . 
Pobyt w hotelu zaliczam do bardzo nieudanego . 
Akumulator zauważalnie w przeciągu tego czasu słabł i starczał na coraz to mniej czasu , przez ostatnie 3 miesiace musiałem ładować codziennie a od 2 dni nie ładuje w ogóle . 
Godna polecenia dla amatorów gy na gitarze . 
Jeżeli ciąża przebiega prawidłowo wizyty są raz w miesiącu a nie jak u innych lekarzy co 2 tygodnie . 
Bardzo ubogie kosmetyki w łazience , codziennie dostawali śmy jedną mikrobuteleczkę szamponu na 3 osoby . 
Pokoje duże , łazienki bez zarzutu , ogólnie czysto . 
Obsługa hotelowa poza Paniami sprzątającymi na żenującym poziomie , za wszystko trzeba płacić z góry przed wykonaniem usługi a jak jesteś niezadowolony z jakości i żądasz rekompensaty to odsyłają cię do regulaminu , w którym podobno wszystko jest napisane i " trzeba było czytać " ? ! 
Daje przestrzeń do samodzielnego dochodzenia do wniosków . 
Bez szczelnie zamykanej kuchni na nocnie ma co myśleć o jej zakupie . 
Po jednej wizycie nie mogę stwierdzić jakim jest lekarzem w swojej dziedzinie ale jest najdroższym jakiego do tej pory spotkała m . 
Wadą jest fakt , że widać lampki podświetlające klawisze i to że diody informujące o włączeniu klawiszy num , cps , scr i win lock świecą się na jeden , ten sam kolor niezależnie od koloru klawiszy . 
Jak na tą lokalizację ceny są dobre . 
Plaża mała , minus że nie ma baru hotelowego . 
Obsługa jest b . miła . 
A zachowanie samego lekarza dość aroganckie , bez cienia współczucia ani chęci wytłumaczenia rodzicom - laikom istoty choroby . 
Kiedy objawy nie pasowały mu do opisu dziecka uznał , że problem na pewno leży po stronie domu . 
Bielanow wyleczyla mnie z tradziku . 
Stoliki również na zewnątrz . 
Ponadto pani nas pytała ile zapłacili śmy zaliczki , nie wiedziała w jakich pokoju nas zameldować , a w czasie posiłków ( " pseudokuchnia " jest wspólna ) wtrącała się do prywatnych rozmów i chętnie rozwodziła się na temat swoich problemów . . . 
Jak przejezdza obok tir to telewizor lata do przodu i do tylu bo jest na plastikowych malutkich nozkach bbbaaaardzo kiepskiej jakosci . 
W ogóle obsługa pozostawia wiele do życzenia , na recepcji traktują cie jak petenta . 
Doktor Kowalski jest lekarzem , który troszczy się o swoich pacjentów nawet , gdy nie są już przez niego leczeni a dalszą kurację prowadzą specjaliści . 
Osobiście SERDECZNIE POLECAM . 
Podczas wizyty , na opisy typu " nie mogę zamknąć ust odchylając głowę do tyłu " albo " nie jestem w stanie zamknąć jednego oka " usłyszał em " to pan tak nie robi " . 
W recepcji super ludzie ( jeżeli ktoś nie zna języka to pracuje tam P . 
Bardzo dużą wada jest brak warzyw typu pomidory i ogórki - tego w ogóle nia ma ! 
Jednak na moim przypadku się nie poznał , mimo , że inny lekarz stwierdził moją dolegliwość od razu . 
Na średnicy informacji jak na lekarstwo , jakaś pulpa szczebiotów i tyle . 
Już po pierwszej wizycie okazało się , że zęby można leczyć bezboleśnie i bezstresowo , a ząb może wyglądać jakby nigdy nie było przy nim nic robione ! 
Pierwszy efekt po wejściu do mieszkania WOW . 
Niestety w drugim już jedynym egzemplarzu również grzechotanie miało miejsce . 
Często mnie odwiedzał , pytał czy czegoś nie potrzebuję . 
Nie ma dyskotek i zabaw dla dzieci . 
Jedzenie dobre , można polecić . 
Przeciwnik zbędnej gadki typu o wszystkim i o niczym ze strony pacjenta . 
W razie jakiegoś małego braku pkt potrzebnych do zaliczenia dopyta lub da zadanko . 
Dzięki temu skończyło się posikiwanie poza kuwetą oraz miauczenie po nocach i niespokojne zachowanie . 
Nie sądzę , aby producent zadał sobie odrobinę trudu i skonsultował projekt ze znawcami tematu , czyli na przykład przyrodnikami . 
Trafili śmy na pokój z widokiem na ścianę starego budynku i pani w recepcji powiedziała nam , że to pokój z najlepszym widokiem i ze nie ma lepszego . 
Głównym mankamentem jest to , że pan doktor ni hu hu nie wytłumaczy w jasny sposób jak przeprowadzić dane doświaczenie , czasem rzucił argumentem , że na tej sali już mieli śmy zajęcia więc wszystko wiemy . . . i wychodzi . . . . . . . . . . . . na całe zajęcia najczęściej . . . nie ma kogo zapytać jak nie wiadomo o co chodzi . 
Kierowana bowiem przez nas postać posiada szereg zdolności , których mogli by jej pozazdrościć gwiazdorzey najpopularniejszych komiksów z Spiedermanem czy Hulkiem na czele . 
Wychodzić trzeba w podskokach drepcząc , nie można ustać na rozgrzanych kaflach . 
Ogólnie nie jestem zadowolona z wizyty u Pani doktor : wizytę miała m umówioną na konkretną godzinę po czym weszła m z 40minutowym opóźnieniem to raz a dwa miała m dziwną wysypkę na całym ciele przedstawiła m wszystko , Pani doktor zapisała na komputerze , obejrzała i powiedziała że wysypka bardzo nietypowa i nie wie z czego może być po czym przepisała tabletki które nie pomogły i nie pokierowała dalej co mam zrobić i za taką usługę zapłaciła m 130zł . . . 
W moim czytniku kart odczyt danych z tej karty przebiega z prędkością DO około 9 . 5MB / s , natomiast zapis z prędkością DO ponad 7MB / s . 
Aby więc trochę się rozerwać , wypytuje pacjentów - na koniec próbuje z niektórych zakpić . 
Kawa z ekspresu ciśnieniowego smakuje nieporównywalnie gorzej niż w przypadku zwykłego młynka używanego przeze mnie wcześniej . 
Do tego chrzczone napoje z nalewaka , drogie i słabe wi - fi , słaba plaża . 
Mój problem alergii nie został potraktowany poważnie . 
Przemili właściciele . 
Niestety moja opinia nie jest zbyt pochlebna . . . 
To co było dla mnie najważniejsze - Dr Krajewski stwarza poczucie bezpieczeństwa , jest doskonałym fachowcem , naprawdę wie co robi . 
Pani Doktor prowadzi mnie cały czas prywatnie i jestem bardzo zadowolony . 
Pokoje sa w fatalnym stanie , niektore maja jedynie male okienka uchylne , lozka sa male i niewygodne . 
Traumatyczne bylo dla mnie to że przed badaniem ginekologicznym nie zapytała mnie sie o to tylko robiła to co powinna i to ja msuialam ja o tym poinfomowac i kazde jej slowo to byl albo wyzut albo rozkaz mam problemy ginekologicze od dluzszego czasu i bylam u nie jednego ginekologa i kazdy potrafil sie ze mną " obejść " w kulturalny sposob ale nie ona . 
panie na recepcji niezbyt przyjaźnie nastawione . . . na śniadaniu pustki totalne . 
Dla jednych może być wystarczająco ale dla mnie troche słabo zważywszy na to że był em z małym dzieckiem . 
Zawsze świeże , z własnych produktów i dodatkiem gospodarskich ziół z bogatego ogródka , też win i na koniec uczty - domowej grappy lub lemoncino . 
Jest to dr . przjaznie nastawiony do pacjeta oraz szczerze informujacy o przebiegu leczenia . 
Prace WYRÓŻNIONE to max 4 , 0 ( wyzszych ocen nie przewiduje ) . 
Wyluzowany , nie bura ludzi za niewiedzę . 
Ponadto przekazała nam jako opiekunom osoby starszej wiele cennych informacji i wskazówek co do opieki , wyjaśniła wiele wątpliwości . 
Duzy plus za lokalizacje . 
Brak możliwości zjedzenia śniadania w hotelu jest dużym minusem . 
Kolejnym minusem była skandaliczna jakość sprzątania pokoi . 
Sama mysz jest wygodna , przy klasycznym chwycie ręka jest dobrze podparta z każdej strony . 
Jest oddany swym pacjentom . 
Kucharze powinni nauczyć się gotować , nic nie było doprawione a jedzenia zaledwie na dwóch stołach ( i to w opcji all inclusive ) . 
Każdemu to rozważa operację plastyczną ze względu na kompleks polecam ! ! ! 
Jeśli chodzi o podejście do pacjenta - niesamowicie sympatyczna , uważnie słucha , skrupulatnie wypytuje o objawy , historie choroby . 
Animacja dla dorosłych na najwyższym poziomie . 
Jakies pasy na matrycy , no tragedia . 
Potwierdzam , że wychodzi z gabinetu i znika na 15 - 20 minut a potem wraca z jakąś znajomą pod pachą , z którą zamyka się na pół godziny , nie zważając na to , że pod gabinetem czekają kobiety zapisane kilka miesięcy wcześniej i często spieszące się do pracy . . . 
Problem jaki odczuwała m nadal odczuwam i mimo prośby dokładnego zbadania Pani doktor stwierdziła że wszystko jest ok . 
Lekarz cierpliwie mnie wysłuchał , zbadał , wypisał receptę i skierowanie na dodatkowe badania . 
i to w słonej wodzie na znacznej głębokości . 
Nie można zarzucić Pani Rachubińskiej braku kwalifikacji , ale w tym zawodzie tak samo ważna , albo i najważniejsza jest pokora . 
Winda powinna już dawno być w muzeum ( windy spotykane w blokowiskach to przy niej szczyt techniki ) . 
Animacje na wysokim poziomie , każdy znajdzie coś dla siebie . 
njwiększym atutem hotelu położenie między skałami w związku z tym zróżnicowanie otoczenia połaczonego mostkami , przejściami , dróżkami , widok super , w to wkomponowana podłużna zatoczka zamknięta skalami piękne miejsce dla pływających . 
Trudno napisać cokolwiek pozytywnego , bo nawet duży basen czy inne urządzenie w strefie spa nie jest pierwszej młodości i wymagają remontu . 
Co do jedzenia calkiem calkiem cieple rozmaite i smaczne . 
Ale zupy są świetne ! 
Słucha i słyszy . 
Pokój świetny , nie ma się do czego przyczepić . 
Wizyta wcale nie trwała 5 min tylko pół godziny , ale gdyby nawet trwała 5 min to wydaje mi się , że przecież nie chodzi o czas trwania wizyty tylko o to żeby się wszystkiego dowiedzieć i żeby lekarz dobrze ocenił sytuację . 
Pościeli przez 2 tygodnie nie zmieniono . 
Średnio się czeka 30 - 40 minut nadprogramowo . 
W ofercie mają w cenie popołudniowy snacks od 15 . 00 - 17 . 00 . 
Zmienialm oczywoscie lekarza , odstawila mi lekarstwo na tarczyce , poniewaz mam nadczynnosc tarczycy . 
Mam bardzo słabe zęby , a raczej miała m , bo mam już wszystkie wyleczone , a pani doktor zajęła się nimi tak , że wszystkim tego życzę . 
Generalnie świetne ustronne miejsce pozwalające na relaks i odpoczynek w bardzo miłej wręcz rodzinnej atmosferze . 
super miejsce jak chce sie pozwiedzać blisko plaża vai , spinalonga super wycieczka polecam . 
Mnie to zniechęciło totalnie i po odebraniu wyników z ostatniego badania ( i tu uwaga też muszę się umówić na odbiór wyników ! ! ) , moja noga więcej w tym gabinecie nie postanie . 
Pewnie prywatnie pan doktor jest swietny i taki jak piszecie . 
Lekarz bardzo miły i kontaktowy . 
Korzystam prawie 50 razy w roku . 
W budynku działają 2 windy . 
Cała masa os . . . 
na każde pytanie odpowie w sposób rzetelny i w taki , że jestem w stanie zrozumieć o co chodzi . 
Pokoje czyste , codziennie sprzątane , ręczniki wymieniane . 
Konkretna , Wszystkie badania robi na miejscu od razu przy wizycie . 
Nie można dowiedzieć się od niej żadnych informacji na temat wyników badań . 
Nikomu tego hotelu nigdy nie polecę . 
Do obydwóch uszu zagląda tym samym narzędziem jednorazowym - niezgodnie z zasadami higieny i bezpieczeństwa . 
Tigaki to świetny punkt wypadowy do zwiedzania wyspy . 
Tego pana słuchac to istna meczarnia , czyta paragrafy itp . 
Wieczorem strasznie ciemno w pokoju tylko kilka halogenów przy wejściu i koło łóżka . 
Oczywiście wszystkie mało istotne rzeczy z pierwszego zdania również stoją najwyższym poziomie : ) PSDo Saalbach - Hinterglemm wybrali śmy się na rowery . 
Na każdym kroku widać ruinę , brak remontów i oszczędności . 
W końcu wypisał skierowanie na badania , ale jakie badania to już musiała m sama wskazać . 
Finalnie nie doniosla mimo ze byla godz . 18 a restauracja wydaje obiadokolacje 17 - 19 . 
Po mimo tego , że byli śmy grupą to jedzenie w podgrzewaczach nie było suche i bez smaku , co się często zdarza w obsłudze grup . 
Efekt dźwiekowy tez nie jest dopracowany . . 
Przy dużym basenie cicho i spokojnie , piętro niżej basen mniejszy z barem , a przy nim animacje i zabawy . 
My tam wrócimy z pewnością . 
Na kartę czekali śmy chwilę . . . 
Ja nie polecam Pana Łukasza . 
Leżaki połamane . 
Odwiedzał mnie po porodzie , interesował sie samopoczuciem moim i maluszka . 
Musze jednak powiedzieć , że wie co mówi . 
I Szanownym Paniom również odradzam . 
Wywiad ginekologiczny ograniczał się do pytania o datę ostatniej miesiączki , nie pytała czy staram się o dziecko , czy w ogóle współżyję , czy korzystam z jakiejś formy antykoncepcji . . 
Polecamy miasto na spokojny , pełen cudownych widoków wyjazd . 
Jednak standard pozostawia do życzenia ; zwłaszcza przy cenie ponad 500 zł . ( weekend ) za dobę można oczekiwać więcej . 
Funkcja GHOST , która powinna być standardem w każdej klawiaturze , oraz funkcja win lock sprawiają , że jest to bardzo dobry produkt dla graczy , którzy nie chcą wydawać majątku na sprzęt . 
ALe jak na " 4 gwiazdki " to je st nie porozumienie . 
Za pierwszym razem po około 3 miesiącach użytkowania , czajnik uruchamiał się , gotował , ale nie dogotowywał . 
W szoku byli śmy widząc rozmiar pokojów są naprawdę przestronne . 
Mówiąc lekarzowi jak się czuję po danej dawce leków twierdzi , że tak musi być bo to wina tarczycy i tak funkcjonuję już pół roku . 
Jesteśmy bardzo zadowoleni i pewnie kolejną ciąże również poprowadzi . 
Nie dostawalo talerza ani nawet nie bylo dla niego krzesla przy stole . 
Zdecydowanie odradzam tego lekarza , kontakt był nie miły lekarz przemądrzały zbyt niestety pewny siebie ( a to ogromny błąd ) , bo w moim przypadku diagnoza zupełnie nie trafiona , źle dobrane leki na szczęście trafił em na kogoś kompetentnego . 
Gorąco polecam hotel . 
Hotel nie dysponuje własnym parkingiem , trzeba zostawić auto na oddalonym o ok . 5 min . na piechotę parkingu płatnym albo ( jak się znajdzie miejsce ) na ulicy ( płatne od poniedziałku do piątku ) . 
Bezpośrednio i zdecydowanie mówi każdemu w czym jest problem . 
Zawsze można " wyta r 
Radowickiego . 
Po scallingu i piaskowaniu bardzo zbiera mi się na zębach osad , co wcześniej po takich zabiegach mi się nie zdarzało . 
Fajny starszy pan , wrażliwy i ma dużą wiedzę życiową do przekazania młodemu pokoleniu . 
Internet : dostępny ale nie można się połączyć w sposób stabilny : albo nie można się połączyć albo zrywa połączenie . 
NA pierwszy rzut oka bardzo ładny , nowoczesny hotel w Łodzi z dobrym zapleczem konferencyjny . 
Dobrze wykonany , wygodny , zamki nie chodzą ciężko , genialne mocowanie do plecaka , Cena owszem może i nie jest mała ale pokrowiec jest tego wart . 
Nie polecam i nigdy więcej rosevia resort . . . . 
Jedziecie beznadziejne zero owoców jogurtów czy dobrego ciasta na śniadanie , ale za to urządzono nas babka piaskowa z pieśnią ! ! ! ! 
Obiekt bardzo dobry do tego , by się przespać w podróży lub pojechać na sylwestra , czy inną imprezę . 
Ostrzegam potencjalnych klientów tego hotelu przed zorganizowaniem nieudanej imprezy . 
Pani Bocianowska przy zgaszonym świetle , zza biurka spojrzała na mnie i oznajmiła , że to na sto procent łuszczyca , że jest to choroba nieuleczalna itp . 
Pani doktor bardzo miła , wyczerpująco odpowiadała na pytania , wnikliwie przeglądała wyniki badań . 
Bardzo nie polecam ! 
Fajny ogrod hotelowy z oczkiem wodnym , duzo egzotycznej roslinnosci wokol budynku . 
i odradzam pobyt w tym hotelu - skuszony profesjonalną stroną internetową i przynależnością hotelu do Grupy Anders miałem tą wątpliwą przyjemność być gościem tego miejsca . 
Także wyszła m jedynie z zaproszeniem na bardzo kosztowny zabieg , na który na razie nie mogę się zdecydować ze względów finansowych . 
Na zakończenie powiem tak porównując lakier zwykły do paznokci a hybrydę wiadomo w tańszym zwykłym lakierze robią się odpryski a lepszym nie ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Sauna również była dostępna tylko jedna ( choć jak widać w jednej z poniższych odpowiedzi - hotel twierdzi , że jest uruchomiona jedna z racji warunków i organizacji przez firmę zewnętrzną - u nas nie było żadnego dodatkowego ‚ organizatora imprezy ’ - a warunki jak widać pozostały te same ) . 
Niestety są droższe niż w mieście - no ale jak się komuś nie chce iść do miasta . . . 
Była m u Pani doktor dwukrotnie i żałuję każdej wizyty . 
Zgadzam się z opiniami , że jest delikatna . 
Jedyne co zalecił to pojawić się za 4 - 5 miesięcy i przyjmować Essentiale forte . 
Awaria wifi , nie naprawiona w czasie naszego pobytu . 
Nie jesteśmy jakoś specjalnie przywiązani do neski ale to co leci z automatu przypomina komunistyczną trzecią dolewkę : ( tzw.leona . 
Nie są wyreżyserowane , pokazują naturalne reakcje i odruchy ludzi na niespodziewane okoliczności , w których - zbiegiem okoliczności - znaleźli się . 
W łazience prysznic i wanna , co akurat bardzo cenię , bo mamy różne upodobania rodzinne . 
Na szczęście było do nabycia jeszcze wino co prawda ostatnie i odpadł wybór białe czy czerwone , wytrawne czy słodkie po prostu ostatnie . 
Obsługa fantastyczna , jedzenie fantastyczne i wino fantastyczne . 
Hotel w pobliżu Asyżu o wysokim standardzie , w spokojnym miejscu . 
Wina , które miały być prezentowane przez sommeliera okazały się jednym gatunkiem , do tego kwaśnym i serwowanym przez przestraszonego kelnera . 
Calkowicie bledna diagnoza w zakresie stanu uszu . 
Nie zadaje pytań o przebyte wcześniej choroby , ciąże , obecnie przyjmowane na stałe leki , choroby przewlekłe czy cokolwiek innego . 
Nie polecam tego miejsca nawet na krotki pobyt . 
Cena ok . 
Apartamenty Jan to bardzo miły i przytulny pensjonat . 
Szczerze polecam ! 
Dzisiaj nie przyjął mnie z uszkodzoną ręką po upadku . 
Czasem przyciśnięcie powodowało wyłączanie muzyki i gruntowne ściszenie po ponownym włączeniu co powodowało że tak czy owak muszę wyciągnąć telefon i ponownie dać głośniej . 
Do miasta można dojść spacerkiem , taryfa z pod hotelu 5 euro lub dolmuszem nr 1 . 
Będąc tam na oddziale nie mogła m wytrzymać , Pan Marek stwierdził że wyśle mnie do psychologa dodam ze nigdy nie miała m takich problemów . 
My napewno tam wrócimy . 
Pan Doktor nie powinien zajmować się ciazami . 
komfort snu w związku z tym - zły . 
Wieczory , na tarasie " Szarotki " z pięknymi widokami na góry . 
Dodatkowo , mieli śmy wykupione obiadokolacje , a podczas pierwszego posiłku odmówiono nam ich wydania . 
Hotel świeżo po remoncie , utrzymany w czystości . 
Dwie polskie firmy czyli Manta i AutoMapa nie potrafią się dogadać żeby to dobrze działało , jestem ogromnie zawiedziony . 
Pierwsze wrażenie : obskurnie , recepcja w innym budynku w ' podziemiu ' a pokoje w starej kamienicy ( niczym w Łodzi ) - zakurzone skrzypiące schody , obdarte drzwi , drewniane nieszczelne okna . 
Nie widzialam aby baseny byly w jakikolwieksposob czyszczone przez okres tygodnia . 
Wszędzie czysto i estetycznie . 
Proszę mi wierzyć , podczas tego zabiegu była m spokojna i bez oznak zdenerwowania bo wiedziała m jakiemu dobremu specjaliście powierzam moje dziecko : ) Pozdrawiam i dziękuję Panu Doktorowi i całemu personelowi za opiekę : ) 
nie polecam tego lekarza , wizyty tez nie naleza do najtańszych bo za pogadanke to nie trzeba płacic - tylko za leczenie - takie jest moje zdanie . 
Wrócił em do gabinetu po 5 miesiącach z powodu wypadnięcia wypełnienia tam zrobionego . 
Problem tej i niestety chyba większości nowoczesnych muszli to ukształtowanie wnętrza . 
Duży wybór i smaczne posiłki . 
Jedyne co moge napisać pozytywnego to ludzie którzy tam pracują są bardzo mili i pomocni . 
Jakuzzi śmierdzące , w pokojach brudno . 
Cena tego obiektywu nie jest wygórowana . 
Pewnie tu jeszcze wrócę . 
Poza tym pokój o . k . 
Jeśli strach przed kolejnym wdechem strasznie was paraliżuje to jest ona właściwą osobą do której należy się udać . 
Fajny pomocny personel . 
Natomiast u Pani doktor znalazł em zrozumienie mojego problemu . P . Madej z dużym zaangażowaniem podjęła sie wyleczenia mojego uśmiechu a co za tym idzie mojego zdrowia . 
Jacuzzi nie działało , sauna zaraz obok sprzętów do ćwiczeń gdzie " ćwiczyły " dzieci z rodzicami więc ciężko było się zrelaksować . 
Aby u niego zaliczyc wystarczy robic zadania ze skryptu , ponieważ wszystkie na kołach pochodzą właśnie z niego . 
W badaniu jest niedelikatna i stwarza nerwową atmosferę . 
Niestety nie można było usiąść wieczorem koło basenu ponieważ było za mało stolików , a leżaki trzeba było rezerwować przez 8 rano , ponieważ było ich niewystarczająco ! 
Po przywiezieniu z serwisu znów problem z odpaleniem . 
Ostatecznie skończyło się na tym , że pan profesor nie zapytał nikogo , a oceny były wystawiane na podstawie ćwiczeń . 
Jedzenie przepyszne , zróżnicowane , raj dla żarłoków . 
no właśnie jeżeli chodzi o laborke to dla ambitnych nie polecam . 
Było brudno i okropnie W toalecie była zepsuta spłuczka i ciekła cały czas woda co było słychać non stop . 
Koszmarne doświadczenie . 
Sam język tych opinii pokazuje że są pisane pod zamóienie . 
Jako lekarz wielkie umiejętności . 
I tu uwaga - nie polecam wracać po zmroku - ciemno jak w . . . . i droga kamienno - gruntowa . 
Używamy od roku i jesteśmy zadowoleni . 
Zabrakło mi empatycznego podejścia do dziecka . 
tragedia . 
z dala od centrum godzina jazdy z lotniska . 
Kiedy zapytała m o leczenie dożylne tej choroby usłyszała m w odpowiedzi " noooo . . . . taaaaak może pani popytać , zorientować się czy w pani przychodni zgodzą się podawać dożylnie " . 
Hotel oferuje wiele udogodnień m . in . sprzedaż karnetów na wyciągi narciarskie co eliminuje konieczność stania w kolejce do kasy na stoku . 
o 23 . 30 juz tylko pozostaje udac sie do pokoju i isc spac . 
Cóż , zdarzało mi się taniej nocować w hotelach czterogwiazdkowych . 
Basen jest dostępny . . . ale jedynie w godzinach od 13 do 17 ( jadąc w góry o tej porze raczej jest się na szlaku ) . 
Rewelacyjny ! 
Bez przystawek , deseru i napojow . 
Choć słyszała m o nim wiele dobrego niestety odczuła m zupełnie coś innego . 
Niestety o takiego specjalistę jest ciężko , więc postanowił em zaufać gdyż cena podana w cenniku zbyt wygórowaną nie była . 
Poza tym mieli bardzo nierówno - część zmielonych ziaren jest gruba , część to wręczy pył . 
Niestety , hotel jak dla mnie ma góra 3 gwiazdki , a i tego nie jestem pewna . 
Hotel choć z bazą ponad 100 pokoi pozwala wypocząć i zrelaksować ciało i umysł . 
Generalnie jesteśmy bardzo zadowoleni ! 
Zabiera ręczniki . 
Lokalizacja jest naprawdę super ! 
hotel 4 * - żart roku , wszystko lepiło się od brudu , poczynając od pokoju w którym nas zakwaterowano z widokiem na skarpę obrzuconą pampersami , gdzie braki trawy maskować miała siatka " wojskowa " po windę . 
Do plusów hotelu nalezą ładne wnętrze i dobrze działająca klimatyzacja . 
Nie da się okna / balkonu otworzyć , bo wszędzie smród dymu papierosowego . 
Po złożeniu jego gabaryty także sa niewielkie ; zajmuje tylko pół bagażnika małej corsy . 
Leżaki i parasole bezpłatne . 
Spytasz sie to ci pomoże , albo powie ze ' wy przecież juz wszystko umiecie , po co wam analiza ' . 
Mały wybór posiłków , zero urozmaicenia , codziennie to samo . 
Myślał em też że to może moje widzi mi się i po jakimś czasie po prostu się przyzwyczaję ale tak nie jest . 
Brak szczotki do butów w pokoju co by się przydało bo mimo informacji w informatorze , że na każdym piętrze przy windach znajduje się maszyna do czyszczenia butów nie było jej przy windach na 4 piętrze , ale jest przy głównym wejściu na parterze hotelu . 
Lodu do drinków nie ma , coli nie ma . 
Brakuje w niej też sensowniejszej przedniej kieszeni , do której zmieścił by się zasilacz i mysz . 
Doktor sam pytał o moje samopoczucie , odpowiadał na wszystkie pytania . 
Może lepiej zamknąć takie miejsce lub przebranżowić go na hostel niż utrzymywać taki obiekt , który wpływa na wizerunek całej Grupy . 
Jedzenie również godne polecenia . 
Spóźnienia , z całą moją wyrozumiałością zaczęły bardzo irytować przy ciągłym powtarzaniu się . 
Ciągle jeszcze istnieją wśród nas Anioły . . . 
Jedzenie bardzo przecietne . 
Ten komentarz powinien być z oceną słabą , a nawet bardzo słabą . 
Hotel położony daleko od Kotelnicy a to dla nas duży minus . 
W efekcie części moich pieprzyków nawet nie obejrzała . 
Wizyta bardzo mi się nie podobała , zwłaszcza w zestawieniu z pozytywnymi opiniami , które tu znalazła m . 
Nie można ustawić na przykład minutnika na 3 minuty do gotowania jajek , bo minimalną jednostką czasu jest 5 minut ! 
Nie polecam nikomu , szczególnie za cenę pobytu . 
A już na pewno nie za tą cenę . 
Śniadanie nie do przejedzenia . 
Niestety kości zostały do dnia dzisiejszego źle złożone - końcówki złamanej piszczeli zachodzą na siebie , przez co łydka jest grubsza , a strzałka w ogule nie była składana i też zrosła się sama . 
Moim zdaniem na ten standard hotelu 4 * i na taka cenę pakietu na ferie , jakość jedzenia i rożnorodność mogła być dużo większa i lepsza . 
Podsumowująć - GDYBY ŚCIE MI ZAPŁACILI TO BY M DO WAS NIE WRÓCIŁ 
Calkiem niezla . 
Najpierw siedziała m zapłakana w szlafroku przez 20 minut w poczekalni wśród ludzi z ulicy bo pan doktor nie mógł znaleźć klucza od gabinetu a potem zirytowany lekarz powiedział , że tu nie ma co potwierdzać bo to oczywiste , że dziecko nie żyje . 
Brak info na stronie . 
Pobyt dwudniowy i totalna porażka ! 
Telefon pozostał głuchy , pomimo prośby o naprawę - majster stwierdził , że w naszym pokoju nigdy nie będzie działał . . . 
Zakup w tym samych sklepie jak zwykle profesjonalnie tylko perfumy nie te . , Niby to samo ale jednak , zach mniej jakby kwiatowy , nietrwały zaledwie 2 godziny tamtymi ubranie pachniało nawet 2 dni a tu nic . 
Pobliskie tereny wspaniałe i dające wiele możliwości do spędzenia czasu wolnego . 
Nie ma określonego terminu w takich przypadkach ile można chodzić z pustymi pęcherzykami ? ? ? 
Rodzice jedzie do szpitala , ale na pewno nie do tego lekarza . 
Sama operacja przebiegła bardzo dobrze i już po kilku dniach mogła m chodzić oraz nie odczuwała m bólu . 
Była m na pierwszej wizycie i niestety nie wrócę , głównie dlatego , że oczekiwałąm większego zaangażowania , empatii , konkretów . 
Trudno jednoznacznie stwierdzić dlaczego , trochę odrzucała mnie cena w księgarniach . 
Obiad zbyt słony i bez rewelacji , a dodatkowo z restauracji zrobiono szatnię dla gości weselnych , wiec co chwilę ktoś wchodzi . 
to naprawde błahostka w porównaniu z docieraniem okna do sucha przy tradycyjnym myciu okna . 
Z drugiej strony wchodzisz i mega rozczarowanie - zajazdowe wręcz zaadoptowane z sal weselnych recepcja , korytarze , wszelkie kolory , rozwiązania i dekoracje . 
Nikt nie sprząta i nie wynosi śmieci . 
Świetne miejsce na weekendowy odpoczynek poza miastem . 
Hotel oferuje świetne położenie i nie mam tu na myśli tylko plaży otoczonej groźnie wyglądającymi skałami . 
Jedzenie w restauracji bardzo smaczne i niedrogie . 
Potem nie wyniosł em z zajęć kompletnie nic : ! : : roll : Prof . wypisywał przez cały wykład jakieś wzory i kończył w stylu twierdzenia maxwella " 
Myślę , że na wspomnienie zasługuje również przemiły barman w lobby barze , niestety nie poznała m jego imienia ( wysoki , czarne włosy do karku ) . 
Po długiej kłótni stanęło na naszym , ale kiedy poszli śmy do nich przedłużyć pobyt o jedną noc , chcieli od nas tak zwanej „ stawki za pokój ” , a nie tej , którą mieli śmy po rezerwacji przez booking.com , więc powiedzieli śmy dobrze , zarezerwujemy pokój przez booking.com , stojąc tu przed wami i dostaniemy stawkę o połowę niższą niż ta , którą chcecie od nas , bo naszej nie honorujecie ! ! ! ! ! 
Przyjmowal mnie w szpitalu bielańskim na pierwszy poród przez CC i była m pod wielkim wrażeniem całej jego opieki od momentu przyjecia mnie na oddział az do wyjścia ze szpitala z maleńka córeczką . 
Lody i nalesniki , gofrow nie bylo od 2 dnia . 
Brak lodówki w pokoju ( jej obecność była wymieniana w ofercie hotelu ) i popsuta klamka w drzwiach ( drzwi zamykały się jedynie na klucz . . . . więc jeśli się zapomniało przekręcić klucza , to każdy przechodzący obok pokoju mógł tam zajrzeć , a co gorsza wejść ) . 
Pobyt oceniam bardzo pozytywnie . 
Z pełną odpowiedzialnością polecam tym , którzy mają problemy gastrologiczne lub inne objawy z tym związane . 
Wg producenta miękki materacyk - w rzeczywistości cienka gąbka , pokrywająca panele z którego jest zrobiona podstawa materaca . 
Jeśli nie było cię więcej niż 1 raz to dostawałeś grupę " 
Robot sprząta pokój za pokojem 90m2 na jednym naładowaniu - wystarczy zostawić otwarte drzwi . 
Morze cieple , woda czysta . 
Zgroza ! ! ! ! 
Na początku wszystko super , skierował mnie na badanie drożnosci jajowodów , bo problem dla nas brak ciąży . 
Jak to u nas w grupie okreslil osobe ktora nigdy nie programowala : " 
Każdy dzień - inne menu tematyczne . 
Starała m się sama nawiązać rozmowę wymieniając kolejne objawy , historię choroby , problemy i pytania jakie mam , niestety wszystko bez odzewu i zainteresowania . 
Skasował jedynie 100 zł . 
Bardzo polecam ten hotel była m we wrześniu . 
Na niektóre zmiany zabrakło już gazu , więc usłyszała m , że " dokończymy następnym razem " . 
Pokój z dodatkową sofą i dużą szafą - TV w komplecie . 
Pan Doktor Jarosław Marek był w trakcie wizyty miły i wysłuchał dokładnie opisu tego co mi dolega . 
Jednak spokojnie można zaliczyć w kolokwiach i nawet nietrudno jest zdobyć max pkt . , bo zadania naprawdę są łatwe . 
Jednak na recepcji panie bardzo miłe , nie mam nic do zarzucenia . 
Kompletnie nie nadaje się na pobyt z dziećmi , po prostu nie ma co robić . 
Wyposażenie łazienki , to tylko ręczniki , mydło i suszarka do włosów . 
Na miejscu do dyspozycji gości wszystko czego dusza zapragnie : kajak , łódka , rowery , basen , dwa stawy , jezioro , grill , " świetlica " z bilardem i piłkarzykami stołowymi , plac zabaw dla dzieci . 
Ten telefon ( jak i wiele pozostałych produktów tego producenta ) to wytwór marketingowy . 
Rzadko się zdarza żeby nie było chociaż jednego rodzaju pierogów bez mięsa . 
Pomogło . 
Swietna jakosc wykonania , super wyglad , wyposazona we wszystko co powinna byc , naprawde duzo miejsca w srodku i to wszystko swietnie zorganizowane , do tego cichsza i chlodniejsza . 
4 . pokoje czyste , ale tak cuchnące , ze przez pierwsze 2 dni nie można było spać ( we wszystkich taka sama sytuacja ) . 5 . 
Był em wspólnie z dwoma gośćmi z zagranicy - byli mocno zdziwieni zainstaniałą sytuacją . 
Janaszak Tadeusz , dr Analiza matematyczna I cw Sposób prowadzenia zajęć : potrafi wytłumaczyc i poruzumiec się ze studentami Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : dwa kolokwia + punkty za kartkówki , rozwiązanie zadań przy tablicy Niespodziewajki : nie Poczucie humoruowie jakiś żarcik Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) , nie robi żadnych problemów jeżeli chodzi o nieobecności na zajęciach ( ale wiadomo bez przesady ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Świetny człowiek . 
Piękny słoneczny dzień zachęcał do pozostania na słonecznym tarasie na dłużej . 
Może jej się nie chciało bo nie podejrzewam takiego braku wiedzy 
Najgorsze były przeżycia psychiczne . 
Jednak przyjeła mnie do szpitala i zbadała . 
Teraz czuję się wspaniale , ból ustąpił . 
Doktor znajduje czas dla każdego pacjenta , stwarzając przyjazną atmosferę na oddziale . 
Za cenę taką cenę wizyty w Enel - Med ( 175 zł ) jest to dla mnie naprawdę za mało . 
I moge powiedzieć , że do ogladania filmów strzelanek wybuchów itp jest OK . 
Natomiast obsługa jest bardzo miła i życzliwa , gotowa pomóc we wszystkim . 
Poza tym dr Rokicki bardzo szybko traci zainteresowanie pacjentem , traktuje chorych ludzi jak natrętne muchy . 
Stoły niestety często ubrudzone . 
Nie dawała mi dojsc do słowa tylko gadała o tym zabieranym czasie i że inni czekają . 
Na dr Tomasza zgłosili śmy reklamację i będziemy do skutku domagać się wyższej jakości " usług " . 
Również warto wspomnieć o bogatym menu które każdy powinien spróbować , na prawdę polecam " bon appetit " . 
W łazience brud niewyobrażalny ! 
Pokój niczym nie przypominał pokoi z folderów , był przeciętny , w łazience najtańsza armatura , kran w umywalce krótki ledwo da się wsadzić rękę żeby umyć ręce , prysznic podobny woda nie spływa . 
Plus również za mocowanie kielicha na klik ( przez przekręcenie dzbanka ) , bez zablokowania go w bazie nie uruchomimy urządzenia . 
Szkoda ! 
Z każdej wizyty wychodzę mega spokojna , niczym się nie denerwuje ( po wizytach na NFZ u innego lekarza wychodziła m z wieloma obawami i wątpliwościami ) . 
takich lekarzy jak Pani Profesor jest bardzo niewielu , nigdy nie patrzy na zegarek i zawsze ma tyle czasu ile pacjent wymaga . 
Zaliczenie : bezproblemowe ; zadania skryptowe ; dodatkowe szanse w postaci 1 zadanka . 
Jestem wdzięczna pani doktor za cierpliwość i wytrwałość , gdyż słusznie zauważyła że jestem trochę przewrażliwiona i zawsze coś wynajdę co można u mnie poprawić . 
Ostatni raz umówiła m się do tego lekarza . 
Lekarz stwierdził że nie może podać znieczulenia miejscowego bo jak mi założy wziernik to nie wytrzymam i z bólu będę chciała wyskoczyć przez ścianę . 
Wizyta u tej Pani kosztowała mnie dużo nerwów oraz 90 zł wizyta , 40 zł cytologia , Jeszcze raz odradzam . 
Szkoda , że pan Artur skoncentrował się na szufladkowaniu moich objawów i ich przyczyn i to w sposób wykraczający poza swoje kompetencje , zamiast uczciwie poinformować , że po prostu nie potrafi mi pomóc . 
Jak się okazało na miejscu pokoje ekonomiczne nie mają łazienki tylko prysznic za zasłonką a wszystko owiane mgłą PRLu . 
Przydała by się lepsza przeglądarka - jeżeli jest dobra , to nie trzeba żadnych aplikacji czy klienta e - mail , wszędzie można dotrzeć ! 
Odradzam wszystkim takich specjalistów . 
Telewizor faktycznie nie działał . 
Więc za co są 3 gwiazdki , nawet na jedną nie zasługują . 
Apartamenty położone sa w centrum miasta co ułatwia zwiedzanie . 
Książka ta , to wielka skarbnica wiedzy , dla małego człowieka . 
PLAŻAPrzestrzeń z plażą hotelową jest otwarta również dla gości z zewnątrz . 
W przypadku focących niecierpliwych odradzam . 
Przemiła obsługa , co jest kluczowe i często niesieciowe hotele nie potrafią sobie z tym poradzić , tutaj nie było takiego problemu . 
Pokoje okazały się nie sprzątane przez cale 5 dni ( ? ? ) , nawet nie zmieniano ręczników i nie doniesiono papieru toaletowego ( ale jak już wspomniał em to nie jest hotel ) . 
Serwis sprzątający 2 razy dziennie . 
Gdy wrócili śmy wieczorem - zaduch w maleńkim pokoju na maxa . 
Został nam materac i stelaż – bo są sprawne . 
Ponadto lekarz daje pacjentowi ulotki leków na trądzik , mimo , że pacjent nigdy trądziku nie miał oraz próbkę kosmetyku ( promowanie produktu ? ) . 
Po zakończeniu badania poinformował Nas , że można ubierać dziecko i umówić się na kolejna wizytę wiec sami musieli śmy się dopytać czy wynik badania jest dobry . 
Blisko jest również poczta , apteka , bazar z owocami i rybami . 
Maja za to dobre jedzenie . . 
Serdecznie nie polecam tego miejsca chyba , że chcecie sobie strzępić nerwy . 
Zauważyła m że często córka próbuje pić ale nic nie leci . 
Nigdy nie wytarła kurzu . 2 . 
Pierwszy raz zostalam potraktowana jak intruz chcac sie dostac na wizyte przez meza Pani doktor ( wczesniej dzwonilam i pani doktor zapewniala mnie , ze zostane przyjeta ) . 
Posiłki zróżnicowane , smaczne i ładnie podane . 
Spanie 7 nocy w takim smrodzie było traumą , nie da się tego opisać słowami ! 
Fajnym pomyslem sa miejsca do lezakowania przy oknie . 
Widok piękny na tatry , polecam zrobić fotkę . 
Cena jak na ten standard bardzo atrakcyjna . 
Była m już zapłakana i roztrzęsiona takim traktowaniem , zwłaszcza że przyszła m z zagrożoną ciążą i nie spodziewała m się takiego biegania po piętrach i uwłaczania mojej godności . 
Standardowy jak na 4 gwiazdki . 
Czesty problem z kartą magnetyczną do drzwi kilka razy musieli śmy ja kodowac na nowo recepcji . 
Na żadne więcej informacje , Pani Janiszewska już niestety nie znalazła dla nas czasu . 
Dzis lekarz w DCO unika kontaktu wzrokowego . . . . nie polecam ( mam dzis 39 lat ) 
Co jakiś czas zęby mnie pobolewały , natomiast po roku zaczęły być wrażliwe i na ciepło i na zimno . 
W większości pokoi panuje wilgoć i nieprzyjemny zapach , klimatyzacja - owszem działa , ale również czuć w powietrzu , że wymaga konserwacji . 
Dziś , tj 29 kwietnia 2016r opona się zaczęła drzeć przy feldze . . . 
Po przyjeździe dostała m pokój nie przygotowany przez ekipę sprzątającą . 
Na powitanie owoce w pokoju z powitalną kartką - bardzo miły gest . 
Zamiast zrobić mały przycisk na pilocie , jak każda inna firma , to cały pilot jest durnym przyciskiem co powoduje , że nie zawsze wciśnięcie działa a innym razem cała konstrukcja trzeszczy przy wciskaniu i wydaje się że nie wcisnęło się go . 
I to wszystko podobno zgodnie z umową . 
Druga pizza miała być z salami . . . a z czym była , nie do końca wiadomo . 
Zanim zrobilem rezwerwacje w tym hotelu sprawdzalem opinie chyba przez 2 tygodnie i oczywiscie nie pomylilem sie bo bylo naprawde dobrze . 
Nie moge przyczepic sie do niczego a tym bardziej do obsługi która jest miła pomocna i zawsze usmiechnieta a szczególnie Karol ( bar w holu ) mega pozytywny człowiek oby więcej takich ludzi w obsłudze . 
Brak wzmianki o hałasie . 
Gorąco polecam a szczególnie mieszczuchom , którzy poszukują wytchnienia od dnia codziennego . 
Całkowity brak pomocy przy przenoszeniu bagażu . 
Na poczatku " WOW " super lekarz tyle o mnie wie tu po dotknieciu zaboli a spanie z podkulona jedna noga nie zdrowe itd Naiwnie wszystko lyknelam i dostosowalam sie nawet do diety . 
Pobyt w hotelu Jeravi zapamiętamy z niezbyt dobrego i monotonnego jedzenia - ziemniaki i kurczaki w większości , poranne rezerwacje leżaków na basenie , plaże w 90 % prv z możliwością wynajęcia dwóch leżaków z parasolem za 30 lewów , pozostałe miejsca na plaży zatłoczone . 
Po trzech latach klawiatura spadła z biurka łamiąc ostatni shift ( pierwszy wyłamany podczas czyszczenia ) klasyfikując klawiaturę na złom bo nawet kropelka nic tu nie pomogła . 
Świetny fachowiec w endokrynologii . 
Drodzy Państwo managerowie , czas zwiedzić trochę świata i zobaczyć jak to powinno wyglądać ! 
Polecam Panią , które mają problem z żylakami klinikę AestheticMed oraz doktora Tomasza Hamera . 
Czystosc i obsluga w hotelu jest najwazniejsza ale tutaj ktos o tym zapomnial . 
Jeżeli chodzi o jedzenie to nie liczył em na dużo i dobrze zrobił em . . 
Także nie polecam doktora nie pomógł mi a wręcz zaszkodził bo wpadła m w niepotrzebną panikę co nie musiało mieć miejsca 
wielkie rozczarowanie , zdjęcia pokazane w ofercie odbiegają od rzeczywistości , Polacy niestety gorzej traktowani od reszty gości ( zwłaszcza ruskich ) , nawet kolor opasek inny , barmani okropni , zero zainteresowania , uśmiechu , nawet dzień dobry nie odpowiedzą , basen owszem jest - ale leżaków i to na pewno nie takich jak na zdjęciu jak kot napłakał , jedzenie monotonne , ale żeby zjeść swoje trzeba odstać w długiej kolejce , brak wolnych stolików , przekąsek żadnych tylko jakieś wafelki , ciasteczka ze dwa talerze , czasem rzucą arbuza albo melona , bądź śliwkę tak twardą że niejadalną , brak suszarki do włosów ( może komos się to przyda ) , ręczniki przez cały okres nie wymienione ani razu , sprzątanie pokoju polegało na wymianie worka w koszu i psiknięcie jakimś odświeżaczem , nic poza tym , miejscowość bez atrakcji , żadnych dyskotek , plaża brudna , woda z glonami , kamienie uniemożliwiają 
A dodatkowo na moją prośbę , że chciała by m się przebadać , bo staramy się o dziecko , wtedy od 3 miesięcy , usłyszała m że mam przyjść za rok , jak nam nie wyjdzie . . . 
Miasto spokojniejsze niż rozrywkowe miasta na południu . 
Czysta posciel . 
Na moją sugestię dot . roota pani stwierdziła że stracę gwarancję . 
Przynajmniej nie polewają każdej potrawy sosem balsamicznym . 
POZA TYM WSZYSTKIM - CENIONY W śRODOWISKU AUTORYTET . 
Muszę również dodać , że cały personel Oddziału Laryngologicznego Szpitala Wojskowego jest niesamowity . 
Pokoje były odpowiedniej wielkości i czyste , a jeśli pokój wychodzi na basen , są z niego piękne widoki na zatokę . 
Szczerze odradzam turystom przyzwyczajonym do standardu * * * , którzy chcieli by codziennie móc wziąć prysznic , użyć telefonu wewnętrznego , lub spokojnie spędzić czas w saunie . 
Telefon bardzo łatwy w obsłudze , czytelny wyświetlacz , duże klawisze - idealny dla starszej osoby . 
Klawisze w dolnym rzędzie są podatne na wycieranie szczególnie ALT lewy i prawy . 
Tego się chyba nie dowiem bo więcej do niego nie pójdę . 
Jeśli szukacie miejsca odciętego od szumu i zgiełku miasta to jest to doskonałe miejsce . 
Niebardzo Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , 5 pyt . 
Hotel znajduje się w idealnym miejscu dla fanów pieszych wycieczek . 
Warto się zgłaszać , bo za to są plusiki i na koniec można sobie podwyższyć ocenkę . . . . . 
Miała m zaszczyt być zmuszona do spędzenia czasu w tym ośrodku . 
Zważywszy , ze hotel reklamuje się jako przyjazny rodzinom z dziećmi ( w istocie wśród gości dominują niemieccy emeryci ) kuchnia zapomniała o menu dziecięcym ! 
Robi to , co w jego mocy przy Jego ogromnej wiedzy . 
Odbylam kilka wizyt u pani doktor , nie licząc tej pierwszorazowej , trwały one około 10 - 15 minut i w moim odczuciu ograniczaly się do wypisania recepty . 
Jestem bardzo zadowolona i za ok . pół roku / rok mam zamiar znowu poddać się zabiegowi mezoterapii igłowej . 
Po napełnieniu mat wodą BARDZO POWYGINAŁY się . 
Teren ośrodka jest ogromny , więc miłym zaskoczeniem było dla mnie , że jest tak zadbany . 
Zapach dla prostych kobiet przy kasie co lubią pokazać zasobność portfela bogatego partnera i koniecznie piękną buteleczkę . 
Była m na wizycie u pani doktor i niestety muszę wystawić negatywną opinię . 
Plusem jest za to położenie - na przeciwko jest kilka restauracji , kawiarnia , wypożyczalnie samochodów , apteka , sklepy no i jest to dobra baza wypadowa . 
Może takie mówienie o sikaniu jest luźne i - przede wszystkim - ludzkie , ale mnie krępowało i nieco zniesmaczyło . 
dla Par nie ma podwójnego łóżka . . 
Kobietom jest dużo łatwiej wczuć się w położenie pacjentek , które muszą poddać się jakimkolwiek zabiegom na piersiach : ) 
Dobrze , że to była tylko jedna noc w podróży służbowej . . . 
Brało na na wymioty jak jak pokazali nam pokój w którym mieli śmy spędzić cały tydzień wolnego . 
I w ten sposób z niebolących zębów Pani doktor sprawiła , ze cały zgryz się zmienił , ciagle boli mnie cała szczęka , nie mogę gryźć zwykłych posiłków , już nie wspominając o twardych produktach , a te " wyleczone " zęby bolą mnie nieustannie od momentu ich " wyleczenia z próchnicy " , czyli od ponad kilku miesięcy . 
W tej cenie nie powinno to mieć NIGDY miejsca . 
Jeden z bardziej delikatnych ginekologow , ktorych mialam . 
Pierwszą pralke reklamował em wymieniali wszystkie podzespoły po kolei az w końcu wymienili całą pralkę . 
Uważam że Manta nadużywa informacji w swoim opisie , cytuję Jednak nic nie stoi na przeszkodzie , aby użytkownik we własnym zakresie zainstalował sobie inną aplikację do nawigacji samochodowej , na przykład MapaMap , czy Auto Mapa o tym że ich urządzenie współpracuje z AutoMapą , nie , nie współpracuje i z drugą nawigacją jest tak samo . 
Pani doktor patrzy ogólnikowo oraz przez pryzmat przypadków książkowych , osobiście czuła m się u niej na badaniu , jak na taśmie produkcyjnej . 
Menu zawiera dania " od sasa do lasa " , polskie , włoskie , ryby . . . trudno , zeby mieli dobre jedzenie , jesli nie potrafią się skupic na konkretnej kuchni . 
Pracują za karę i łaskę robią , że obsługują klientów . 
Niestety to był błąd , nowe słuchawki nie zdążyły zostać nawet raz rozładowane do końca , a wystąpiła taka sama wada jaką opisał em wcześniej . 
A najlepsze , że na kablach nie miałem żadnego zwarcia . 
Nie zrobimy tego tym urządzeniem ani z dodatkiem małej ilości śmietany kremówki ani z trochę większą ilością mleka ( tak aby uzyskać sorbet ) . 
Wizyta przedłużyła się do 5 minut , jako ze poprosiła m o wypisanie recepty , co z resztą zrobił bardzo niechętnie . 
Jeśli tak wygląda profesjonalizm w obrębie prywatnej wizyty w wykonaniu dr Zwinczewskiej , to ja podziękuję i nie będę więcej narażać się na tyle stresu . 
Za wczasu wykupilismy posiłki w ' restauracji ' , która okazała się zwyczajna stolowka i to najniższych lotów . 
Hotel nadrabia nowoczesnym wnętrzem i lokalizacją . 
Duze , czyste toalety - to bardzo wazne jesli ma sie na sobie suknie slubna ! 
Wielka ulga . 
Bardzo dobry kontakt telefoniczny zarówno z panią doktor jak i z paniami z recepcji . 
Minusy : Widok oszpecony przez gigantyczne dziury budowalne . 
Ze szczęką męczył em się jeszcze przez 2 - 3 miesiące . 
Jak tak ma wyglądać kontynuacja gry mafia , to lepiej niech czwartej części nie będzie . 
Jedzenie , czystość bez zarzutu . 
Minus to jedzenie , bardzo skromne śniadania , mało warzyw , pozostałe posiłki według mnie też bez rewelacji . 
Model z wadą konstrukcyjną wg serwisanta ( przynajmniej mój egzemplarz ) , woda skraplająca się na parowniku , który ukryty jest za tylną ścianką , nie ścieka swobodnie do odpływu tylko zbiera się na tej ściance i wypływa poprzez otwory do wnętrza lodówki , zbiera się na dnie , a następnie wypływa na zewnątrz . ilości wody są na tyle duże , że bez wycierania ( zbierania ) tej wody przynajmniej raz dziennie woda wypływa na zewnątrz i na podłodze robi się kałuża , w moim przypadku meble kuchenne zostały podlane i spuchły ( do wymiany zabudowa piekarnika ) . 
Doskonały hotel w pięknej okolicy blisko do morza z widokiem na góry Olimp przestronne dobrze wyposażone pokoje urządzone ze smakiem jak reszta hotelu . 
ja z tym " lekarzem " miała m doczynienia na szczęście krótko ale skutki jego " leczenia " odczuwam do dziś . 
Używała m go do pisania nut w szkole , na kształceniu słuchu , czy harmonii i niestety nie była m zadowolona . 
Nie był em jeszcze w tak złym hotelu . 
Polak mądry po szkodzie . 
Niestety hotel ma duży problem z zachowaniem czystości . 
Wieczorne " pokazy " trwają do 23 ale są niemiłosiernie głośne . . . 
i dla wszystkich tych co zawsze marzyli o niezniszczalnym sprzęcie zwanym telefonem komórkowym . 
Kilkakrotnie korzystała m z usług Pani Wiśnickiej , jednak nie do końca była m zadowolona z ich jakości , w tej chwili korzystam z innego gabinetu . 
Jeśli ktoś szuka miniwieży do małego pokoju , która jest dynamiczna ma dobry głęboki dół i czystą górę a do tego jest selektywna to można brać w ciemno . 
Niestety nasz NFZ tak działa , że człowiekowi ręce opadają . 
Nie wiem czy jest to kwestia złego sprzętu czy też tego , że pani doktor powinna już pomyśleć o emeryturze i tym samym zaoszczędzi strachu i cierpienia innym pacjentkom , przez które ja musiała m przejść . 
Mamy nieograniczony pakiet przesyłu danych i korzystamy w domujednocześnie z 3 komputerów . 
Sam ośrodek przy Energetycznej - ładnie , schludnie , kolorowo . 
Teraz jestem pod stałą opieką Pana doktora i czeka mnie jeszcze pewnie sporo czasu zanim wrócę do poprzedniej formy ale jedno co muszę przyznać , duża wiedza i pełen profesjonalizm a przede wszystkim to co niezmiernie istotne - ogromna chęć niesienia pomocy innym pozwoliły , że tak szybko została udzielona mi pomoc . 
Dobra i miła obsługa , czyste nowe pokoje i widok na morza sprawiły że był to super wyjazd . 
Ceny jak na Paryż dość niskie . 
Brak zadowolenia ze spotkania tłumaczyła m sobie swoimi wysokimi wymaganiami , dopóki nie trafiła m na innego specjalistę , który od " a " do " z " wytłumaczył z czym się to wszystko je i dlaczego może być tak , a nie inaczej . 
O dziwo gotując normalnie w garnkach nie mam tego problemu . 
Wiedza przekazywana w bardzo przejrzysty i zrozumiały sposób . 
Na duży plus zasługuje przede wszystkim wielkość pokoju , nie jest to mała klitka a to dla mnie istotne . 
Nie lubi , gdy pacjent zadaje pytania , nie zgadza się z jej poglądami i zaleceniami . 
Tynk już odpada , kontakty również nieprzymocowane do ścian . 
Prysznic nie działał sprawnie i miejsce ogólnie w złym stanie . 
To wesoły , sympatyczny , aczkolwiek rzeczywiście specyficzny człowiek ( w pozytywnym sensie ) . 
W innych dniach zupa koperkowa , rozgotowane risotto tylko z papryką , smażone kopytka , kapusta . . . dania robione " po kosztach " . 
Hotel czysty , zadbany , kameralny . 
Obiadokolacje dwudaniowe , smaczne zupy , drugie dania też ok . 
Mój pomimo wykupionego pakietu sylwestrowego nawet się nie rozpoczął . 
Jedzenie - smaczne , trzyma poziom . 
Natomiast to co jest jest smaczne i kucharze znają sie na rzeczy . 
Najgorsze w tym wszystkim , że po przedstawieniu tej sytuacji właścicielowi hotelu - ten uznał to za normę i nie widział uchybień . 
Jesli sa opinie ze to miły człowiek to pewnie od tych którzy płacą wiecej niz 200zł w gabinecie prywatnymj . 
Sam hotel widać że zaniedbany przez właściciela . . 
Odpuscilam sobie dzwonienie i zeszlam sama na recepcje , widac bylo ze recepcjonistka byla wykonczona tymi calymi skargami i wcale jej sie nie dziwie bo to nie jest jej wina tylko szanownego pana dyrektora ktory nie umie ogarnac tego burdelu . 
Następna wada to pozwolenie na palenie w restauracji w czasie posiłku oraz pozwolenie żeby po stołówce wałęsały się koty . 
Arogancki właściciel ustawiający gości . 
Pokoje brudne , pełno ustetek , a na dodatek wesele , które trwało całą noc ! ! ! 
Podobnie jest z łagodnym , świeżym zapachem , którą ta sól roztacza . 
bardzo nam się podobało . 
W pobliżu park zdrojowy i alternatywne ( lepsze ) knajpy . 
Pani doktor nie przeprowadziła ze mną należytego wywiadu , nie zaproponowała mi badania cytologicznego , co w innych gabinetach jest standardem , nie zbadała piersi . 
Powłoka refleks zupełnie nie działa . 
Jesli masz mozliwosc wyboru nie wybieraj jej ( lepiej Wasilewska , u niej zalicza sie referatem : D ) . 
UWAGA NA SOLGAZ ! 
Basen sportowy - bardzo dobry i wymiarowy . 
Pobyt w tym hotelu zawsze jest udany . 
Natomiast pobyt w hotelu zrujnowało nam jedzenie jakie było tam serwowane . 
Przepiękne i zadbane pokoje , bardzo czyste , sprzątane 6 razy w tygodniu . 
Na usg pierwszego trymestru bylam u innego specjalisy i widze dużą różnice w podejściu do pacjenta . 
Warto bo można poczuć ducha historii . 
Wszelkie atrakcje nawet wieczorami tylko dla nich . 
Począwszy od " Welcome " skończywszy na " Good Bye " nie było nawet najmniejszego elementu do którego mógł by m sie przyczepić . 
Jednocześnie wszystko do siebie pasuje . 
Na YT można obejrzeć z czym mam problem . 
Pokoje są duże i czyste , wyposażone w szlafroki oraz kapcie . 
Głośno - hotel przy drodze , którą jeżdżą ciężarówki omijające autostradę ! 
ODRADZAM ! ! ! ! 
Owszem mata wykonana ładnie , zabawki fajne , ale : - mimo że jest w miarę duża to za mała dla dwójki dzieci - w poduszcze do leżenia w miarę szybko zrobiła się dziurka , trudna do zaklejenia - cena jest dużo za wysoka jak na taki produkt ( ok 300 zł ) - dzieci były zainteresowane przez parę miesięcy a potem matę sprzedali śmy . 
Nie da się naprawić koszt wymiany łożyska minimum 600 zł - klejony bęben . 
Dodatkowo zamiast leczyć brak miesiączki i zbyt wysoką prolaktynę , Pani doktor skupia się na cukrze , który jak sie okazało nie miał nic wspólnego z brakiem okresu . 
W końcu po naciskach , stwierdza , że możemy tę zmianę , , przesmarować " . 
A co też istotne , Dr Tabakow postarał się i blizna po nacięciu jest znikoma . 
Obsługa hotelu bardzo miła i uśmiechnięta . 
Przy drzwiach wejściowych jest tylko wieszak . 
Łazienka jest zasniedziała i zardzewiała , strach było kąpać dzieckoJedzenie było bardzo niedobre i nieświeże ( codziennie dwie łyżki zielonych ziemniaków działaly odpychająco ) Na kolacje bylo tylko jedno ciepłe danie do wyboru wiec nie można tego nazwac szwedzkim bufetem . 
To lekarz z POWOŁANIEM . 
Po dwóch tygodniach otrzymała m wynik badania histopatologicznego i dowiedziała m się , że już została m zapisana do doktora . 
Hotel doskonały dla osób z dziećmi , posiada mini przedszkole . 
Brzmi mało prawdopodobnie nawet dla mnie . 
Łazienki są stare i brudne . 
Nie tylko z pajęczyn , ale pozostawiały stolik w takim stanie , w jakim zastały . 
Chciał by ś nocować w gabinecie dentystycznym ? 
Do Zakopanego już więcej nigdy nie pojedziemy , bo jeżeli przez tyle lat nie umieli zrobić normalnego dojazdu to nie zasługują na turystów , wąski mostek z jednym pasem ruchu w obu kierunkach zapewnia odpowiednie korki . 
Za mała regulacja nawysokość , za mała regulacja odcinka lędźwowego ( podpiera krzyż ) , zbyt którkie oparacie ( plastikowa ramka oparcia wbija się w łopatki ) Zdecydowanie odradzam krzesło osobom spędzającym większość czasu w pozycji czytania książek , bądź notowania . 
Inny lekarz potrafił stwierdzić to po zaledwie jednej wizycie . 
Do dr Piotra trafiła m z polecenia i absolutnie nie żałuję , że powierzyła m mu swój uśmiech ! 
w ostatni dzień pobytu pani sprzątajaca wymieniła moją pościel na pościel z innego pokoju okropnie przepoconą cuchnącą na cały pokój , gdy poszła m to zgłosić nagle udawała że ona nie wie o co chodzi i nie rozumie angielskiego , a do tej pory rozumiała . . . przez 2 tyg pobytu podłoga raz umyta , reczniki wymieniane co 2 - 3 dni . obsługa bardzo niemiła , na prozbe o pomoc za kazym razem robili to z laska , panie na sali jadalnej bardzo nerwowe , kierownik sali jadalnej bezczelny niemily zadufany w sobie grek ! 
Jeśli jednak komuś , tak jak mnie , zależy na tym , żeby nawilżacz dobrze wyglądał w pomieszczeniu , nie sprawiał wrażenia tandety i sprawnie nawilżał - czyli robił to , co do niego należy - to bez wątpienia się nie zawiedzie . 
Wyposażenie pokoi jest zupełnie nowe , do tego stopnia że suszarkę musieli śmy rozpakować dopiero z pudełka . 
Kuriozalną sprawą było to że jeden z produktów reklamowanych na tym szkoleniu ma opakowanie koloru różowego i jest to niezwykle istotne ponieważ kierowany jest do kobiet i ten róż jest wyróżnikiem na tle konkurecji na prezentacji na rzutniku pudełko było wyświetlane jako niebieskie ! 
Uważam jednak , że gospodarze mogli by nieco bardziej się zaangażować w prowadzenie pensjonatu . 
All inclusive dotyczy tylko 3 alkoholi i trunki sa niskiej jakości . 
Pani doktor zależy na dobru pacjenta , a myślę , że to powinien być dla lekarza priorytet skoro już został lekarzem . . 
Jakość nagrań pozostawia wiele do życzenia . 
Posiłki smaczne , urozmaicone , nawet dzieci - niejadki zawsze znalazły coś dla siebie . 
A przecież on ratuje ludziom życie , tak jak uratował moje , bo nie oszukujmy się : mój oponiak wziął się za mnie na poważnie , najzwyczajniej " nie mieścił mi się w głowie " i nie potrzebował już wiele czasu by mnie zabić . 
nie ma tam imprez , tylko w mieście . 
Przydała by się terapia po którą pacjent się zgłasza , szczególnie jeśli pacjent ma problem z mówieniem o swoich problemach . 
Za to na sezon zimowy buty są jak znalazł . głęboki śnieg , temperatury dużo poniżej zera , a stopy cieplutkie . 
Pozostałe zalecenia również wiążące się z wysokimi , dodatkowymi kosztami i dość niekonwencjonalne . 
Lodówka w pokoju mimo , że płatna to cała zardzewiała . 
Kawa slaba - trzeba zamowic lepsza z restauracji za doplata . 
Strasznie nie wygodne łóżka , na materacach , pod prześcieradlem - cerata ! 
Fantastyczne śniadania . 
Poza tym trzeba sie liczyc , ze na poczekalni wszyscy beda slyszec cala rozmowe , a Pani sprawia wrazenie jakby szybko chciala sie pozbyc pacjenta . 
Dokładnie wymieniła m moje poprzednie , zdiagnozowane przez lekarzy problemy - usłyszała m , że to w tym wieku niemożliwe i nie powinna m się przejmować , bo szukam na siłę choroby . 
Faktem jest , że p . Heltman wyleczyła mi torbiel na jajniku bezoperacyjnie ( choć było już blisko , ale udało się go wysuszyć jakąś eksperymentalną kuracją ) . 
Teren basenu systematycznie odwiedzany przez miejscowe psy , które nie mają oporów przed kąpielą , czy wygrzewaniem się na hotelowych leżakach . 
Pościel nie wyglądała na świeża , było brudno a łazienka była stara i zaniedbana . 
Jedyny minus daje lekarzowi za małe uwagi wychowawcze co do dziecka . 
Cieszyła m się , że można jeszcze trafić na super lekarza . 
W dniu porodu okazało się , że mam nieprzeleczone zapalenie , co skończyło się dla mojego dziecka ( na szczęście ) tyko długim leczeniem szpitalnym po porodzie oraz podawaniem antybiotyków . 
Dopiero , kiedy faktycznie stan cery w ogóle się nie poprawiał , Pani doktor przedstawiła mi opcję leczenie izotretynoiną . 
Kupił em trymer w grudniu 2016 r . , wytrzymał do wczoraj 1 . 09 . 2017 . 
Ogólnie ten człowiek jest miły . 
Atmosferę hotelu tworzą ludzie : przemili kelnerzy , Cudowni , Profesjonalni i zaangażowani w swoją pracę animatorzy , którzy nawet bardzo ospałych potrafią zachęcić do zabawy : Christina , Eddie , Samir , Mutti dziękujemy za czas spędzony w Waszym towarzystwie . 
Na początek plus , lokalizacja idealna , pokoje naprawdę na wysokim poziomie no i śniadania mistrzowskie . 
Ogólnie jestem zadowolona z wizyty i udzielonej mi pomocy . 
Skandal ! 
Nie mówiąc o przeniesieniu jakiejś bakterii po poprzedniej pacjentce ? 
Za tę cenę spokojnie mozna kupic cos 1000 razy lepszego ! 
Porażką okazała się restauracja a ’ la carte : czas oczekiwana na jakiekolwiek danie wynosił ponad godzinę ( ! ) . 
Straszna lipa i amatorszczyzna 1 / 5 . - ' kąpiel piwna ' to zwykła kąpiel w letniej wodzie + 1 butelka piwa ( 150zl - najdroższe piwo w moim życiu ) - ' czekoladowe szaleństwo ' miało trwać 60 min z masażem , a trwało 30 minut bez masażu ( 200zł ) - inne zabiegi też były skracane czasowo - na cały hotel ok 200 osób przypada 1 jacuzzi i 2 sauny - strefa SPA malutka , symboliczna , mały zimny basenik - zapewniano mnie telefonicznie , że w cenie hotelu ( 200zl za 1 os . ) są jakieś zabiegi , a na miejscu okazało się , że są dodatkowo płatne - fajnie by było jakby klient nie musiał sam sobie naprawiać prysznica , który rozlatuje się w rękach - poza godzinami śniadania i obiadu herbata i kawa dodatkowo płatna - ręczniki i szlafroki dodatkowo płatne , okazuje się , że klient musi za 
Ja wolę rzeczowość może nawet oschłość Pani Doktór niż brak precyzji , które prowadzą do tego , ze nie wie sie po co się właściwie przyszło do lekarza . 
Ważne , że lekarz BARDZO słucha pacjentki , przerywa badanie w momencie bardzo silnych dolegliwości , podejmuje kolejną próbę dopiero po pozwoleniu . 
mam też baterie actimy w łazience i po miesiącu zaczęła skrzypieć . 
Nikomu nie życzę tyle stresu nieprzespanych nocy czekając za wynikiem dwa tygodnie . 
Zapisuje bardzo silny lek , nic nie mówiąc o tym , że jest to steryd oraz nie wyjaśnia jak go stosować . 
Okolice powalają swoim urokiem . 
Możliwość korzystania z bardzo klimatycznej strefy basenowej . 
Również po operacji zajął się mną tak jak swoją pacjentką a jedyny nasz kontakt to operacja . 
Pokoj czysty , biale reczniki . 
Nigdy więcej nie skorzystam z pobytu w tym obiekcie . 
Basen i siłownia tez w innych budynkach . 
Przede wszystkim bardzo czysty i zadbany , Pyszne i bogate śniadania . 
śniadania - mały wybór , codziennie to samo i niesmaczne . 
Ciekawe , czy jeśli nie dowiedziała by m się w ten sposób , ktokolwiek raczył by mnie w ogóle poinformować ( może dowiedziała by m się w dniu ślubu ? ) . 
Moja skóra po leczeniu pani doktor wygląda gorzej niż jak przyszła m do niej . 
Pani Sabina za każdym razem wyjaśniała w jakim celu mamy robić dane ćwiczenia . 
Już w recepcji bardzo miłe przyjęcie , sprawne i sympatyczne - przy przyjeździe Pani Teresa , przy wyjeździe Pani Magdalena . 
Personel miły , hotel zadbany oraz bardzo dobrze usytuowany . 
Obsługa miła i przyjazna gościom . 
Cisza . . . spokój . . . widok na jezioro . . . 
Serwis konsumencki producenta uznał moją winę , gdyż w trakcie wizyty serwisanta płyta była eksploatowana ( na zapałki ) i płyta była lekko wilgotna od pary gotującego szybkowaru . . 
W pokojach w łazienkach jest bardzo denerwujący prysznic ( bez kabiny ) , odpływ spływowy jest po środku łazienki więc jak ktoś odkręci mocno wodę to cała prawie podłoga w łazience jest zalana , a później trzeba po tym chodzić . 
Pewność siebie po nim wzrasta każdemu studentowi , który na niego uczęszczał . 
Jedyna wada to to , że ciężko było się wyspać przy otwartym oknie ( ruchliwa ulica , a o 6 rano budzenie gratis przez śmieciarkę pod oknem ) , po zamknięciu okna było cicho , ale duszno . 
Bardzo słabe cisnienie wody w lazience . 
wybór niesamowicie dużyPolecam szczerze na spokojny wypoczynek , w hotelu sami Anglicy w wieku 70 do chyba nawet 100 lat . 
na samym końcu pan doktor wypisywał receptę , której nawet mi nie wręczył . . . bo tak się śpieszył . 
A kosztowało mnie to 800 zł . 
Reasumując nie polecam , a Pani jako dobrą radę na przyszłość proponuje nie traktować gości jako zło konieczne bo prowadząc interes oparty o dobre relacje z ludźmi należy być trochę bardziej elastycznym . 
Dziękuję pani doktor za " drugą szansę " . 
Interenet w looby niby działał . . . ale tak jakby m przeniosła się do roku 1995 . 
Przygoda z naprawą super cudownego ekspresu kosztowała nas 173 , 74 zł z czego 110 , 7 zł to czas pracy Panów serwisantów . 
Poza tym nawet STOMATOLOG zauważył że zęby sa nierówne . 
A wręcz wibracje mnie przerażają . 
Przed operacją profesor poświęcił mi wystarczająco dużo czasu i odpowiadał na wszystkie pytania . 
Hotelowe gwiazdki proszą się o rewizję . 
Kurs : Prawo Pracy Daje rade [ / b ] Ogólnie , wykładowca miły . 
Za darmo można uczestniczyć w koncercie , wspiąć się na murek i enjoy . ; - ) Polecam hostel i tę przepiękną miejscowość . 
Jego atutem jest to , ze dobrze wykłada . 
Hotel a raczej coś co było Hotelem i chce do swoich lat świetności wrócić . . . . 
Oczekiwał em dokładnej , szczegółowej diagnozy , lecz takiej nie otrzymał em . 
W łazience kamień przezeral juz baterie w prysznicu , w umywalce widoczne były czyjeś włosy ( nie będę pisał skąd ) . 
Wszystko przebiegło bez komplikacji , co pozwoliło mi szybko wrócic do zdrowia . 
Blisko hotelu - po drugiej stronie pierwszego mostu - na wyspie Kipsala jest centrum handlowe Olimpia - na parterze market Rimi - dobrze zaopatrzony - wszystko co potrzebne można tam kupić ( spożywka , kosmetyki , ubrania , elektronika itp ) - ceny podobne jak w Polsce , niektóre produkty nieznacznie droższe , niektóre tańsze . 
Dociśnięta pytaniami przyznała , że nie widzi wskazań do takiego zabiegu , ale skierowanie da żeby " nie było " . 
Pani doktor przyjęła mnie pod swoje " skrzydła " od niekompetentnej innej doktor . 
Otoczenie pensjonatu tworzy piękny ogród , we wnętrzach widoczny duch przeszłości , pokój duży , wygodny , czysty , to samo łazienka . 
Plaża zawładnięta przez gości sprzedających leżaki 4 euro dziennie za jeden leżak . 
Blisko drogi ekspresowej co pozwala szybko do niego dojechać . 
petarda , dużo rodzin z dziećmi , do plaży prywatnej 50 m , co kawałek przekąski , lody za free itp . 
Pani dentystka rozwiercała u mnie zdrowe , jak się okazało zęby , wystarczył lekki nalot . 
Spędzili śmy tam w lipcu 2017 na szczęście tylko jedną dobę . 
Niestety hotel prezentuje się coraz gorzej . 
dobrze odtwarza pliki z karty pamieci . 
Jak najbardziej godny polecenia 
Karta do pokoju zawiodła kilkakrotnie , złośliwość rzeczy martwych Ok . W łazience farba odchodziła od sufitu - OK kiepska wentylacja , a grzybek na brodziku i zapchany spływ , to już lekka przedasa . 
Ja wierze w dr . M , i jestem bardzo zadowolona . 
W poczekalni ludzi jak w przychoni NFZ . 
Czy to ja czegoś tu nie rozumiem , czy może to normalne , że mam płacić za jeden ząb dwa razy ? 
Na ostatniej wizycie powiedział , że ciężarna to tylko problem . 
ZA URATOWANIE ZYCIA , ZA USMIECH I WSPARCIE ! ! ! ! ! 
Pościel odziana w poszwe z głębokiego PRL-u , zmechacenia nie zliczysz , dodaj jeszcze smród . 
Po kuracji maścią siarkową znalazła m się z potwornie wysuszoną skórą w oddziale dermatologii na ulicy Koszykowej . 
Morze woda jest ok _ czyste i ciepłe . 
Nic nie mowi od siebie trzeba wszystko od niego wyciagac . 
więc 230 zł poszzzzłłłłoooooo NIE POLECAM ! 
Obiady ubogie robione najtańszym kosztem , jedna zupa , dwa rodzaje mięs i zapiekane z serem warzywa . . 
Jeśli chodzi o pozytywy : panie na recepcji były bardzo miłe , w pokoju i w łazience było czysto , a śniadanie rano było całkiem dobre . 
Totalnie nie obchodziło jej , że jestem bez pracy , nie mam za co żyć i zależało mi na wygojeniu złamania jak najszybciej . 
Przed samym zabiegiem podczas konsultacji zebrał precyzyjny wywiad , wysłuchał , pozwolił zadać wszystkie nurtujące mnie pytania , dzięki czemu dał poczucie bezpieczeństwa przed zabiegiem . 
Często gubi zasięg podczas rozmowy . 
moje pieszczochy nie chcą innego tylko cat ` s best ! ! ! 
Może to mój pech , może złe oczekiwania co do wizyty . 
Podświetlenie na plus , nie przeszkadza , a jednocześnie dobrze informuje o tym , w jakiej konfiguracji obecnie znajduje się mysz . 
Miejsce piękne , godne polecenia , też ze względu na znakomitą lokalizację względem toskańskich atrakcji . 
Większość włosów świetnie wyczesana , dzięki niej mój pies ma zdecydowanie lepszą sierść wyglądającą zdrowo , a nie pełno tzw . krzaków , które kiepsko komponowały się na co dzień w jego wyglądzie . 
Na kole tym razem 6 zadan za 3 , 3 , 5 , 10 , 10 , 12 pkt na zaliczenie 20 pkt jak braknie a są + to zaliczy . 
Po ostatecznym zamontowaniu okazuje się , że trzeba wypoziomować , gdyż dziury pod śruby nie są do końca dokładnie wywiercone . 
W sumie dobrze , bo wizyty nie przedłużają się niepotrzebnie . 
Natomiast na minus zasługuje fakt , że Pani doktor nie przepisała mi żadnych antybiotyków , ani nawet środków przeciwbólowych , nie poinformowała także o żadnych zaleceniach pozabiegowych . 
Obsługi brak , kilka osób które sprawiają wrażenie jakby pracowały jako niewolnicy - no może oprócz Pana z Recepcji i w Barze przy basenie , w zasadzie wiecej obsługi brak . . . . podobno przebywalismy tam " poza sezonem " - stąd braki - jednakże hotel był pełny . 
Inna wielka zaleta IOR to restauracja . 
Polecam szczerze z całego serca ! 
Widać , że doktor ma dużą wiedzę , zna wszystkie najnowsze trendy i naprawdę wie co robi . 
Skrupulatnie przejrzał wyniki , odpowiadal na pytania i nie bagatelizował moich dolegliwości . 
to był koszmar ! ! ! 
Cos okropnego ! ! ! 
To bardzo pomocne szczególnie wówczas gdy do hotelu przyjeżdża tylu Polaków . 
Dokładnie ocenił sytuację , wszystko mi wytłumaczył , opisał cały zabieg . 
Jest w nim cicho . 
Przemiły dokładny lekarz rozmawia z pacjentem jak trzeba nic nie obiecuje przyczynę przebieg i zakończenie choroby tłumaczy dokładnie jestem dzień po zabiegu Termolezji jak będzie dalej zobaczymy na razie 6 tygodni zwolnienia ale myślę że będzie bardzo dobrze każdemu polecam dr . Łukasza Antolaka . 
Po zimie już nie odpaliła , odpalała i gasła . 
Potrawy podawane w restauracji są nieświeże . 
Może ktoś ma pozytywne skojarzenia z dentystą , ale widok fotela dentystycznego , lampy zabiegowej i leżanki na mnie nie podziałały kojąco . 
Pani Marta odczarowała mi wszystkie moje strachy odnośnie psychologów . 
Wspaniały personel . 
Większość wykładów zupełnie odbiegała od tego co było później na kolokwiach . 
Bufet na śniadaniu mnie rozczarował , nie uzupełniano stołu , przez co był ograniczony wybór . 
Pizza na dobrym cieście . 
Nie wiem skąd 4 * , gdy w pokoju rodzinnym czteroosobowym przez cały tydzień ani razu nie umyto podłogi w łazience , umywalki , czy wanny , nie odkurzono poplamionej wykładziny ( o pajęczynach przy oknach nie wspomnę ) Wymieniono nam ręczniki tylko jeden raz i to na wyraźną prośbę , kiedy weszła m do pokoju podczas tzw . sprzątania . 
Dokładnie informuje o schorzeniu , działaniu danego leku i przebiegu leczenia . 
Personel stara sie bardzo byc pomocny . 
jestem jego pacjentką od przeszło roku i jest coraz gorzej pod tym wzgledem . . . niedługo bede u niego na wizycie kontrolnej i nie omieszkam o tym powiedzieć . . . 
Ciekawy design . 
Na moje pytanie o dodatkowe badanie krwi odpowiedział " no tak , boi się pani , bo to tabletki na całe życie , tak , tak " - nie przerywając wypisywania recepty . 
Jestem zachwycony ! ! ! 
Naprawdę czuła m się zaopiekowana - pomimo , że leżała m na innym oddziale , pan doktor przyszedł do sali operacyjnej przed podaniem narkozy - czym mnie naprawdę głęboko wzruszył i był przy zabiegu co zdecydowanie podziałało na mnie uspokajająco w takim stresującym momencie . 
Przecież grecka kuchnia jest pyszna a tu jakieś dziwne sosy , twarde tłuste mięso , nawet sałatka grecka była bez fety o oliwek ! ! ! ! za to raz była sałatka z - uwaga . . . posiekanej sałaty + konserwowej kukurydzy + octu ! ! 
Jedzenie bardzo dobre , duży wybór potraw . 
Dał em sobie wmówić że jest najlepsza a tymczasem z każdą nową aktualizacją Automapa ma coraz bardziej pogmatwany sposób obsługi , menu jest skomplikowane , teraz gdy buduje się wiele nowych dróg każdy wjazd w nieznaną Automapie drogę powoduje zawieszenie programu i konieczność zatrzymywania się i uruchamiania wszystkiego od nowa . 
Łazienka - tragedia , najbrzydsza łazienka świata . 
nie wiem za co zapłacił em tak drogo . 
Bardzo przyjazna obsługa . 
Pani dr nie uslyszala moich slow kilkaktornie powtarzanych ze maly jest wczesniakiem . 
Właścicielka lekceważy klientów i nie chce odbierać telefonów . 
Ogólnie bardzo pozytywne miejsce , z pomocną i przyjazną obsługą . 
Niestety rozmiar łóżka jak dla dziecka osoba 1 . 85m nie ma szans się na nim wyprostować . 
Blisko do centrum , ładne pokoje , miła obsługa . 
Dotarli śmy do hotelu ok . godz . 8 : 00 , kartę do pokoju otrzymali śmy o 13 : 00 , a opaski all inclusive o 14 : 00 . 
Piwo pierwsza klasa . 
Pod tym względem Straszny film to rzeczywiście straszny film - iść na to to groza : ( Strata czasu i pieniędzy . 
na podstawie jednego wyniku wstępnego badania powiedział mi z uśmiechem , że to na pewno bardzo poważna choroba , która z czasem obejmie wszystkie układy w ciele . 
W ciągu dnia wyglądała na opustoszałą . 
Dodatkowym minusem hotelu jest hałas , codzienne animacje i głośna muzyka na basenach . 
Przy ulicy w stronę plaży knajpka La Mona Lisa z doskonałymi pizzami i makaronami , bardzo sympatycznym właścicielem i fajną , starą muzyką . 
Na pewno nie dla ludzi , ktorzy chcą odpocząć w ciszy i lepszych warunkach . 
Bo ja juz tam nie wroce zreszta jak widac po opiniach to inni tez ! 
Po opuszczeniu gabinetu całkiem przypadkiem skierowali śmy się do rejestracji szpitala i jakie było nasze zaskoczenie gdy dowiedzieli śmy się że rehabilitacja jest możliwa w tym samym szpitalu już w dzień następny , tego pani Janiszewska nam nie wskazała skoro podobno GDZIE INDZIEJ ODLEGŁE TERMINY A MY JUŻ I TAK OPÓŹNIENI - SKANDAL ! ! ! ! 
Jestem bardzo zadowolona że zdecydowała m się na tę wizytę i czekam na dobre wyniki . 
Niestety pokój nie zasługuje na miano apartamentu . . . przez 3 dni z rzędu cała dudniąca muzyka z dyskoteki także uprzykrzała nam wypoczynek . 
Niestety jesli jestes ambitny , albo znasz sie na C + + i chcesz sie czegos nauczyc to nie zapisuj sie . 
Atrakcyjny cenowo ! 
Poszlam do innego lekarza i zdiagnozowal mnie i nie trzeba bylo odrazu andybiotyku brac jak to pani dr Warecka zawsze robila nawet nie badajac . 
Jeżeli profesorek złapie Cie że siedzisz i nie notujesz to zanotuje sobie twoje nazwisko i możesz mieć kłopoty ( u nas kazał taki osobą czytać " List e wynik 
bo mini disco nie jest codzieninie mimo ze pisze na tablicy ze jest codziennie - kłamstwo3 . 
Nigdzie nie spotkała m się z tak cudownym personelem . 
. . . . po prostu badziewie , po kilku dniach listewka się złamała . 
Nie ma problemu np . ze zmianą terminu . 
Animacje i bar hotelowy są nieporozumieniem . 
Mimo kilkumiesięcznego stosowania poprawy nie widziała m . 
Co to za lekarz , co nie może przepisać leków , które chcę . 
Dobrze skomunikowany linią tramwajową z centrum . 
Pani doktor na wszystkie dolegliwości zapisuje od razu antybiotyk , na badania też nie lubi wysyłać . 
Lava Cake niszczy system : ) . 
Przełknął by m taką sprawę ale ciężko zrozumieć dlaczego poduszki są tak niewygodne . 
Gospodyni tylko z pozoru miła , ma niemiłe odzywki i jest bardzo zadziorna . 
Ponownie wracam na recepcję ( bardzo wolna winda , więc już podirytowany ) . . . 
Czekała m tyle ile trwało zakładanie karty , kolejki nie było . 
Wi - Fi nie płatne w holu głównym ale to nie plus bo byle restauracja ma Wi - Fiw ramach spożywanego tam posiłku ; , bar w holu głównym z wygodnymi fotelami płatny , bar all inclusive piętro niżej wciśnięty w kąt z ciasno ustawionymi metalowoplastikowymi krzesełkami ; bar i leżaki w centrum plaży płatny , bar all inclusive oddalony od leżaków od 120 do 50 m po gorącym piasku , wokół baru brak stolików czy też samych stołków _ podobno nie ma miejsca ! ( w promieniu 70m piasek ) do soku np . pomarańczowego dolewają wody bo podobno za słodki ! ! ! ! 
Jest więcej dziwnych zachowań ale już starczy pisania . 
W pokojach brak telefonów . 
Z powodu fatalnych warunków w pokojach cała nasza dziesięcioosobowa grupa ma być przeniesiona do budynku głównego , ale póki co mamy to tylko obiecane . 
Czysto , elegancko . 
Pokoje urządzone w drewnie , z niedużym aneksem kuchennym , co jest bardzo wygodne . 
Trzeciego dnia pobytu były resztki z dwóch poprzednich dni , tylko w zmienionej formie lub po prostu w innych miejscach restauracji . 
Próbowała pokazać mi moje wewnętrzne ograniczenia . 
Zgadzam się z poprzednikami nazwa nie za wiele ma wspólnego z restauracją . 
Wykonanie dosyć skromne , chińskie małe przełączniki , napisy raczej szybko się zetrą . 
8 osób i jest tłok . 
Na kilku pierwszych zajęciach nie oblał chyba żadnej osoby ( u innych to się zdarzało ) . 
Teraz , gdy czuję się lepiej , dostrzegam jak wiele dla mnie zrobiła . 
Wad i niezgodności z opisem hotelu jest tak wiele , że nie sposób tu wszystko wymienić . 
W styczniu tego roku pani Monika i pan Mieczysław zorganizowali w Hotelu super imprezę dla moich rodziców . 
Nic nowego nie wniosła w moje żywienie . 
Obiekt jest usytułowany przy wyjeździe z miasta Rodos , 10 min od murów starego miasta , przy plaży po zachodniej części wyspy . 
Na wizycie była m z 1 , 5 roczną córką i zapłaciła m 100 zł za diagnozę : córka ma osad na zębach , z którym nic aktualnie nie można zrobić . 
: ) Polecam dla dziecka tak od około 6 miesięcy . 
Przez cały pobyt ( 9 - dniowy ) nic się nie zmieniało w menu - czasem dali inne owoce lub ciasto . 
Polecam , 1 , 5 roku i pokrowiec jest nadal w świetnej formie . 
Witam Dr Arkadiusz Kasztelan to świetny specjalista 2 kwietni przebył em operacje usunięcia guza fałdu głosowego . 
Hotel okazal sie gorszy niz wspominaja to inni recenzenci na tej stronie . 
Także tylko się najadła m strachu i te parę wizyt kosztowało mnie wiele nerwów , a uważam , że ciężarnym powinno się tego oszczędzić . 
Hotel wygląda na bardzo nowoczesny z oryginalnym designem . 
Pokazała m mu leki to facet powiedział , że " lekarz " u którego była m wcześniej leczył mnie na wszystkie możliwe choroby tylko nie na tę którą obecnie mam . 
Cena zdecydowanie zbyt wysoka w stosunku do oferty . 
Pierwsza była konsultacją ortopedyczną i przebiegła bez problemów ; rozpoczęła sie o czasie , wykonano USG , postawiono diagnozę oraz wydano zalecenia . 
Nikt nie wpadł na pomysł , by to piwo po prostu kupić - przed hotelem stał samochód hotelowy . 
A poźnej powiedział , że jeśli ja dostrzegam jakieś zmiany to on może przeprowadzić zabieg . . . 
Wizyta była nieprzyjemna , lekarz był lekceważący i opryskliwy . 
Pisała m już opinię o tym wynalazku ale widzę że znikła . 
Rezultat : słuchawka jest luźna , nie przywiera do ucha i nie tłumi dźwięków z zewnątrz , stąd muzyka jest słabo słyszalna . 
Gra pod względem jakości grafiki nie odbiega od obecnie obowiązujących standardów ale posiada poważny błąd który praktycznie uniemożliwia rozgrywkę . 
Już po kilku dniach krzesła ( dwie sztuki ) zaczęły skrzypieć i bujać się na boki , co poważnie przeszkadza śpiącym domownikom . 
Sopot posiada wspaniałe ścieżki rowerowe . 
Hotel do . wykonczenia . oprócz poprawy infrastruktury do poprawy jest też jakość obsługi klienta , która jest żenujące . 
Wyjechała m odpocząć oraz spędzić romantyczny weekend i spotkała m się z ogromnym zaskoczeniem , którego pomimo licznych podróży zawodowych wcześniej jeszcze nie spotkała m . 
Bardzo czysty i nowoczesny z małymi śladami histori . 
Poobtlukiwane meble . 
Niech was nie zdziwi spagetti z kielbasa czy mieszanka groszku i kukurydzy . 
Blisko autostrady więc można łatwo pojechać na wycieczkę . 
Jest to najlepsza prostownica jakiej było mi dane używać do tej pory . 
Widocznie ona nie wie jak to skutecznie leczyć . 
DRODZY RODZIE szczerze nie polecam tego lekarza . 
Nigdy więcej by m tu nie zamieszkała i radzę innym uczestnikom festiwalu zarezerwować pokój w siostrzanym ośrodku Splendid , bo był o wiele lepszy . 
A jeżeli dr będzie proponował zabieg warto zaufać . 
Płaski telewizor . 
POkoje są urządzone bardzo nowocześnie , są duże i dobrze wyposażone . 
Szkoda , że mimo ogromnego bólu ( bez znieczulenia udrażnianie ujścia do macicy ) - nie udało się Panu założyć Mireny . 
Pokój Comfort nie przypomina tego ze zdjęć ze strony internetowej . 
Musieli śmy pojechać autem , żeby coś zjeść . 
" Leczy " homeopatią , co do której środowiska naukowe są nastawione jednoznacznie negatywnie . 
Operowany był em dwuktrotnie i są tego efekty . 
Nie lubię lekarzy ale do takiego jak Pan doktor zawsze chciała by m trafiać , i mam nadzieję ze przy następnej ciąży też do niego trafię ! ! ! 
Pan doktor dobrze wie , że humany na Polibudzie to nie jest najważniejsza sprawa , dlatego nie robi żadnych kolokwiów , ani problemów z zaliczeniem . 
Moje wrażenia nie są najlepsze . 
Na dzien dzisieszy nie dalabym za ta plyte nawet 500zl , przeklinam dzien w ktorym ja kupilam . ODRADZAM ZAKUPU PLYT SOLGAZU ! ! ! 
Nawet wiatraka nie dostali śmy . 
Nic nie zgadza się z tym co widać na zdjęciach , ( zrobionych zapewne za pomocą dobrego programu ) . 
Do minusów w hotelu można zaliczyć komunikację między zmianami w Hotelu : zamówili śmy wczesne śniadanie ( byli śmy zapewniani , że nie będzie żadnego problemu z przygotowaniem wczesnego śniadania ) jednakże okazało się , że zmiana poranna nic nie wiedziała o tym . 
Pomimo iz pokazalem mu opis badania gastroskopi co nie jest zadawalajace bo mam zakazenie H pyroli i jeszcze kilka dolegliwosci a on zbyl tematem ze on ma wczasy i nie ma czasu leczyc pacjeta teraz tylko za 3 tygodnie zeby przyjsc jak odpocznie to gdzie jest etyka lekarzy i ich przysiega zeby leczyc chorych dla mie ten lekarz to nie lekarz tylko jakis - - - - - - - - - - - 
Radzio jest dobry na odbębnienie humana . 
Hotel chwali się barem , który rzeczywiście sie tam znajduje , ale jest to mały bar na końcu restauracji i zamykają go o godzinie 22 : 30 . 
Wizyty u p.dr bardzo mnie stresowały , dlatego nigdy więcej do niej nie poszła m . 
W sklepie okazal sie byc troche lichy a ten model bardzo stabilny i wygodny dla mojej zony . 
Natomiast jego kultura pozostawia faktycznie wiele do życzenia o czym przekonała m się na wizytach . 
Obsługa bardzo miła pomocna . 
Pan Doktor prowadził moją drugą ciążę , w trakcie jej trwania zlecał wszystkie potrzebne badania . 
Jak dla mnie sprawiał wrażenie jakby się na mnie uczył operować , badał i sam się dziwił co to mu wyszło wspaniałego takiego . . . 
Co prawda próbował em zarysować paznokciem ale mi się nie udało : ) wiec tu duży plus . 
Toalety na plaży brudne . 
Pani Marta nie ocenia , nie wskazuje , nie narzuca swojej opinii . 
Pan Doktor miał dla mnie tylko kilka minut , zrobił usg i powiedział że wszystko ok , ale nie był zainteresowany moimi dolegliwościami i wątpliwościami , nawet ich nie wysłuchał do końca . 
Bardzo miła pani doktor , z dużą dozą cierpliwości dla małych pacjentów . 
Depozyt za reczniki kapielowe € 20 , spa platne € 12 od osoby za 2h uzywania ( wejscie od 14 lat ) brak czajnikow w pokoju , lodowka do uzytkowania za € 10 / tydzien to samo sejf . 
zaaranżowaną na tanie pokoje . 
Przedmiot ogólnie mało ciekawy , jeszcze gorzej prowadzony . 
jednym słowem POLECAM bardzo ! ! ! ! 
Potem w zasadzie jedyne co go interesowało , to czy nie ma skutków ubocznych i jak się czuję . 
Dr Karaczun zarzucił nam natomiast , że : 1 ) za krótko leczyli śmy kolano , 2 ) nasz syn tak bardzo chciał wrócić do ćwiczeń , że skłamał ( ! ! ! ) po 2 m - cach rehabilitacji , że kolano już go nie boli , 3 ) raz ( zanim rozpoczęli śmy leczenie ) przyłożyli śmy ciepły okład na kolano , co wydłużyło leczenie ! 
Ale najgorsze . . . materac na górnym łóżku piętrowym miał ogromną żółtą plamę . 
Z całą pewnością będę wracał . 
I nie liczcie że coś was miłego zaskoczy w kolejne dni . 
wszystko stare i zdezelowane , W pokojach brudno a w całym Hotelu wali stęchlizną . 
Plecak chyba przereklamowany . 
Lokalizacja dobra , obsługa w recepcji też . 
Odebrało mi na chwilę mowę . 
Moi rodzice , którzy również się leczyli u tej Pani też mają wszystko do poprawy . . . 
Najważniejszym punktem wizyty przekonanie pacjenta do zrobienia kompletu badań na następnej wizycie , które bagatela kosztują 600 zł . ( kolonoskopia , gastroskopia i usg . 
Obiektyw godny polecenia . 
Tak właśnie oceniam wizyty u p . Doktor Roczniok . 
Ja miała m ta nieprzyjemność dolegliwości żołądkowych i niestety nikt nie był mi w stanie pomóc , gdyż w recepcji mają zakaz dawania gościom jakichkolwiek leków . 
Łatwo dojechać z dworca ponieważ w pobliżu jest stacja metra . 
Drobiazgi ale zawsze jakies wrażenie robi niekorzystne , bo jednak w hotelach o niższym niby standardzie takich wpadek nie było . 
Mila , swietny kontakt z dziecmi , widac ze z doswiadczeniem pediatrycznym , szkoda tylko ze zawsze przepisuje te same leki , choc z drugiej strony nam one pomagaja , tyle tylko ze sa chyba najdrozsze z calej apteki . 
Przy zamówieniu online uwzględniono moje prośby - super . 
Sala podzielona parawanem - i w tej mniej dostępnej części jakieś dziwne prezentacje produktów , około 4 - 5 po południu : obsługi brak ( ? ? ? ) , jakaś Pani czasem wyjdzie z zaplecza ale raczej w innych celach niż obsługa . 
Cena na pierwszy rzut oka dobra ale lepiej dołożyć kilkaset złotych i mieć udane wakacje a nie koszmar . 
Hotel czysty i moim zdaniem elegancki a przede wszystkim cichy . 
Na pewno tam wrocimy ; ) Dziekujemy serdecznie i pozdrawiamy . 
Często podczas wizyty odnoszę wrażenie , że celowo mało mówi , żeby mnie jak najszybciej " spławić " . 
Zaledwie po kilku razach użycia wydobywać się zaczyna smar z pod wałka / gniazda mieszadła . 
To co przyszło nie nadawało się do jedzenia . 
Oprócz różnorodnych mięs , przekąsek , owoców , ciast i lodów były serwowane również rewelacyjne owoce morza . 
Zmiana obrusu polega na odwróceniu na „ drugą ” stronę … … . 
Lekarz bardzo rzeczowy , wyjaśniał na bieżąco ustalenia z badania na usg , które wykonał w ramach opłaconej wizyty . 
Do wyboru kilka rodzajów pieczywa według uznania . 
Wszędzie panujący bród , pokój śmierdzi , niepoprawne prześcieradła i ręczniki . 
Pan Doktor to profesjonalista , który zdecydowanym stwierdzeniem „ trzeba ciąć ” przekonał mnie do zabiegu , za co jestem Mu wdzięczny . 
Podobało mi się położenie , ponieważod plaży dzielił nas tylko mały park , a do samego morza dosłownie 150m . 
Może w Polsce są inne standardy ? ! 
Jeżeli chodzi o leżaki mąż codziennie rano kładł ręczniki na plażowych tak powiedzmy 8 : 00 - 8 : 30 , nigdy nie zabrakło z rana pustych , nie zaobserwowała m też ludzi leżących na piasku , więc myślę że to kwestia organizacji . 
coś zjeść wieczorem , poza słynnymi stolikami na holu . - strefa zabaw dla dzieci czynna tylko w piątki , soboty i niedziele . - brama zejściowa nad zalew zegrzyński zamknięta na wielką kłódkę . 
Ale co dalej , jak temu zapobiegać , nic . 
Używamy wózka ponad rok i jesteśmy z niego zadowoleni . 
Odniosła m wrażenie , ze ten PAN jest znudzony swoja praca i siedzi w gabinecie bo musi . 
Niestety nie mogę zgodzić się z większością opinii pozytywnych o tym hotelu . 
Czystość na basenach i terenie - pierwsza klasa . 
Zawsze odpowiada na smsy i telefony , jest bardzo zaangażowana i bezinteresowna . 
Spędził em w Tym pensjonacie jedną noc i na pewno już więcej się w nim nie zatrzymam . 
Nawet nie posprzątali tego robactwa ! ! 
Śniadanie było bardzo marne . 
Bardzo smaczna kuchnia ! 
A tak leczyć potrafi każdy . 
Przy takim widoku traci nawet 4 - gwiazdkowy hotel . 
Podobnie w barach , majac ochote na kolejnego drinka , zwlaszcza przy czterech deszczowych dniach ciezko jest sie doczekac az ktos przyjdzie . 
Od swojego lekarza usłyszała m tylko , że mam się zachowywać JAKBY M JUŻ BYŁA w ciąży ( czy początek 5 . tygodnia to jeszcze nie jest ciąża ? ? ? ) . 
No a najgorzej ze skrzyżowaniem i zwrotnicami . 
Za szlafrok do Spa nalezy placic ( ! ! ! ! ! ) gdzie w wiekszosci hotelach jest norma . 
Bardzo blisko do morza i aqua parku . 
Jestem tu 3 dzień i żałuje wyboru hotelu , bo to nie hotel a pokoje w budynku , w którym nic nie ma . 
Nasz pokój był na 5 piętrze i mieli śmy szczęście , bo był zarówno z widokiem na morze i także widokiem na basen . 
Nie wiadomo od czego zacząć więc może od początku , zameldowanie w pokoju Superior ( 995zł / noc ) , wygląd pokoju jak w górskim pensjonacie a nie kilku gwiazdkowym hotelu , podeptany , lekko zielony , kilku dniowy śnieg zalegający na balkonie . 
Po 1 , 5 roku chodzenia , powiem tylko , że nic się nie dowiedziała m konkretnego , dlaczego nie mogę zajść w ciążę . 
Bardzo dobry i troskliwy lekarz . 
Zgadzam się z koleżankami , że jakiekolwiek pytanie zadane tej zimnej i zgorzkniałej kobiecie kończy się złośliwą nierzadko chamską lakoniczną odpowiedzią . 
Hotel moloch , stary , wielki i zatłoczony . 
Posiłki wydawane bez problemu podawane przez kelnerki . 
Wszystkie trzy dostępne baseny były cały czas oblegane przez dzieci pływające na dmuchanych zabawkach , nierzadko o wielkich rozmiarach , co uniemożliwiało pływanie osobom dorosłym . 
Wyjazd uważam za udany . 
Wyniki , że tak powiem , nie są najwyższe . 
Każdy może wybrać coś dla siebie , ja mieszkała m w pokoju jednoosobowym , ale ponieważ wypoczywała m w Scaliano z czterema innymi osobami , zwiedziła m również inne pokoje . 
Swoim zdecydowaniem i profesjonalnym podejściem uspokoił zarówno dziecko jak i nas - rodziców . 
Pokoje bardzo przestronne , indywidualne wchodzenie . 
Brak szczotki do toalety , brak szklanek , TV bardzo ubogi w kanaly a i tak obraz wciaz sie zacina . 
No jak to co - ma Pani zwykły niedorozwój . 
Dodatkowo pomiary wykonał niedokładnie , nie wpisał mi na wyniku tygodnia ciąży . . . szkoda mówić , straciła m przez niego tylko sporo nerwów , czasu i pieniędzy na dodatkowe badania . 
Na odrobki wysylala jak musiała . 
W pokoju jest za to mała lodówka - to się chwali . 
Nikt w żaden sposób nie zwracał nam uwagi , kelner o 22 przyjął ostatnie zamówienia i życząc nam miłego wieczoru w barze poszedł do domu . 
Cenię ją za wnikliwość , podejście , szacunek . 
Doktor przeprowadził bardzo szczegółowy wywiad ( co zwłaszcza w tej gałęzi medycyny jest istotne ) , wzbudzał zaufanie . 
Hotel 15 minut spacerem od starego miasta , oraz przy wylocie na Warszawę . 
Produkt bubel . 
Dolegliwość która kwalifikowała się według dr Dźwigały do usunięcia laserowego po konsultacji z innym lekarzem okazała się niewielką dolegliwością którą można było usunąć bezpłatnie . 
Do hotelu dotarli śmy w nocy około 1ej w recepcji czekał zaspany Pan który nawet nie poinformował w której części hotelu mieszczą się nasze pokoje . 
Obiekt położony jest w parku górnym co zapewnia spokój , bardzo blisko do placu Dietla i centrum . 
Obsługa odmówiła mi zaniesienia jedzenia do pokoju , mini golf - porażka , syf w jacuzzi , klima grzeje , atrakcje w hotelu to basen , brudne jacuzzi oraz nie działające sauny . 
" Restauracja " - jedna wielka kulinarna porażka . 
Bardzo przyjazna atmosfera . 
No po prostu ideał do gotowania . 
Generalnie prostownica jest dobrze wykonana , porządny materiał , nie parzy w palce podczas prostowania . 
Przywykli śmy chyba do innego standardu wypoczynku . 
Tak więc ogólnie , w okresie kiedy Doktor rozpoczynał praktykę w tej specjalności mój kontakt z nim zakończył się pozytywnie.jestem zdrowy , a to jest najważniejsze 
Lokalizacja super , Krakowski Kazimierz i bliska odległość do starego miasta . 
Jak najbardziej ! 
Pokoje hotelowe bardzo przestronne z osobnym pokojem wypoczynkowym . 
Łazienka w standardzie poniżej hostelu . 
Jedyny minus to meble - stare , skrzypiące obdrapane . 
Po wyspie łatwo podróżuje się miejscowymi autobusami , więc nie trzeba wynajmować samochodu . 
Oczywiście możesz sobie dokupić english brekfast ( jajka , bekon , kiełbaski , fasolka , tosty i pieczarki ) za 2 . 9 euro , niby nie dużo ale po co wykupowała m bed & brekfast . . . . . 
Bardzo surowy i oschły , zero empatii . 
A ja mam taką urodę macicy , że przodozgięta więc na usg taki obraz mógł być ( opinia ginekologa u którego robiła m badanie ) Dr Kółsek powinien to widzieć podczas badania jako specjalista . 
Mieli śmy śniadania i obiadokolacje , jednak jeśli jest możliwość wzięcia wyżywienia bez śniadań , to polecam , bo trudno było coś sobie wybrać na śniadanie , większość rzeczy po prostu niesmaczna , czasem nawet nieświeża . 
Dobrze że pokój był na 2 piętrze , bo do windy żadna siła by mnie nie wciągnęła - ta była na pewno z lat 70 - tych ! 
Po miesiacu nastepna wizyta - umowione bylysmy na 17 . 00 a weszlysmy do gabinetu ok 18 . 
Łazienka także duża i czysta . 
Łóżka i materace to jedne z najwygodniejszych na jakich spała m . 
opakowanie 40 litrowe wystarczało dla moich 4 dorosłych kotów na 2 m - ce ! ! ! ! 
Potrafię tez odmawiać lub zwyczajnie czegoś nie wiedzieć . 
O umiejętnościach pana doktora nie będę miała okazji się przekonać , bo udało mu się zrazić mnie do siebie jeszcze przed ewentualnym zabiegiem . 
Zachęcamy ! 
Taką opinie otrzymała m o powrocie od innych grup , nawet nowy budynek to żadna rewelacja , stare meble i niezbyt czysto . 
Doskonała lokalizacja naprzeciw Dworca . 
Niestety nie udało nam się skorzystać z restauracji Stara Kręgielnia na którą bardzo liczyli śmy , gdyż była zamknięta . 
Bardzo szczery lekarz , ale przynajmniej nie owija w bawełnę . 
Wszędzie blisko , można śmiało obejść najciekawsze miejsca pieszo . 
Ja zasugerowała m się opiniami właśnie z portalu znanylekarz.pl i mogę z pełnym przekonaniem powiedzieć , że to była bardzo dobra decyzja . 
Ja też dała m się na to nabrać i nie wiem , czy przez to nie pogorszyła m swojego stanu . 
Odradzam tą płytę , nigdy więcej nie kupię nic z tej firmy ! ! ! 
Aha , wi - fi jest płatne 5zł za dobę , wyjeżdżali śmy o 9 rano , ale policzono nam 2 doby , a jakże : D Trampolina ( nie najmłodsza już niestety , nawiasem mówiąc ) dla dzieci też płatna , chyba , że się jest w pakiecie : ) Ogólnie , nam się nie podobało . 
Animatorki nie sa tam zbyt szczęśliwe , a ich aktywność zaczyna i kończy sie na " dzien dobry " . 
Robi wszystkie zadania ze skryptu , bradzo rzadko bierze kogos do tablicy . 
Meżowi to musialam streszczac bo on już w ogole nic nie slyszal . 
Łazienki brzydkie , obrzydzeniem jest kąpać się w wannie . 
Źle się tam czuli śmy . 
Czasem zalezy jej na tym bardziej niż Tobie . 
Pani Beata jest wysokiej klasy specjalista , doskonała wiedza , doświadczenie i ogromna intuicja . 
Niech sobie mówią że to profesor i w ogóle jest genialny bo prowadzi oddział na Kopernika . 
Jeśli manager stosuje taktykę " jak już zapłacone , to spadajcie " , to nie wróżę świetlanej przyszłości . 
Restauracja znajdująca się obok hotelu nie jest uciążliwa jeśli chodzi o hałas lub zapachy , a serwuje smaczne posiłki . 
NIGDY PRZENIGDY NIE POZWÓLCIE , ŻEBY PROWADZIŁ WASZĄ CIĄŻĘ ! ! ! 
Praktycznie każdy rodzaj mięsa jest zawsze dostępny , codziennie owoce morza . 
Efekt przeszedł moje najśmielsze oczekiwania . 
3 dnia dostała m dziwne ' medaliony' . 
Na pytanie , gdzie są , " opiekunka " odpowiedziała , ze nie wie ! 
Pan Pawełek S . wielki menadżer miał by na tyle odwagi żeby poinformować zaproszonych gości na sylwestra że to nie awaria była przyczyną odwołania imprezy tylko zamknięcie tego miejsca po nieudanej wigilii przez sanepid . 
Dla osob ceniacych sobie hotele - jedna wielka masakra . 
Jestem teraz bardziej swiadomy tego co sie wtedy dzialo , bo w drodze mamy juz trzecie dziecko i wiem co to znaczy fachowo i troskliwie prowadzic ciaze . 
Personel jest zastraszony a pokoje trzeba ospuścić co do sekundy bo uwaga . . . . . . . . . . . naliczą Ci kolejną dobę ! . 
NIE MOZNA CALKOWICIE WYCISZYC DZWIEKOW sms i dzwonka ! ! ! ! 
Kobieta w ciąży potrzebuje spokoju i pewności , że wszystko będzie w porządku , tymczasem dr Milewicz wprowadza ogromnie stresującą atmosferę . 
Zawsze ktos byl dostepny by pomoc w wypadku watpliwosci , dodatkowych uslug czy nawet rozwiazywania weselnych sytuacji kryzysowych . 
Ręczniki nie były zmieniane codziennie ( sądzę że na dzisiejsze czasy to już standard ) brak uzupełnienia żelu pod prysznic . 
Najbardziej rozczarowało mnie to , że nawet nie spojrzał na rękę , mogła by m mieć otwarte złamanie pod bandarzem jego to nie obchodziło . 
Po pierwsze , " wykrył " u mnie nadzerke za ktorej usuniecie skasowal 700pln , bylo to w roku 2004 ! 
Śniadanie które zakupili śmy wraz z wycieczką w formie bufetu nie było w stanie nasycić nawet oczu nei mówiąc o żołądkach . 
Podsumowując : jako internista niczym szczególnym się nie wyróżniała ale jako kardiolog przed nią jeszcze wiele lat nauki , nie tylko jako lekarz ale jako człowiek . 
Obsługa hotelowa bez zarzutu . 
Wizyta trwala dokladnie 8 min ! ! ! 
Wifi działa słabo i tylko w lobby . 
Były jednak dość poważne minusy , które sprawiły , że nie wiem czy ponownie odwiedzę to miejsce - tj . woda o posmaku i zapachu rdzy , zęby trzeba sobie umyć mineralną wodą , nie wspominając o komforcie kąpieli . 
Brakuje biblioteki . - kila książek - a zmiana ogromna . 
Jego kaskadowe ułożenie to dodatkowa atrakcja . 
Pan docent Milewicz nie pamiętał nigdy na to mnie leczy , ani którą pacjentką jestem , na co trzeba uważać . 
Zgadzam sie z tym ze hotele superior nie zasługują na 5 * , przynajmniej te , ktore nam przydzielono . 
Instalacja kanalizacyjna niesprawna . . . 
MIeli śmy także wykupione śniadanie - szwecki stół - kazdy mogł się najeść a podróżowała m z 2 dzieci ( niejadków ) . 
Dziękuję Pani za ten czas i serdecznie pozdrawiam ! 
Łamiąc pojęcie dobrego smaku , STRASZNY FILM parodiuje pop - kulturowe parodie z niepowstrzymaną zjadliwością atakując najbardziej popularne style i głośne momenty z ostatnich filmów , telewizji i reklam . 
Została m potraktowana jak intruz , Pani doktor z łaski odpowiadała na moje pytania , niczego nie doradziła ( nawet diety nie ustaliła , ani jak często i o jakim czasie powinna m mierzyć cukier ) , pozostawiła mnie z takim samym strachem i niewiedzą , jak przed wizytą . 
Szkoda kasy to tylko wciskanie ludziom nowego produktu który jest im nie potrzebny . 
Brakowało też światła słonecznego . 
Wyłączasz . 
Pokoje są brudne . 
Zdecydowanie najlepszy hotel w jakim kiedykolwiek byli śmy : ) wszystko super , nie ma się do czego przyczepić . 
Budynek piękny , wspaniałe położony przy pieszym deptaku tuż przy parku . 
Dwór Kombornia okazał się idealny do stworzenia komfortowej enklawy relaksu , ciszy i spokoju . 
Nie wymienia się ręczników podczas pobytów weekendowych , nie ścieli łóżek etc . . . 
Z gabinetu wyszła m z płaczem i nie mogła m się pozbierać przez kilka dni . 
Warto również zwrócić uwagę , iż jakikolwiek nieoficjalny soft nie jest dostępny na poniższe urządzenie . 
Generalnie pani doktor przeprowadziła ze mną szeroki wywiad , pytała o współistniejące choroby , zażywane leki , wizyta odbywała się bez pośpiechu , była dokładna , spostrzegawcza , widać było , że jest doświadczonym lekarzem i nie stawia diagnozy pochopnie . 
Interwencja w recepcji i mina recepcjonistki bezcenna . 
Pani w recepcji niemiła i niewspolpracujaca . 
Wszystko było wspaniale przygotowane z lokalnych produktów najwyższej jakości . 
Słuchawki brzmią naprawdę dobrze : dźwięki jest lekko przyciemniony ale nie matowy - góra i średnica są świetnie nasycone , bas jest też świetny i wbrew niektórym opiniom dobrze wyważony - np . . 
Porażka . 
Bardzo nam się podobała noc kwizów i grillowania , to był świetny sposób , by się poznać i stworzyło cudowną atmosferę przez tydzień pobytu . 
Jednym słowem rozczarowanie . 
Ciąża poprowadzona super , mimo iż nie była m łatwą pacjentką i często wpadała m w panikę , to absolutnie zaufała m Panu Doktorowi . 
Pozostawiając stopę żelazka na tkaninie nie ma praktycznie możliwości przypalenia . 
Nie nadaje się do gry ani pracy w porach wieczornych i nocnych . 
Jak wspomniał em – złe jedzenie i bar czynny do 24 . 00 a nie wolno wnosić jedzenia i napoi ! ! ! 
Wogóle doktor z łaską pozwolił mi wejść do gabinetu , a przynamjmniej takie sie ma odczucie . 
U dr . Żaka była m dwa razy - za pierwszym razem dostała m tabletki na wywołanie okresu ( zatrzymał się po tym jak w jednym miesiącu wzięła m ślub , odeszła m z pracy i przeprowadziła m sie … ) , a za drugm razem spojrzała na wyniki badań hormonalnych - zrobionych w czasie wywołanego tabletkami hormonalnymi okresu i powiedział , że jestem NIEPŁODNA . 
Gorąco wszystkim polecam . 
Drodzy Państwo . . . tak traktowano Klientów w " Misiu " 
Basen , sauna , kręgle były cały czas do naszej dyspozycji . 
Dziękuję za pomnoc , dzięki Panu czerpię z życia każego dnia . 
Witam , mnie na ten zlom namowil znajomy wlasciciel sklepu z czesciami samochodowymi . 
POLECAM GORĄCO TEGO LEKARZA ! ! ! ! 
Powierzchowne badanie i całkowita ignorancja pacjenta oraz problemu z jakim pacjent do niego przyszedł . 
U 6 letniego dziecka " nie zauważył " początków skoliozy - trafili śmy skierowani przez pediatrę , który widział problem gołym okiem . 
Dostrzegła m chęć znalezienia przyczyny problemu a nie zrzucenia wszystkiego na stres . 
Codziennie muzyka na żywo , warunki w pokojach świetne ( mieli śmy dwupokojowy apartament z widokiem na ocean , dzieciaki mniejszy osobny pokój ) . 
Nie wiem za co pan doktor kazał mi płacić , żadnego skierowania , recepty , Z jego wypowiedzi zrozumiała m , że nie miał jakiejś umowy z NFZ . 
Po za tym jak można mówić o o rozchwianiu hormonalnym i nic z tym nie zrobić . 
Obsługa miła , manager w recepcji przyjazny , pomoże doradzi , podpowie , Pan opiekujący się barem na basenie bardzo miły , mówiący w 3 językach , z wielka starannoscią dbał o gosci . 
W mojej rodzinie tez doswiadczylismy tego lekarza . 
Nie było rozczarowania na miejscu , wprost przeciwnie . 
Mój szok był jeszcze większy , kiedy na nasze błagalne prośby aby spróbował pomóc mamie podziękował nam i poinformował , że za wizytę należy się 200 zł ! 
Pralka do wyrzucenia . 
Na pompowanych kołach i z dobrymi amortyzatorami , bo ja jeszcze przeżyję dyskomfort podczas spaceru , ale dzieko nie musi się męczyć ! 
Pokój czysty i duży . 
Jednym słowem : WARTO ! 
Basen jest zamykany o 19 więc nie ma żadnych nocnych balang pod oknami . 
A te kolejki i podchody do gabinetu , istne wyscigi pt . " kto bardziej chamski i szybki ten wygra " . 
W pokoju ściana była bardzo brudna , w drzwiach do łazienki brakowało klamki , klimatyzacja była POTWORNIE zagrzybiona i pełna kurzu . 
Pani Doktor mówiła dość chaotycznie i udzielała odpowiedzi nie na temat . 
Pokoje urządzone każdy w innym stylu ( ja spała m w muzycznym ) nowocześnie i stylowo . 
Natomiast jeśli wstanie " lewą nogą " można usłyszeć różne ciekawe odzywki . 
A remont dokładnie po drugiej stronie bardzo wąskiego korytarza , powodował , że nie dało się tam odpocząć , a nasze 4 - miesięczne dziecko nie mogło spać . . . 
Wybierając połączenie telefon nie daje wyboru z której karty ma połączenie wykonać , tylko dzwoni z karty głównej . 
Jak 20 lat temu . 
Jakość obrazu zachwycająca . 
Jedzenie pyszne I zgodnie z umowa serowane co do minuty - z gory ustalonym planem . 
Żaluzje połamane , rozwalajace się . 
Również z Panem Cezarym będę współpracować , jako profesjonalny i prywatny fizjoterapeuta , którego sportowiec na wysokim poziomie potrzebuje każdego dnia . 
Serdecznie odradzam to miejsce . 
Gorąco polecam pobyt w hotelu Natura Mazur szczególnie dla rodzin z dziećmi . 
NIEMILA , NIESYMPATYCZNA , PYSKATA , WRECZ ODPYCHAJACA PANI RECEPCJONISTKA niewiem czy dobrze napisze imię Irnija ( Z APATATEM NA ZEBACH ) w drugi dzień naszego pobytu zeszła m do recepcji zapytać czy mają taśmę klejąca bo chcieli śmy sklepu kopertę z pocztówka . 
Opryskliwie odpowiadała na moje pytania dotyczące mojego zdrowia . 
Świetny pomysł , umożliwiający rodzinie dłuższe biesiadowanie ! 
Może i małomówność jest jak nabardziej pożądaną cechą , natomiast niedpouszczalną w przypadku przekazywania informacji o przyjmowanych lekach pacjentowi . 
Otrzymalam od pani Anny profesjonalna porade i plan zywieniowy , ktory nie byl prosty do skonstruowania , poniewaz musial uwzgledniac moje problemy zdrowotne a takze prace na 3 zmiany . 
Gdyby śmy nie pochodzili z Wrocławia ( oddalonego od Grybowa o 450 km ) , z pewnością wybrali by śmy doktora na swojego lekarza rodzinnego . 
Pyszne i urozmaicone śniadania . 
Do tej pory się otrząsam z koszmarnego wrażenia . 
Nie ukrywam , że bardzo jestem pozytywnie zaskoczona efektami zabiegu Dermapen , który okazał się być świetnym rozwiązaniem dla moich blizn potrądzikowych . 
Restauracja duża , klimatyzowana , elegancka . . . 
Pokój dwuosobowy jest przyjemnym zaskoczeniem - powierzchnia większa niż w hotelach 3 gwiazdkowych . 
Jest nieuprzejmy , pozwala sobie na niewybredne żarty , ciągle spóźniony . 
Zero podejścia do dziecka , dyskusja z pomocą stomatologiczną tonem co najmniej lekceważącym na temat innego pacjenta z bólem przy nas w stylu : " rano przyjmowała m na fundusz - teraz jestem prywatnie " . - może dopuszczalne , ale dlaczego przy innych pacjentach - osobiście nie polecam . 
nie zachwycił mnie , wizyta dość krótka , mało szczegółowa . 
Dramat ! 
Udzielił mi zdawkowej odpowiedzi na pytanie o dalsze leczenie , przeprowadził badanie , które było bardzo bolesne . 
Marketing nie potrafil przyjac zamowienia od dwoch rodzin : mylili liczbe dzieci , ilosc pokoi , wilokrotnie zmieniano ceny ! 
Co do mnie to też mam bardzo złe wspomnienia związane z tym Panem dr . Otóż miała m okazję go widzieć codziennie na obchodzie w szpitalu Św . Rodziny po moim 1 - szym porodzie . 
Sniadania byly ok . 
Niektóre z nich jednak potrzebuję remontu ( widoczne zawilgocone ściany i pleśń na nich , łazienki dawno nie remontowane , hotel przy bardzo ruchliwej ulicy - czasami jest dosyć głośno od ulicy . 
Wspaniały hotel , ogrom miejsca dla wszystkich . 
Nie może tak być ponieważ wrażliwe osoby przeniosą to na wariant realny i zabiją siebie lub kogoś . 
Nastawienie do studenta jak najbardziej pozytywne . 
Tam jest napisane NIE MA WOLNYCH POKOI ! " 
Gdy uprzejmie zauważyła m , że aspiryna przyjmowana w ciąży może powodować występowanie zespołu Raya u dziecka , coś tam zaczęła wymachiwać rękami i tłumaczyć . 
Pamiętał moj przypadek i prosił dać mu znać że wszystko dobrze poszło . 
Na plus położenie pensjonatu blisko deptaka i Domu Zdrojowego . 
Rozczarowana i zawiedziona 
Sama w końcu doszła m do wniosku , że leki które mi przepisuje , są źle dobrane . 
W pokoju nr 5 zastała m zepsutą lampę nocną , czajnik elektryczny z zepsutym kablem , który trzeba było poruszać żeby działał i ktoś nie wyczyścił toalety po ostatnich klientach . 
Opiniowany produkt ze względu na małą wielkość warto kupić jeśli np . wyjeżdżamy na kilka dni w delegację ( tubkę bez problemów zmieścimy w kosmetyczce ) . 
Ładny ogród , duuuuży teren . 
Pyszne jedzenie , i bardzo roznorodne , kilka basenów i ogromny teren . 
Śniadania okropne - jedynie jajecznica zjadliwa , jajka na twardo i biały ser stare i suche , pomidory " z odzysku " , płatki kukurydziane , albo najtańsze dziecięce chrupki czekoladowe . 
Jak podziękujecie za dodatkowe atrakcje przestanie polewać . 
Po zabiegu miałem większy kompleks niż przed . 
Przez caly pobyt nie zauwazylem by ktos skorzystal z wi - fi , klimy , nawet chocby piwa czy drinka z baru naprawde ZERO ! 
Klapa . 
To była moja pierwsza wizyta wybrana dzięki opiniom ze strony znanylekarz.pl I nie zawiodła m się . 
Również obsługa była bardzo sympatyczna i pomocna . 
Używając w ruchu muszę mieć ustawiony i w słuchawkach i w telefonie dźwięk na maksa aby było zadowalająco . 
Pokoje malutkie bez wentylacji w gorące dni można sie udusić . 
Nie wiem kto składał kompozycję dla tego zapachu ale śmiało mogę powiedzieć że jest on wspaniały ( tak , ta osoba która to składała jak i sam zapach ) . 
Pozdrawiamy Adam z rodziną : ) 
Bardzo dokładny specjalista i przyjazny człowiek . 
Jak żywcem z krainy PiSiorów , z chamskim właścicielem . . . 
Ponadto pracownicy nie wiedzieli nawet na jak długo przyjechali śmy , w systemie mieli podany pobyt jednodniowy . 
dr Borkowska - Burnecka chemia nieorganiczna I - ćwiczenia Polecam [ / b ] Pani doktor to osoba na pozór groźna - nic bardziej błędnego . 
Udało mi sie na gwarancji odzyskać pieniądze i kupilem sprawdzony już od lat model WAVE z ktorego jestem dużo bardziej zadowolony . 
Jednak wyjeżdżając czuła m , że jeszcze kiedyś wrócimy , więc może będzie okazja , żeby te atrakcje nadrobić … 
Lepiej doplacić kilkaset złotych i kupić hotel w tetniacym zyciem Torremolines ! ! ! 
Dziś mogę powiedzieć , że to był moment przełomowy w moim życiu . 
Jednak skuteczność lekarza bardzo dobra . 
W okolicy cisza spokój , w ramach spaceru miasteczko Alicanas ( bardzo klimatyczne ) , plaża i w sumie . . . wszędzie blisko . 
a sama cytolgia nie wystarcza . 
Pomimo tego , że za wizytę zapłacił em 140 złotych , wyglądało tak jak zwyczajna wizyta u państwowego lekarza , gdzie czuł em się źle z tym , że przeszkadzam pani doktor w wypiciu kawy . 
Podczas robienia zdjęcia rentgenowskiego polecono mi przytrzymać blaszkę , którą miała m w ustach własną ręką . 
Obsuga w restauracji bardzo niesympatyczna , stoliki nie sa sprzatane na biezaco , czesto brakuje stolikow przy obiadokolacji . 
Jedyne pocieszenie , że płyta indukcyjna jest jedynym sprzętem tej firmy w moim domu . 
Dodatkowo jest bardzo sympatyczną i uśmiechniętą osobą . 
nie polecam chociaż obsługa stara się ale nie nadrobi tego co jest nie tak . 
W ciąży nie jestem do teraz . . . 
Podłoga na balkonie gdzie rozlał nam się sok przez dwa tygodnie była w klejących plamach nikt z tym nic nie zrobił . 
Była m u tej Pani z dzieckiem pierwszy i ostatni raz . 
ojciec umierał na oddziale Intensywnej Terpii i Anestezji w Lubinie u Pana Doktora i pani Ordynans . czy pomyślicie , że ktoś porozmawiał rzeczowo z rodziną , o co chodzi , dlaczego umiera , jak można pomóc . 
Zdaje sobie sprawę z tego , że mój przypadek był ciężki , ale zawiodła m się na Pani Doktor nie dlatego , że nie potrafiła mi pomóc , tylko dlatego , że nie potrafiła mi tego powiedzieć i nie skierowała mnie do szpitala od razu . 
Na kilka wysłanych zgłoszeń prawie wszystkie pozostały bez odpowiedzi ( teraz już kilka tygodni ) a w przypadku innych usłyszał em odpowiedź nie wiemy . 
Udało mi sie schudnąć i poprawić stan zdrowia . 
Polecam ten hotel z czystym sumieniem . 
Projektor na prawdę fajny i nawet zaciekawił mojego synka . 
Generalnie bardzo poolecamy 
nie narzekam . 
W SKROCIE UJMUJĄC LECZENIE PANA DOKTORA SKONCZYLO SIE DLA ROKIEM WYJETYM Z MOJEGO MŁODEGO ZYCIA . 
Generalnie NIE POLECAM 
Moim zdaniem nie . 
Nie wiem czy pokoje dla niepalący i palących w ogóle się dzielą . 
Pokój zaniedbany . . . przy oknie pajęczyny . 
Podczas szkolenia , połączonego z rozmowami biznesowymi w restauracji , noclegiem oraz zabezpieczeniem całego zaplecza technicznego spotkał em się z pełnym wsparciem na każdym etapie organizacji tego wydarzenia . 
Pani doktor zmiany oglądała w półmroku - nie pofatygowała się , aby odsłonić okno lub zapalić światło , i stwierdziła , że córka ma delikatną skórę i mogła się ona wysuszyć i powstały lekkie nadkażenia , na co przepisała maść Chlorchinaldin H , zawierającą steryd , co wydaje mi się dość odważnym posunięciem na początek leczenia - moim zdaniem sterydy powinny być ostatecznością , zwłaszcza u tak małego dziecka . 
Sprzęt działa wedle oczekiwań . 
Jeden wielki brud i smród . 
Dla uwiarygodnienia recenzji proszę oglądnąć zdjęcia bo te na stronie są z czasów otwarcia hotelu zatem nieaktualne ! 
Niestety , dopiero w domu odczuł em rozczarowanie sprzętem . 
1 - to mega hałas jaki jest nawet na 1 stopniu 2 - to czyszczenie widać wszystkie plamy tłuszcz itd i nie da się ich usunąć nawet na bieżąca i specjalnymi preparatami . 
Bliska odległość do głównych zabytków miasta . 
Wole dzieci a nie jedzenie dla zwierząt . 
Rozglądam się po sali i naliczył em 6 osób ( sześć ) STANOWCZO NIE POLECAM ! 
Mimo że wyjeżdżał na urlop przekazał mnie swojemu przyjacielowi dr Dąbrowskiemu ( ordynator oddziału ginekologiczno - położniczego w Szpitalu Kolejowym w Katowicach ) . 
Goście tego obiektu mogą skorzystać z wejścia bez limitu na basen , saunę i nie tylko za 25 zł . 
Jak już koledzy pisali , na zajęciach co 2 tygodnie odbywa się zapowiedziana kartkówka , z której dostać można 1 punkt - zadania są naprawdę proste , a punkty z wszystkich kartkówek ( suma ) doliczane są do punktów z kolokwium . 
Plusy to bezpłatne Wi - Fi w pokojach i woda butelkowana . 
Oszukują gości , zgłosilismy liczbę osób a na miejscu kazali nam dokupić kolejny apartament bo stwierdzili że jest nas za dużo . 
Co z tego że przy recepcji się łączy i na korytarzu jakoś działa skoro w pokoju wcale ? 
Widać plamy ( na górze ) np . po wodzie które ciężko schodzą . 
Mimo braku pryszniców . 
Bardzo dobra kawa . 
Czyszczeniom nie było końca a ból i strach im towarzyszący był nie do zniesienia , słyszała m tylko niech pani nie podskakuje i nie ucieka . 
Cena przystępna 80 pln . 
Telefonicznie rezerwując mieli śmy ustaloną kwotę 180zł za noc a policzono nam 200zł . 
Z sympatycznym podejściem Pana Doktora do pacjenta też jest różnie , ja akurat sympatii nie doświadczyła m . 
Zatrzask na ząb został zatrzaśnięty cześciowo na górnej wardze , na której pojawiła się rana , a po wizycie rownież spora opuchlizna . 
Kroki , a także tryby sportowe też działają bez zarzutu . 
Pokoje bardzo czyste , na co jestem uczulony - więc mogę ten przybytek śmiało polecić . 
Lokalizacja bardzo dobra , 10 min do dworca głównego , 200 m do bardzo popularnej ulicy prowadzacej na wyspy . 
Pewnie dlatego wielu gosci spotykali śmy na obiedzie w pobliskim Piszu . 
Szczerze NIE POLECAM ! 
Widać że pomysłem na biznes jest tam złapania ludzi zmuszonych do noclegu gdziekolwiek . 
Jako lekarz dla pacjenta niezwykle miła o wysokim poziomie wiedzy . 
Na pochwałę zasługują również śniadania : urozmaicone i naprawdę duże ( szwedzki stół ) duży wybór . 
Kolejnym minusem jest sam kosz , z którego bardzo często wypadają drobinki papieru lub tworzący się podczas niszczenia pył . 
Warto się tu wybrać ! 
Usłyszała m , że jej to bardziej na nerwicę wygląda . 
ww pobyt zaliczam do świątecznych tylko z nazwy . . . jeden plus , jako , iż jestem kobietą , z całości minusów opisanych już w poprzednich recenzjach to taki - " że nie stała m przy garach ! ! " i wróciła m z pobytu o parę kg lżejsza z powodu niemożliwości upolowania czegokolwiek do zjedzenia na ogołoconych tzw . bufetach . 
Sprzątanie ogranicza się tylko do zabrania śmieci . 
Zdecydowanie mnie lekceważył . 
Po pierwszej wizycie uważam ze Pan doktor jest godny polecenia . 
Po opanowaniu sterowania jesteśmy w stanie zrobić efektowne i szalone knock - out'ty , ciosy czy tzn . piny . 
Niestety , te czasy się już skończyły . 
Jedzenie fatalne bez smaku . 
Po powrocie z urlopu wszystkie nasze rzeczy maiły zapach stęchlizny i moczu . 
Kilka podejść nie dało pożądanego efektu . 
OW Columbus to idealne miejsce dla każdej rodziny . 
Łazienka brudna i śmierdząca . 
poza tym pan doktor robił dziwne miny , jak próbowała m dodać coś odnośnie objawów , przez cały czas trwania wizyty kierował od jednego urządzenia do drugiego , nie tłumacząc nic , na czym badanie polega , a na moje słowa , że chciała by m nosić soczewki ( poszła m na badanie , bo z powodu bólu oka miała m utrudnione ich użytkowanie ) usłyszała m , że on by też chciał wiele rzeczy . 
Nie mam w zwyczaju wychwalać . . . no bo jak pan doktor popadnie w niezdrowy samozachwyt , to kto się zajmie jego terapią ? 
Super rozwiązaniem pokój zabaw tóż obok i za dużą przeszkloną ścianą , dzięki czemu można obserwować bawiące się maluchy . 
Kolejna uwaga - mimo , że rezerwacja była robiona kilka dni przed przyjazdem , Pani z Recepcji nie poinformowała , że basen będzie nieczynny w tym terminie . 
Wyraził chęć pomocy również po hospitalizacji , wielokrotnie pytał czy jeszcze może jakoś pomóc , przy czym nie nastawał na wizyty prywatne , chętnie porozmawiał by również na dyżurze szpitalnym . 
Przy basenie znajduje sie bar otwarty od 12 do 22 można w nim zjeść bardzo dobre dania z karty , nie trzeba chodzic na obiad poza hotel . 
Patrzysz na plażę amadores . 
Dało się je złożyć jak fotel . 
Nie jest aż tak bardzo głośny , bynajmniej mam porównanie z ekspresem delonghi za 1700zł - hałaśliwość porównywalna . 
Przepisał leki na ich rozpuszczenie ( drogie jak sz . . . . ) , wykupiła m zaczęła m brać ale w międzyczasie poszła m do innego ginekologa - powiedział ciekawa teoria ale czym poparta ? ? 
Kobietom zdecydowanie odradzam . 
Bardzo fajny hotel w pobliżu kopalni soli Wieliczka . 
łóżek co przeszkadza bardzo bo się rozsuwało ! - na górze ta dziura w suficie , fajnie wygląda , ale z rana jak człowiek chce dłużej pospać albo się zdrzemnąć to nie może , bo nie ma żadnej dodatkowej żaluzji . - sala śniadaniowa to porażka ! ! ! 
Zostały śmy więc sami z problemem i zadzwonilysmy na pogotowie . 
Wzbudza zaufanie . 
hotel polozony w przepieknej lokalizacji . 
Trzeba dodać brak ogrzewania w mikro pokojach w których czas się zatrzymał gdzieś w pierwszej połowie lat 90 . 
Duzym minusem tego hotelu jest niestety wyżywienie - przez caly tydzień tylko raz była ryba na obiad w dodatku zwyczajnie usmazona w panierce . 
Dostęp do leżaków przy basenie jak i na plaży nie wymagał wczesnego wstawania . 
Zapłacił em , ale nie zamierzam sprawdzać czy coś się zmieniło - jeżdżę już gdzie indziej , do Trzech Kafek nie wrócę . 
Zrobiono niezbędne badania , postawiono diagnozę . 
Wifi tragiczny zasięg . 
Dowiedziała m się o tym podczas wizyty u kolejnego lekarza , z zapalenia zatok leczę się już trzeci miesiąc , plus - biorę tabletki na odtrucie . 
Nie chciała by m tam odpoczywać drugiraz . 
OSY przeszkadzają w jedzeniu , nie polecam hotelu osobą uczulonym na ukąszenia . 
Lokalizacja w centrum hotel wydaje się idealnym wyborem dla par ale także i dla rodzin 
NIe polecam i mam złość do Castoramy która handluje tym dziadostwem . 
Na zabieg ktory trwal pol godziny czekalem trzy tygodnie , do dzis niewiem dlaczego tak dlugo . 
Rezydentka p . Monika Tekin swoją pracę wykonywała na 6 ! 
Była bardzo niezadowolona i momentalnie stała się niemiła . 
Innemu lekarzowi całkowite i bezpowrotne wyleczenie moich przypadłości zajęło 1 , 5 mc . 
Hotel znajduje się 200 metrów od stacji metra Metaxurigo z której jest tylko jedna stacja do placu Omonia gdzie można zmienić linie metra . 
Można z nią pogadac na zajęciach na luźne tematy ; ] Dużą uwagę przykłada do wymowy , sama duzo mówi po niemiecku i od studentów też wymaga . 
Jakież było nasze zdziwienie , ponieważ cały dotychczasowy rozwój na to nie wskazywał i wszystkie badania od porodu tego nie wykazały . 
Jestem pod wrażeniem jak sprawnie i szybko potrafiła przełamać opór , który jakoś tkwił we mnie i brał em udział w ćwiczeniach z zaangażowaniem a do tego z wielką frajdą , jaką dają te zajęcia . 
Dostał em pokój w piwnicy , w której było wilgotno , śmierdziało a na dodatek popsuł się internet . 
Polecam wszystkim którzy chcą odpocząć i " naładować baterie " . 
Pani Doktor stwierdzila ze najprawdopodobniej jest to infekcja wirusowa jednak aby to potwierdzic zalecila przeprowadzenie badan , ktorych wyniki mialam przeslac droga mailowa . 
Szkoda że nie znalazła m kawy . 
Niestety nie zgadzam się z pozytywnymi opiniami na temat prof . Na początku też go tak postrzegała m . 
Otwarcie jedną ręką to już gimnastyka z pomocą ust 
Długi czas uruchamiania się , oraz przełączania pomiędzy źródłem dźwięku było bardzo irytujące . 
Bardzo , mały pokój , śniadania codziennie takie same , obiady w formie bufetu , do wyboru ok . 6 dań bardzo różnej jakości , zimne , często brakowało czegoś . 
Okazało się , że psychoterapia naprawdę leczy . 
Brak możliwości zrobienia kawy czy herbaty w pokoju . 
Szczególnie uciążliwy jest ogródek letni znajdujący praktycznie się tuż pod oknami Atelier . 
Pierwszy raz w historii wizyt lekarskich z naszymi dziećmi spotkali śmy się z tak podłym i haniebnym zachowaniem lekarza . 
Niczego nie ma . 
Jednak przede wszystkim jest człowiekiem , który jako jedyny nie potraktował mnie w traumatycznym dla mnie okresie , jak przedmiot . 
Na początku . . . była m zdezorientowana po wizytach pani doktor Stopińskiej , nie zadowolona nawet . 
8 . ANIMACJECisza i spokój , po prostu ich nie było . 
Dobra lokalizacja , biorąc pod uwagę zaokienny pejzaż - zatokę , półwysep Św . Wawrzyńca , rozlokowane w dolinie miasto . 
Według mojej oceny wykazała brak zainteresowania moim stanem , oględziny i wywiad były pobieżne , zastosowała leczenie objawowe bez ustalenia przyczyny stanu zapalnego . . 
ćwiczyć , do sanatorium jechac a przeciez mówiła m że wszystko robię i nie ma efektów a ból kręgosłupa jest okropny . 
Managerowie załatwiają problemy proponując drinka . 
Zajęcia prowadzi bardzo dobrze . 
W pokoju nie było przytulnie , łóżko średnio wygodne , poduszki mocno zużyte . 
Jeśli trafi się pokój z balkonem . . to już pełnia szczęścia . 
ja moja rodzina zawsze mozemy liczyc na pomoc Pana Doktora i jeszcze nigdy sie nie zawiedli śmy . 
Otrzymała m liczne zalecenia , jak ćwiczyć w domu , jaki rodzaj aktywności jest dla mnie najlepszy . 
Rozpakował em je dość szybko i można powiedzieć , że zakochał em się . . . 
Już kilka razy zgłaszała m się do doktora na USG i za każdym razem otrzymywała m nie tylko rzeczowy opis badania ale również wiele praktycznych informacji dotyczących możliwości leczenia . 
Niestety sam hotel pozostawia wiele do życzenia , a goście czasami mogą czuć się jak intruzi . 
Oryginalne miejsce blisko dwóch wierz . 
Spowodowało to kolejny ogromny dyskomfort . 
Mi kapało z nosa do talerza i robiło się słabo ! ! ! 
Wpisujacy tutaj bredne o jakosci dzwieku plynacego z tych przetwornikow prawdopodobnie nie mieli lekcji muzyli w szkole podstawowej . 
Nie trzeba było tylu zapraszać . . . . . . 
Ten czlowiek chyba sobie musi napluc w twarz jesli nie obleje przynajmniej polowy studentow : twisted : . . . 
Hotel przywitał mnie nieprzyjemnym zapachem w lobby i nieczynną kartą do pokoju . 
Co mi po słuchawkach z super dźwiękiem skoro noszenie ich jest koszmarem , a nie przyjemnością . 
Na basenie też pusto mimo ferii . 
Market w odległości 50 m ) , Carrefour ok . 150 m . 
Drzwi do pokoju były tekturowe , wszystko było słychać jak się okazało w nocy , ponieważ trafili śmy na hałaśliwych Brytyjczyków , którzy darli się przez całą noc i strzelali drzwiami . 
Nie sztuką jest przepisać receptę i oddelegować do domu . 
Chciała m przestrzec wszystkich : hotel okropny , przed hotelem śmierdzące kontenery ze śmieciami , tony śmieci , których nikt nie sprząta . 
Doktorowi Mildnerowi zawdzięczam i wielce cieszę się że mam zdrowe kolano które daje mi swobodę ruchu i zmniejsza ograniczenia w życiu codziennym . 
Ponadto ostatnio nie przyjela mnie do gabinetu tylko w poczekalni przy wszystkich potrafila powiedzie " po co znowu przyszlas ja na symulantow nie mam czasu i nie przyjmuje " i zamknela mi drzwi przed nosem . 
Pacjent , który nie rokuje sukcesu dla prof . jest pomijany . 
Do centrum blisko . 
Do tej pory cierpię z powodu komplikacji pooperacyjnych . 
W efekcie już tam nie wrócimy , w podobnej cenie jest wiele innych miejsc do wyboru . 
Niestety w trakcie robienia kawy spod tacki wypływa woda . 
Na początek szkolenia sala nie była przygotowana właściwie , rzutnik nie dział prawidłowo podczas puszczania slajdów światło " migało " . 
Maluch nie cierpi ! 
Zwiedzali śmy Portugalię od północy po południe i to był najdroższy , ale też najgorszy hotel - w tej cenie spali śmy w hotelach o znacznie wyższym standardzie . 
Bez wywiadu zalecił badania w zaprzyjażnionym laboratorium za kwotę ok 900 zł . 
Nie wiem , jak to bywa w innych parowarach , u mnie zawsze szafki są mokre od spodu , a w zimie woda się po prostu skrapla . 
Dr Juchnicka w sposób niezwykle zrozumiały dla laika opisuje stan zdrowia pacjentki , z ogromną cierpliwością i sympatią , mimo że za drzwiami czeka na swoją kolejkę wiele pacjentek , a umówione godziny wizyt najczęściej znacznie się przesuwają i niestety trzeba swoje odczekać . 
Jej ogromna wiedza uratowała mi życie . 
Nie mam żadnych zastrzeżeń - szczerze polecam . 
Standardowo otoczony " zarezerwowanymi " leżakami , mimo , że są wyraźne prośby , by tego nie robić . 
W szpitalu także pytał jak się czuję i czy wszystko w porządku . 
Jest dobrym o otwartym umyśle neurochirurgiem znakomicie prowadzi swój oddział każdy z pracowników wie gdzie jest jego miejsce w mojej opini a już zwiedziła m sporo szpitali cały personel na tym oddziale jest profesjonalny na szczególną uwagę zasługują pielęgniarki które mają co robić a jak przyjdzie czas ostrego dyżuru dopiero w tedy widać wprawną ręke ordynatora Zwolińskiego który stworzył znakomity zespół . 
Świadomie działał na szkodę moją i mojego dziecka . 
Hotel miał być typowy dla UK , ale niestety okazał się poniżej poziomu . 
Przybycie do hotelu po prawie dwugodzinnej podróży i . . . cisza na recepcji . 
W rozmowie z Panią menager usłyszał em , że był wymieniany filtr i dlatego temperatura wody różniła się w sobotę i w niedzielę , ale było to zgodne z przepisami . 
Czekał na nas czysty , komfortowy , stylowo urządzony pokój z aneksem kuchennym . 
Śniadania codziennie takie same . 
Można się zrelaksować i odpocząć znajdując się w innej rzeczywistości . 
Minusy jednak są dla mnie zbyt istotne by zostać ponownie gościem tego hotelu : 1 . 
Interesuje się pacjentkami . 
Plusy : czystość , lokalizacja , wygodny materac , siłownia , śniadania . 
Wręcz przeciwnie , personel restauracji na parterze pozwala sobie na uwagi jak na stołówce szkolnej . 
Rano hałasowano ( chyba dostawy ) . 
Taki słownik to genialny pomysł ! 
Usytuowanie złe : hałas od Warszawskiej , daleko do Malty . 
Pani Doktor nie zaniepokoiło podwyższone nieznaczne LH , przegapiła opis obrazu USG jajników wskazujący na PCOS ( Zespół Policystycznych Jajników ) . 
Dwa różne modele i ta sama reakcja , a ważę 72kg więc raczej nie jest to nie wiadomo jakie obciążenie . 
Może nie jestem stara , ale chyba nie wypada mówić do pacjenta " na ty " i to w taki sposób , z jakim zwrócił się do mnie po pytaniu , czy mam sztuczną szczękę a potem opryskliwie odpowiedział " dziwne gdyby ś miała w wieku 20 lat ! " . 
Wszystko to dzięki lekarzowi który prócz etyki lekarskiej posiada również ogromne ludzkie serce . 
Posiłki wydawane są na świeżym powietrzu , co przyciąga osy . 
Wiele mi pomógł . 
Barman Lorentzo i Mohammet przemili . 
Stanowczo za wysoka cena w stosunku do jakości obiektu . 
Osobiście jestem bardzo zawiedziony że blender za ponad 200 zł psuje się podczas miksowania banana z mlekiem . 
Poza tym rewelacyjne położenie - przy samym Tierganten - dla lubiących troszkę pobiegać najlepsza lokalizacja w Berlinie . 
Podczas kolejnych wizyt dziecko było kompleksowo przebadane , bez pośpiechu i w miłej atmosferze . 
Miła strefa SPA z basenem długości 16 m , strefą saun , jakuzi , lampami solux . 
Pani doktor stwierdziła koniec 9 tygodnia , oraz to , że jest to obumarły płód , ponieważ nie wyczuwała tętna płodu . 
Przy kopiowaniu dużej ilości małych plików prędkość jest żenująca . 
Akurat tyle czasu było na mnie potrzeba i się znalazł , nie było pośpiechu . 
Dodam ze za wizyte zainkasował pieniądze , oprócz oczywiscie wynagrodzenia za usg główki . 
Kupił em w promocji za 429zł i osobiście uważam , że nie jest więcej warta niż 200zł . 
W pobliżu fajna restauracja przy plaży " Przystań " , spacerkiem można dojść też do centrum Sopotu . 
Cieszy mnie odchylany zagłówek ( choć jeśli chodzi o spanie , główka leci do przodu , jednak może to kwestia grubego zimowego odzienia : ) sprawdzimy to lepiej wiosną ) i ogólne parametry produktu co daje 4 * w zakresie bezpieczeństwa . 
Jak na pierwszą wizytę naprawdę nie ma się do czego przyczepić , Pani Doktor bardzo sympatyczna i kompetentna - wypytała o wszystko , zbadała co trzeba ( piersi również ) , zrobiła cytologię , pytała także czy robić USG , skierowała na dodatkowe badania , rozwiała moje wątpliwości co do wybranej metody antykoncepcji oraz wytłumaczyła co robić w razie gdyby coś się działo . 
Jest szybki , nie zawiesza się , można uruchamiać wymagające gry i aplikacje i nadal będzie szybko śmigał . 
Jestem " starą cukrzyczką " ale takich rzeczy nie widziała m jeszcze : terapia 3 insulinowa , analogi insuliny , darmowe peny i glukometry , indywidualizowane diety , zalecenia ruchowe , i dostęp codziennie do lekarza bez rejestracji . 
By woda nie lała sie do środka uszczelniam ją styropianem z opakowania . 
Lipa , kupił em w komplecie z piekarnikiem i płytą ( płyta i piekarnik super ) mikrofala wyprodukowana w chinach wady : ramka i szkiełko w drzwiczkach wykonane z plexi ( nawet nie z poliwęglanu ) obok piekarnika który ma czołówkę ze szkła wygląda tandetnie i rysuje się od samego patrzenia . 
Opowiedziana w filmie historia jest dość ciekawa , dobrze odtworzono Legnicę czasu wojny . 
Do tego nieudana operacja tętniaka . 
: ( polecam Pana Dr z czystym sumieniem . 
Hotelowe spa w tym hamman nowe , czyste , również godne polecenia . 
Pani Doktor poświęciła nam dużo czasu , aby dokładnie wytłumaczyć od czego zacząć leczenie i jak odbudować to co zostało zrujnowane . 
Okropnosc ! 
Przemiły Pan recepcjonista , bardzo dbający o gości : ) Przepyszne śniadania , nasze małe dziecko również nikomu nie przeszkadzało . 
Blizny różnią się położeniem i długością . 
Z przykrością zaakceptował em tę informację . 
Zajacia na ogol uplywaja w milej atmosferze . 
No i z tą kuchnią włosko - śródziemnomorską to Państwo chyba popłynęli . . . 
Obsluga była bardzo miła . 
z dzieckiem na pokładzie kobieta nie jest w stanie go przenieść z mieszkania do samochodu . 
Dla mnie porażka . 
Kiedy przyjechali śmy o 22 I dostali śmy klucz od pokoju , okazał się on być niesprzątnięty . 
Wykład prowadzi chaotycznie ( kwiatki na drzewach ) , nigdy nie wiadomo o co chodzi . 
Przyznam szczerze , kiedy w jednym rozdziale główny bohater był co i rusz przez kogoś porywany , moja irytacja doszła do poziomu wrzenia . 
Jest energiczna i rzeczowa , ale przy tym bardzo sympatyczna i życzliwa . 
Drzwi do szaf pełne tłustych odcisków dłoni poprzednich użytkowników . 
Właśnie spędził em weekend w Budapeszcie , w tym hotelu i muszę powiedzieć , że był em bardzo zawiedziony . 
Podstawy Termodynamiki - ĆW Ocena : OK [ / b ] Jak już kolega napisał problemów nie ma . 
Niestety , mimo wielu dobrych komentarzy tutaj , muszę mu wystawić jaknajgorszą opinię : ( ten doktor nie kieruje się niestety wynikami bandań . 
Jej sposób wypowiadania się i irytowanie nie jest zbyt przyjemne w trakcie wizyty . 
Ja również polecam Dr Sadłeckiego . 
Mimo zmęczenia opowiada kawały : ) Na szczęście umiarkowane , żeby mu pacjent nie parsknął śmiechem z wiertłem w buzi : ) Zawsze wyjaśni co się stało z zębem , co robi i jak później o to zadbać . 
Fizjoterapeuta z powołania , z zaangażowaniem do pacjenta , przed każdym zabiegiem przeprowadza wywiad odnośnie stanu funkcjonalnego i w zależności od oceny - dobiera różnorodne metody terapeutyczne oraz ćwiczenia zalecane do domu . 
Przez drzwi na korytarz slychac wszystko z zewnatrz . 
Podczas badania od razu zwróciła uwagę na mój problem - okazało się , że miałem zapalenie brzegów powiek . 
Ćwiczenia które dostała m od Pana Grzegorza bardzo mi pomogły choć uważała m , że już nic nie jest wstanie pomóc na moje dolegliwości z kręgosłupem . , Choć jestem z Oświęcimia mimo odległości decyduje się na wizytę bo naprawdę warto przyjechać i skorzystać z pomocy jednego z najlepszych fizjoterapeutów w Polsce . 
Hotel znajduje sie na wzgorzu blisko centrum , skad jest przepiekny widok na port w palmie , Mozna go podziwiac z pokoi , restauracji , baru czy basenu . 
Stan czystość restauracji też nie był idealny . 
Po dwóch tygodniach od zakupu urwała się plastikowa taśma która zabezpiecza pokrywę zasobnika na baterie przed zgubieniem , tego samego dnia wyłamał się haczyk przez który przechodzi gumowy pasek przytrzymujący latarkę na głowie . 
Jasne kolory w lobby robią dobre wrażenie . 
Spędzone tu 4 dni będę wspominała miło . 
Obsługa bardzo miła i przyjazna . 
Hotel położony jest na odludziu . 
Nie dość , że cena jest BARDZO nieadekwatna do ilości i jakości to jeszcze szansa na znalezienie miejsca na sali śniadaniowej graniczy z cudem - jakiegokolwiek , nie mówiąc o czystym i sprzątniętym . 
Jeden z najlepszych w okolicy . 
Generalnie nie zachęcam i nie rekomenduję . 
W naszych pokojach było bardzo czysto i nie mieli śmy żadnych problemów z karaluchami czy owadami , o których czytał em w innych recenzjach . 
Na chwilę obecną jest Pan dla mnie numerem jeden wśród lekarzy z podejściem do małych pacjentów oraz wśród lekarzy , którzy wykonują swoją pracę z powołania ! ! ! ! ! 
Bez problemu zapłacili śmy kartą . 
Jako człowiek Pan doktor bardzo sympatyczny . 
Bynajmniej nie jestem zadowolona , a wręcz zaskoczona tak negatywnym wynikiem . 
A wszystko przez to , że nie prowadzi karty pacjentki . . . 
Kupował em przez internet , przetestował em go tylko po otwarciu i zwrócił em , bo dopatrzył em się wystającej nitki na szwie . 
- Snack bar - bardzo mały wybór ( głównie frytki i kanapki + arbuzy ) , ciągłe braki - drinki na bazie niesmacznej wody gazowanej , brak soków wyciskanych , naturalnych - same gazowane napoje , przesłodzone - komary - nudne międzynarodowe animacje , ciągle to samo , średnio " rozrywkowe " , - polskie animacje - dla dzieci od 6 lat , poniżej - z rodzicami - hotel na linii lądowana samolotów - średnio co 5 minut ladujący samolot 
Można wybrać lepiej w tym standardzie / cenie 
A dr potwierdził i zapowiedział zabieg rekonstrukcji . 
BOGATE DOŚWIADCZENIE Z DZIEĆMI MAŁYMI I NOWORODKAMI . DUŻE SUKCESY W TEJ DZIEDZINIE . 
Trochę tak jakby zabrakło odpowiedniego podejścia do tak małego dziecka , bo " i tak będzie płakać " . 
Leczenie trwało jeszcze długo , ale do Moczkowskiego już nie wrócił em i nikomu Go nie polecę . . . . 
Pani Doktor jest spokojna , opanowana i bardzo dokładna . 
Sale konferencyjne wygodne , profesjonalnie wyposażone ( poza głównym ekranem , obecne ekrany na bocznych ścianach ) i dobrze nagłośnione . 
W pokojach czujesz sie jak w domu sa bardzo czyste fajnie urzadzone nowoczesnie . 
Na szczęście w hotelu spali śmy tylko jedną noc . 
Obsługa zasługuje na pochwałę , potrafili rozwiązać nietypowe prośby . 
Ja rozumiem , że wykształcenie , że praktyka za granicą , że trzeba się cenić , ale podnoszenie tak wysoko ceny wizyt w dzisiejszych realiach wydaje się być trochę wbrew chęci pomocy i ratowania zdrowia ludzi . 
Ten hotel to totalne dno . . . 
Tak jest do tej pory . 
Do odtworzenia nagrań na komputerze trzeba szukać specjalnych kodeków ponieważ kamera kompresuje nagrania w jakimś bardzo dziwnym formacie . 
Kamerka od pol roku na aucie - pierwsze wrazenie po obejrzeniu nagrań - super ! 
W pobliżu także markecik z fajnymi cenami . 
Pan chirurg mimo , ze widział zdj . zęba i trudność w jego usunięciu postanowił podjąć się tego zadania niestety naruszył mi tylko tego zęba po czym stwierdził , że nie ma odpowiedniego sprzętu w gabinecie w Środzie Śląskiej i poprosił mnie , żeby m przyjechała do niego na drugi dzień do gabinetu na ul . Kolistej . 
Blisko na gdańską Starówkę . 
Internet śmiga , miło urządzona wspólna przestrzeń z telewizorem , ładne i czyste łazienki . 
Jacuzii brudne i niedziałające ( komentarz osób z recepcji : tak wiemy ) . 
Pewnie teraz nie będę potrzebowała wsparcia i leczenia ale polecam każdemu kto ma problemy proktologicze , gastrologiczne doktora Skoczylasa . 
Razi jakość wykonania , całość wygląda tak sobie jak na tę cenę , w szczególności klawisze . 
To rekompensowało wszystko . 
Nie dowiedział em sie istotnych dla mnie rzeczy . 
Mielismy elastycznie dobrany jadlospis do naszych odmiennych potrzeb , ale jednoczesnie taki , ktory nie sprawial , ze gotowanie stawalo sie katorga . 
Drugi kurs był o wieleprzyjemniejszy , w semestrze mieli śmy 3 laborki z multimedialnych technik komputerowych , które przeszły łatwo lekko i przyjemnie . 
Jak na Radissona przystało - żadnej wtopy nie ma . 
Obok restauracja - smażalnia DORSZ , z super jedzeniem i fajną , wesołą obsługą , ale to chyba inni właściciele . 
Obiadokolacje zupełnie bez wyrazu , zero przypraw . 
Tapicerka łatwo się demontuje do prania , a regulacja pochylenia , odchylenia , wysokości pleców , fotela i kąta zagłówka pozwala na dopasowanie do dziecka czy śpi czy siedzi w czasie jazdy . 
Rok leczenia no i oczywiscie stracony . 
Pani doktor diagnozuje jak na wyścigi ( na diagnozę przeznacza około 2 - 7 sekund ) , na wizyty ( przynajmniej w Bielsku ) znacząco i regularnie się spaźnia a na delikatną uwagę o tym , że może by warto uprzedzać o tym pacjentów odpowiada , że jak się nie podoba , to niech sobie pacjent idzie do innego specjalisty - potem już do końca wizyty ( jak już wspomniał em , przeprowadzanej w tempie ekspresowym ) co zdanie powtarza , by na kontrolę pójść sobie do kogo innego i zachowuje się bardzo niegrzecznie ( subiektywne moje odczucie , ale ręczę , że wiele trzeba by mnie ruszyć ) - najwyraźniej tak postępują profesjonaliści i lekarze szanujący pacjenta . 
Natomiast jeśli chodzi o pokój nr 062 , który otrzymał em , tu można by całą książkę napisać . 
Pani Ewa bardzo miła , profesjonalna . 
Dorota ma wieloletnie doświadczenie , ogromną wiedzę teoretyczną oraz pasję i to przekłada się na wysoką jakość usług . 
W lipcu upal i brak wentylacji co wymaga chociaz uchylenia okna i co dalej prowadzi do przezyc ktore nie maja nic wspolnego z odpoczynkiem . 
Wchodząc na sale moim oczom ukazało się to cudo ! ! ! 
Obsługa zawsze uprzejma i pomocna , nigdy nie miała m żadnych problemów . 
Cieślik to jeden wielki kłamca , który zniszczył moje marzenia o ładnym dobrze oddychającym nosku . 
Szczegółowo opisuje chorobę na którą cierpi pacjent i szeroko opisuje sposoby leczenia i działanie leków , które zapisuje . 
Na dnie straszny bród , który widać bez większego wytężania wzroku , nie jest przystosowany dla osób nie potrafiących pływać - ma około 2 m głębokości . 
Problem , który czasem występuje może być spowodowany tym , że cienki jak włos drut zwyczajnie się ukruszy . 
Bardzo dziękuję za rozmowę i zrozumienie . 
w pewnym momencie juz chyba znudzony moim pytaniami zamknał i odlozył na bok moja karte . . . . tym samym dajac do zrozumienia ze wizyta dobiegła końca . 
Mieli śmy obawy to zjeść . 
Jedznia w ogole nie ma , grzanki z pomidorami na cieplo na obiad . . . . 
Do plaży około 300 m . 
Na pewno postaramy się wrócić do tego hotelu jeżeli zdecydujemy się kolejny raz na Rodos . 
Również po raz pierwszy ( i jedyny ) dowiedziała m się od niego , że nie pękła mi błona dziewicza ( jestem od 8 lat w związku ) . 
Szanowny Pan Jarosław Iwanicki zaprosił mnie do gabinetu , usiadł i zapytał , czego właściwie chcę : ] Wego wypowiedź brzmiała tak , jakby wogóle nie widział moich zdjęć , nie powiedział nic konkretnego , poza tym , że w " przyszłym tygodniu możemy kleic zamki " Jak na omówienie planu leczenia to bardzo " dużo " więc dziękuję za fatygę . . . 
Zaprasza natomiast na zabieg prywatny , którego koszt to znowu ok . 1100 , - i kolejne 250 , - za wizytę przed samym wyciągnięciem . 
Synek został osłuchany , ale pani doktor nie sprawdziła ani uszu , ani nosa . 
Jest to osoba kompetentna , profesjonalna a przede wszystkim bardzo życzliwa . 
Zapominał też , że już o coś pytał lub coś mówił , a do tego mylił nazwy specyfików . 
Ale wcześniejsza uwaga nie spodobała mi się , jako matka przychodzę do lekarza z chorym dzieckiem po poradę lekarską , a nie na naukę savoir vivru . 
Jedynym mocnym punktem jest obsługa recepcji ; ) 
Lokalizacja to wielki atut . 
Jeśli ktoś ma klaustrofobie to odradzam pokoje standardowe . 
Jeśli wyjdziesz do pracy i gotowanie nie będzie trwało nastawionych dwóch godzin tylko 10 , a w tym czasie urządzenie będzie mieć otwór pary na opcji półotwartej , to jeśli wygotuje się i spali mieszkanie to twoja wina , bo nie był eś przy końcu gotowania . 
Rezultaty po zabiegu są natychmiastowe , warto wiedzieć aby na zabieg nie umawiać się w środku tygodnia , gdyż niedługo po zaaplikowaniu substancji , mogą pojawić się opuchlizna lub siniaki jak w moim przypadku o czym została m poinformowana przez Pana Doktora . 
Polecam te kolumny ze względu na zrównoważone pasmo , bardzo dobrą szczegółowość i niemęczący przekaz . 
Jednak chce tutaj podkreślić , że była to znikoma część . 
W trakcie rozmowy była rzeczowa i konkretna . 
Po pierwsze wystrój - trochę przestarzały , po drugie miałem wrażenie ze obsługa „ lustruje ” gości i patrzy co biorą na talerz . . . powinni być bardziej dyskretni . 
Wszędzie blisko : bary , knajpy , restauracje . 
Zdecydowała m sie na zabieg tzw . ninci hialuronowe - dr . Jamont jest na liscie gabinetów więc sie zdecydowała m , tym bardziej ze wczesniej robiła m mezoterapię i plastyke dolnych powiek ( rewelacja ) i jestem zadowolona . 
Wykład prowadzi nawet ciekawie . 
Pobyt choć krótki to bardzo udany . 
Dostepna byla jedna kolacja w wloskiej restauracji a la carte . 
Pokoje czyste , nowocześnie urządzone i przestronne . 
Nie polecam zdecydowanie tych podróbek L . D . - choć cena oczywiście zachęca . 
Polecam przedłużyć pobyt o jeden dzień żeby spokojnie mieć czas na wszystko . 
Mnóstwo życzliwości i nieudawanej troski . 
Sytuacja wygląda tak jakby hotel nie mial managera - tak jakby komuś zależało na tym by totalnie zapuścić ośrodek i wyciągnąć dla siebie ile się da . 
W tej cenie można znaleźć dużo lepsze hotele . 
Widocznie na tym polega opcja hotelu budget , że idzie po całości oszczędnie , łącznie ze śniadaniem ; ) 
We wspomnianym pokoju było brudno i raczej nie sprzątane od napewno miesięcy , wyposażenie bardzo tanie i kiepskiej jakości które wymaga wymiany i właśnie dlatego odradzam te tzw " apartamentny " bo każdy wygląda innaczej . 
Poza tym jeżeli macie samochód to wygodna baza wypadowa na plażę / pobliskiego Lidla . 
Oburzenie Pani Janiszewskiej z tego zdarzenia było wielkie , poczuli śmy się nieprzyjemnie . 
Brudne ściany , poobijane od walizek ( ? ) 
Trzy tygodnie później , inny laryngolog , stwierdził , że migdał jest wybitnie przerośnięty , mamy skierowanie na zabieg usunięcia . 
Moim zdaniem jej realna wartośc to 70 - 80 zł , ale w żadnym wypadku 200zł . 
Gorzej dla osób młodszych lub starszych . 
Podejście doktora Filipa do pacjentów pozwala im w jak najmniej stresujący sposób przetrwać trudne chwile . 
W moim przekonaniu , to właśnie intuicja medyczna , czyli to " coś " , czego nie można się nauczyć na żadnej Akademii Medycznej , sprawia , że Pani Doktor stawia tak trafne diagnozy ! ! 
Generalnie jesteśmy zadowoleni z pobytu ( dwa dni ) . 
Chyba dlatego ze nie słyszeli jak inne głośniki grają i kierują sie w zakupie designem Ja ostatecznie kupił em Sony SRS xb3 i to jest głośnik ktory gra jak należy , głośno i czysto przedewszystkim Polecam rozeznać rynek zamiast w ciemno kupować JBLa . 
Doradził jaką drogę obrać w zakresie wyboru leczenia . 
Kawa mimo że jest w automatach nescafe na pewno nie jest kawą tej firmy . 
Basen spory z licznymi atrakcjami . 
Obiekt dość nowy . 
Miałem z nim styczność przez 14miesięcy , a odwiedził serwis 4 krotnie . 
Na grupę na Facebooku " uwaga na oszustów Pod Skarpą Mysłakowice " szykujemy pozew zbiorowy ! 
Zatem wlał em do gara i otzrymałem lekko słodko - gorzki budyń . 
Kilka razy skorzystała m ale dzieciom nie smakowało i żywiły śmy się na mieście . 
Jednak negatyw za łatwość przepisywania antybiotykow . 
Pokazał em dwa wyniki badań krwi ( wykonane prawie 3 miesiące po operacji ( ok 4 - 5 dni pobytu w szpitalu ) ) , jedno z podwyższonymi parametrami wątroby i trzustki ( 3 - 5x ) a drugie , późniejsze , w okolicy norm ( okres między badaniami wynosił parę dni ) , doktor stwierdził , że któreś z badań jest nieprawidłowe , ot i wszystko . 
Miejsce też urokliwe . 
Idealnie pasuje do wnętrza . 
Ale zeby kupic cos do picia trzeba isc na recepcje i doładować kartę przedpłaconą . . . dziwne rozwiązanie . 
Na razie moge ocenić tylko wizytę , było wszystko na poziomie profesjonalizmu . 
Na każdym posiłku spory wybór owoców , warzyw , serów , sałatek . 
Och , było pytanie , czy palę papierosy ( nie ) ; ale o tryb życia , alkohol etc . już nie . 
Generalnie czuła m się ostro spławiana . 
Nie zdążyła m odpowiedzieć , że jestem studentką i nie zależy mi na okradaniu ZUSu , tylko uzyskaniu pomocy . 
Nasz pobyt trwał tydzień , chętnie zostali by śmy kilka dni dłużej . 
Konsultacja wyglądała na stwierdzeniu , że mój problem nie wygląda dobrze i trzeba gdzieś dalej się udać po poradę ( oferując kilku lekarzy z innych , odległych miast . ) . 
cały cza sugestie , że dziecko żle leczone itp . , chociaż młody miał 4 , 5 roku , a problemy zaczęły sie wraz z pójściem do przedszkola ( trudny do wyleczenia kaszel po infekcjach ) , do tej pory nie chorował . 
Gdy dotarła m do Pana Doktora Marka Żółcińskiego , już na pierwszej wizycie poczuła m , że jestem w „ dobrych rękach ” a późniejsze prowadzone przez Pana Doktora leczenie , tylko to potwierdziło . 
Bardzo ładne pokoje , które zawsze są czyste . 
Na każdych zajęciach obowiązkowo wejściówka , nie liczcie że zapomni . 
Tak więc radzę pilnować działań pani dr i uprzedzać żeby ręce trzymała przy sobie . 
Bardzo wygodne podwójne łóżko i dobrej jakości pościel . 
Jedzenie na mieście albo głodówka , oto Wasz wybór . 
Dobre domowe jedzenie , czysto , mały basen , jedna sauna , jakuzi . 
W nocy sen przerywają pijani goście z Rosji . 
Pokoje bardzo ładne i eleganckie , płaski telewizor , barek wyposażony w napoje ( płatny , ceny ok ) , duża łazienka z wanną i prysznicem , bidet , suszarka do włosów , mydło i żel , ręczniki . 
obklajstrowany taśmą TOTALNY BRAK ELEMENTARNEJ WIEDZY I UMIEJĘTNOŚCI . 
Otóż moi drodzy - nie było . 
Pełen profesjonalizm , dokładnie wiedziała m co za każdym razem było robione z moimi zębami i dlaczego tak się stało . 
Personel jest świetny - część obługi polskojęzyczna , bardzo pomocna . 
Okolica raczej słaba . 
Ogólnie jest to dość dobra drukarka do domowego użytku . 
Właściciel tnie koszty do granic absurdu . 
Na I terminie zdało ok . 30 osób na 200 . 
Obsłudze jest wszystko jedno i nic się nie da . . . 
A wiecie że te kolumny mają głosniki z PLASTIKOWYMI koszami ? 
Jak na razie dr Olszewska jest zupełnie nieskuteczna w leczeniu zatok , a robi to od około roku , poprawy nie ma . 
Dlatego uczciwie polecam Pana Piotra . 
Jeżeli już kupili ście , lub chcecie popełnić ten błąd , to zapraszam do gry mój nick to GRUBYAS ! ! ! 
W przeciwieństwie do recenzji Kamila W . POLECAMY Ville Polonia w Cieplicach . 
Jedynym i największym minusem pobytu w hotelu Mercure była obsługa . 
Duze braki w organizacji . 
Po naładowaniu kilku pełnych koszyków zaczął sam się otwierać i obecnie za każdym razem trzeba mocno trzymać spust żeby nie wywalić frytek na podłogę . 
Ciągle w koło to samo , co zostało jednego dnia , drugiego było w omlecie i tak do porzygania , musieli śmy jeść na mieście . 
Traumatyczne doświadczenie . 
Piękne widoki z pokoi . 
Hotel w przypadku tego obiektu to słowo na wyrost . 
Problem z przyciskami pojawił się zaraz po graniu , w miedzy czasie wywalając mnie do programu myszki takż że dalej grając nie miałem żadnego wplywu na gre . 
Oczywiście film obejrzeć mogą również dorośli ( tak jak np . Shreka ) - nie ma ku temu żadnych przeciwwskazań . 
Pani Doktor sprawia wrazenie rzeczowej , milej i symaptycznej . 
Ani pracownicy hotelu , ani tym bardziej rezydentka , nie zareagowali na prośby zmiany - ani pokoju , ani hotelu , ani nawet wcześniejszego powrotu ! ! 
W szpitalu miała m bardzo dobrą opiekę pielęgniarską , a na sali leżała m z pacjentką , która też była operowana przez doktora Gąsiorowskiego . 
Dżem malinowy był obłędny . 
Jasno przedstawił plusy i minusy każdej z nich . 
W rezultacie pomimo początkowego zbagatelizowania dolegliwości pacjentki nie mamy żadnych zastrzeżeń . 
Początkowo z poczuciem , że może lekarz miał rację i trzeba się leczyć kompleksowo , ale po iochłonieciu popukała m się w głowę i następnego dnia oddzwoniła m rezygnując z szemranych zabiegów . 
Masakra , nigdy więcej . 
Jedyny plus to pogoda , która umożliwiła wypoczynek na zewnątrz nad jeziorem , no i dobry humor : ) . 
Jak był problem z realizacją recepty , szybko oddzwonił , skontaktował się z przedstawicielem medycznym i apteką . 
Następną ciąże z pewnością też będzie prowadził dr Franik bo mogę mu zaufać . 
Kupiła m worek 10kg ( miała m nadzieję zaoszczędzić ) niestety była m jedynie stratna . 
Dojście do płazy jest dalekie , a hotel nie posiada bezpośredniego tunelu . 
w hotelu przyjaznym dzieciom jest podstawowy problem z wyzywieniam , do dyspozycji mojego dziecka dzisiaj 8 . 09 . 2015 - sobota ( 3 . 5 roku ) na śniadanie hotelu reklamującym się jako wysokiej klasy pensjonat dostępna była tylko opcja kanapki z wędliną , ponieważ menu śniadaniowe zasadniczo nie jest uzupełniane , tak samo problem z napojami , pracownik kazał mężowi kupić sok w barze . 
jedyne co dostała m po 10 min . wizyty to karteczka z notesu na której było napisane " usg tarczycy " . czyli za to zapłaciła m 168zł ! ! ! ! 
Jego wizyta nałożyła się na godzinę mojej wizyty - nie mogła m więc wejść pomimo tego , że była na czas . 
Zdarzało się że nie było ciepłej wody z prysznica . 
Z pokoju na pewno nie było widoku na morze . 
Bez względu na to czy p . dr jest homeopatą czy też nie - odradzam . 
A leczenie niestety trwa często latami . 
POLECAM ! ! ! 
Kolejnym krokiem było udanie się do innego dermatologa , który również potwierdził z przekonaniem , że to nie świerzb a . . . pokrzywka . 
Później odkrył em , że szukała informacji na mój temat w Internecie . 
Diagnoza " na oko " bez żadnych badań , ( nawet nie przypuszczała m , że jakąś tajemniczą odmianę cukrzycy można u pacjentki stwierdzić , patrząc się jej głeboko w oczy ) , niekomfortowa atmosfera podczas wizyty - po raz pierwszy spotkała m się z takim aroganckim zachowaniem u lekarza , w ogóle prawie nie słuchał co mam do powiedzenia , ale od razu zarzucił mnie swoimi wnioskami " ogłoszonymi z wysokości jego fotela lekarskiego " . 
Konsultacja trwająca 3 minuty nie rozwiązała problemu . 
W restauracji można . 
W pokoju wyposażenie : lodówka , TV , czajnik i na życzenie dostawione łóżeczko , przewijak i podgrzewacz . 
Ale chyba od lekarza możemy oczekiwać więcej . 
dzięki niemu jeszcze jestem studentem ; p 
: twisted : Goracooo NIE poolecam ! ! ! 
Druga wizyta ( tradycyjnie spóźnienie 1 , 5 h , gdzie wszystkie czekające pacjętki to ciężarne ) - z wynikami , normy przekroczone , bach , zero dyskusji żadnej refleksji , tylko recepta na Eutyrox . 
Wiele dopieszczonych drobiazgów , bardzo dobry standard wykończenia . 
Szczególnie kwestie Pitta rozbawiają do łez . 
Lokalizacja idealna . 
Pani psycholog potrafi nawiązać nić porozumienia z pacjentem . 
Podświetlenie przez około rok działało dobrze , w obu trybach mocnym i słabym . 
Widok z okna niesamowity . 
Poza tym : wygodne łózka i materace , jedzenie na dobrym poziomie , szybka obsługa kelnerska , arcy czysto , blisko do Starego Miasta . 
Podstawa w zestawie musi zostać zabetonowana co dla mnie było nie do przyjęcia . 
W czasie podróży próbował em dodzwonić się do hotelu , ale telefon był zajęty , więc postanowił em kontynuować podróż z nadzieją że choć spóźniony , to będę mógł spędzić noc w hotelu . 
Wymagam stałej kontroli endokrynologa , ale nie zdecyduję się na ponowne wizyty . 
Polecam gorąco wszystkim którzy boją się gastroskopii z tym lekarzem to prawie przyjemność . 
w takim razie ja nie mogła m bo nie miała m co robić z 5 latkiem . 
ni epolecam , a w recz się boje pani doktor , to straszne ze tak ciezko chorujacy ludzie muszą trafiać na takich lekarzy jak pani dr zielinska , czy pan dr pietraszek 
Niepotrzebnie inwestował em kupę kasy w wersję EU . 
Od samego początku czeski film i woda w ustach obsługi . 
Jedyny plus to duże , przestronne pokoje . 
Pierwszy i mam nadzieję ostatni raz trafili śmy na wizytę tej Pani . 
Nie skierował mnie od razu na psychoterapię , a to ona ( wiem to dopiero teraz ) jest kluczem do faktycznego poradzenia sobie z problemami raz a dobrze . 
Łączenie z satelitą trwa potwornie długo , niejednokrotnie kilka minut . 
W hotelu zimno i makabryczne przeciągi , nie mam pojęcia kto tam robił , bądź ustawiał klimatyzację . 
ale dalej musiała m zdaniem pani doktor ją brać . 
Problemem jest wyciek oleju ze zbiorniczka mimo silnego dokręcania nakrętki . 
Trzy baseny , to raczej sadzawki , w których taplają się dzieci . 
Jasna cholera teraz nie mogę ! 
Pan Piotr jest profesjonalistą , ma ogromną wiedzę , ale co dla mnie równie istotne , ma świetne podejście do pacjenta - jest miły , otwarty i komunikatywny . 
Plusem hotelu jest lokalizacja i sniadania . 
Kolodziej bardzo sympatyczna , obecnosc na zajeciach nie jest obowiazkowa , na koniec jesli brakuje Ci jednego punktu , to bez problemu " naci a 
Spuchła mi twarz , tak że oczu nie dało się otworzyć . 
Nie próbuje w żaden sposób odwrócić uwagi dziecka od badania . 
Szczesiula jeśli macie naprawde kłopoty z zdrowiem , mojemu dziecku pomógł dr . i pomoże tym którym nie pomogło tradycyjne leczenie . 
W trakcie tej nieskutecznej terapii jednak pan Artur twierdził , że doskonale wie , co mi jest . 
Dodam , że kilka miesięcy wcześniej , kiedy nie mógł mi pomóc , to uprzejmie wyjaśnił mi przez telefon dlaczego i podał konkretne przyczyny ( w przeciwieństwie do swoich kolegów ) . 
Jednak miła obsługa w recepcji poprawiła mi humor . 
Hotel dysponuje również darmowym parkingiem . 
Telefon mam od 4 miesiecy , już od miesiąca bateria przestała trzymać i trzymała jeden dzień a pózniej to nawet nie dawała rady 10h . 
Przez zamknięte okna , o dziwo też wszystko słychać i jak ktoś napisał kurz i hałas z wysypanego kamieniem parkingu . 
Dr Karaczun nie potrafił wytłumaczyć , dlaczego choroba wróciła ( ponoć nigdy nie miał takiego przypadku ) i zalecił … dalszą rehabilitację . 
Po przesiadce z opaski fitness która trzyma 20 dni , jestem bardzo zawiedziony czasem pracy na baterii 
Sugerowalabym wymienic ochraniacz na materac na lozku i odblokowac odplyw w brodziku prysznica . 
Zostawilismy tam mnostwo pieniedzy i po co ? 
Na odchodne rzucił ze bylismy umowieni tylko na usg i nie ma czasu aby mi cokolwiek tlumaczyć . 
Badała spokojnie , bez pośpiechu , informując mnie i męża na bieżąco o tym co robi , co widzi i co to oznacza . 
Obsluga nie radzi sobie ze sprzataniem ze staolow i dokladaniem jedzenia . 
Profesionalna i miła obsługa , wysoki standard hotelu , świetne widoki . 
Aha basen nie jest czynny caly dzien . 
Zaleciła mojemu mężowi zastrzyk który natychmiast pomóg . 
Spędzili śmy tam wiele pięknych romantycznych chwil z najważniejszą Osobą mojego życia . 
Wreszcie ktoś się mną zajął kompleksowo , nie zbywał , potraktował po ludzku . 
Jestem zadowolony z wizyty , która była szybka , konkretna a diagnoza trafiona . 
Z tą różnicą ze jedzenie kończy się szybciej niż sama poręcz . 
Przyjazna atmosfera , co było dla mnie bardzo ważne , bo bardzo się bała m wizyty u psychiatry . 
Także konsultacje z " sąsi a 
Wyglada jakby komuś w połowie inwestycji zabrakło środków . 
Teraz wiem tylko , że prawdopodobnie stało się to przez wykonywanie zbyt intensywnych ćwiczeń , a efektem jest ból . 
Niestety , Pani Doktor zdecydowanie woli mówić niż słuchać . 
Po lekach przytyła m w ciągu tych dwóch lat 20 kg ! 
Atmosfera jaka tam panuje i warunki to raczej trzeci świat . 
Cena wydaje mi się bardzo rozsądna . 
Odradzam wizyty u tej lekarki - brak profesjonalizmu . 
Może szczegóły , ale rażą : powycierane skórzane meble w lobby , podniszczony stolik , poplamiony fotel w pokoju . 
Widoki cudowne , miejsce spokojne . . . chętnie powrócę ! 
Winda totalna katastrofa ! ! 
50 m od hotelu market globus . 
Hotel odwiedził em drugi raz , przyciągnęło mnie miejsce , obsługa a przede wszystkim restauracja hotelowa na dachu budynku , wprost przy morzu jak i bardzo przyjazna właścicielka , z pochodzenia po mamie polskiego , mówiąca po polsku , doradzająca i polecająca . . . . . 
Bardzo nie polecam tego hotelu . 
raczej nie zdecyduje sie na ponowna wizyte mimo dodatkowych kilogramow . 
Pokój dostali śmy z " widokiem " na śmietnik i dach jakiejś części gospodarczej hotelu . 
Dodatkowo Pani Doktor twierdziła , że nadżerki nie mam , a lekarze w szpitalu stwierdzili , że mam bardzo rozległą , więc to chyba Pani Doktor cały ten pośpiech powoduje , że wiele rzeczy Pani nie dostrzega . 
Ostatni mój zakup w sklepie stacjonarnym - RTV EURO AGD - brak możliwości zwrotu . 
Polecam praktycznie wszystkim , którzy mają coś do wymazania ; ) . 
malutki , czyściutki , cichutki , hotel , właściciel bardzo miły , serdeczny , uczynny , pomocny we wszystkich sprawach , personel , bardzo miły , codziennie sprzątane pokoje , codziennie czyste i fantazyjnie ułożone ręczniki , mydło w łazience , blisko czysta plaża , basen , pokoje z balkonami , wyposażenie kuchenki pełne , z lodówką , na wyposażeniu : sejf , żelazko , środek odstraszający komary , świeże kwiaty - super ! 
Niewielki wybór , a to co jest - mało zjadliwe . 
Miejsce dla chcących wypocząć i wyciszyć się , raczej nie dla zabawowej młodzieży . 
Przez co robił em stałe postępy , a naprawdę nie było łatwo … 
Dobre położenie hotelu jest poza dyskusją , samolot z Malpensy mieli śmy o godz . 6 : 40 , więc żeby nie zrywać się w środku nocy wybrali śmy ten hotel . 
Jest według mnie bardzo dobrym diagnostą . 
Jestem zadowolony z szybkiej kalibracji , głośności oraz możliwości regulacji głośników . 
Na pytanie moje w jakim celu , czy jest jakieś wskazanie , wycofał się z tej propozycji i powiedział , że w zasadzie to nie trzeba robić : ? ? 
W sumie - po wszystkich zleconych badaniach , na które wydała m ogromne pieniądze Profesor stwierdził , że najlepiej jak będe sama siebie obserwować i zapisywac objawy mojego organizmu na to co jem , czego dotykam etc a dojdę do tego co mnie uczula ( ? ) Szkoda , że powiedział to po tym jak zlecił mi zrobienie całej masy badań , które nic nie dały . 
Radio FM na zintegrowanej antenie nie działa poprawnie . 
Niestety nie dało żadnych efektów . 
Nie jest to typowy środek uspokajający , acz łagodny , ziołowy preparat . 
Hotel jest stworzony z myślą o dłuższych pobytach wakacyjnych z rodziną . 
Co do stawek w gabinecie doktora Ufnalewskiego to są one uważam z definicji bardzo dobre . 
Podoba mi sie pomysl z wieczorami tematycznymi : ladies night , darmowe lekcje tanga , kuchnia meksykanska , paella i sangria . 
Może poszła by m na tę wizytę ale kwota 200 zł . kilka lat temu była dla mnie nie do przyjęcia . 
Tak wiec powinna m byc zadowolana , chyba . . . 
Mielismy pokoj dwuosobowy na ostatnim , eksluzywnym pietrze hotelu . 
Po wyjściu z gabinetu czuła m się , jakby m żadnej wizyty nie odbyła - jedynie odczuł to mój portfel . 
Zaznaczam , że dodatkowo płatny jest parking , o czym gość dowiaduje się dopiero przy uiszczeniu rachunku . 
Na moją sugetię , że w tej chwili ma zakropione uszy i trudno bedzie mi znowu zwalniać sie z pracy i przyjeżdżać po zwolnienie , odparł , ż enie widzi w tej chwili wskazań . 
Pan ten połowę wykładu i cwiczeń poswięca swoim wywodom na tematy nie związane zupełnie z wykładanym przedmiotem ( pogoda , marynarka , psoty tablicy itp ) . 
Wiele sprawdzonych rozwiązań nie zostało wprowadzonych , błędy zamiast być dawno naprawione , zostały bezmyślnie skopiowane do nowego systemu , a funkcjonalność ograniczona . 
Dla tych , którzy kochaja historię i niebanalne miejsca to hotel wymarzony . 
Do korekty biustu absolutnie nie polecam . 
Jeśli cokolwiek sensownego narysował eś to da ci zaliczenie . 
Była m w totalnym szoku bólowym i nie mogła m dojść do siebie przez pół dnia . 
Kreta jest bardzo ciekawym miejscem i rzeczywiście jest co zobaczyć . 
Mozna sciagać . 
. z zegarkiem w ręku 5 min ! 
Wystawienie faktury było poważnym problemem dla recepcjonistki i trwało ponad 30 minut . 
Jedzenie było dobre , standardowe ale dobre . 
Po prostu odchorowała m kolację . 
W pokoju były nieszczelne okna , dochodziły odgłosy trzaskających drwi wejściowych . 
To jest facet konkretny tak tak , jak nie to nie . 
Badania wykonała m w nieodpowiedniej fazie cyklu , przez co moje wyniki były bardzo złe . 
Okazało się , że można prostymi sposobami pomóc znerwicowanej osobie jaką jestem . 
Po pierwszej awarii miałem wrażenie że lodówka za często się włącza - miało to swoje odzwierciedlenie w rachunkach za prąd . 
Kołodziejczyk - to po prostu masakra . 
Przyjazny stosunek obsługi do psów . . 
Na pewno potrafi słuchać . 
Mama pozwała szpital do sądu , sprawę wygrała , w opinii biegłych sądowych ( które mam do wglądu ) leczona była metodą stosowaną w latach 50 , XX wieku . 
Odległość od centrum nie przeraża , jakieś 10 - 15 minut spacerkiem . 
WIELKI minus za zwiększenie objętości książki marnymi obrazkami oraz podobno nigdzie nie publikowanymi opowiadaniami i wierszami , które zostały umieszczone na końcu książki . 
Pokoje nowoczesne , pięknie wykończone , łazienki śliczne i czyste . 
NIgdy lekarz mnie tak zle nie potraktowal - odmowilam antybiotyku i dostalam nabazgrane na karteczce nazwy 3 lekow . 
Ładny pensjonat w uroczym miejscu i z sympatycznym gospodarzem plus Barcia ( pies ) . 
Wspaniałe 2 baseny z morską wodą , a arką oddzielającą je od morza . 
Polecam rownież wszystkim wolnostojącą saunę opalaną drewnem z widokiem na las , po ktorej z ogromną przyjemnością można wskoczyć do odkrytego basenu . 
miała m 3 operację po których była m bardzo zadowolona . 
Koszenie na lekkich nierównościach zakończyło się powyginanym nożem . 
Efekt jest taki , że dzieci jedzą ciepłą kolacje a mogą popić tylko zimnym sokiem . . . niedziałającym " grzybkiem " w basenie dla dzieci oraz brakiem nawet małej metrowej zjeżdżalni dla dzieci do wody . 
Zamykanie naczynek elektrokoagulacją pozostawiło wiele blizn . 
Takie trochę zapchaj dziury . 
Zapytał mnie o kierunek studiów , jednak kiedy udzieliła m odpowiedzi spotkała m się z drwiącym uśmiechem i komentarzami , co było bardzo przykre . 
Dzikie plaże tak zasmiecone i zaniedbane , że można zapomnieć o wypoczynku . 
Egzamin zaliczony wprawdzie dopiero na poprawie , ale z chęcią zapisałąm się do niego również w tym semestrze . 
Wyjazd nie zaplanowany ale bardzo udany . 
Cena sklepowa jest absurdalna i ugryzlbym się w rękę gdyby m miał za niego zapłacić 100pln . 
To naprawdę działa ! 
Leki przepisane rowniez przynosily do tej pory oczekiwany efekt . 
Po co przepłacać ? 
Zacinał się , raz chodził lepiej , raz gorzej . 
Dramat . 
Wyspa Vis rewelacyjna , mała ale jest co zwiedzać . 
Dla dzieci jest urządzony osobny pokoj zabaw . 
Masakra co za podejscie do klienta . 
Ogólie dosyc głośny przy maksymalnej mocy . 
Właściciel nieprawdopodobny po prostu ch . . . . . obrażający gości Śniadanie minimalistyczne , kawa saga . 
Gondola rewelacyjna długa i szeroka . 
Bardzo nam smakowało . 
ODRADZAM 
pierwszy taki hotel w jakim bylem️ . . . deser - jeśli wstaniecie rano i będziecie spodziewać sie super sniadania to trochę sie rozczarujecie . . 
No i bardzo nieprzyjemny wystrój . 
Wszędobylska martadela we wszystkich możliwych odsłonach . . . 
Odkąd podaję moim kotom tę karmę zniknęły ich problemy zdrowotne związane z nerkami . 
Inne moje koleżanki opowiadały jak to położne siedzą u nich po godzinie - obserwują , pomagają , doradzają . 
Jestem nieco rozczarowana tą matą . 
W pokoju na 3 doby tylko 2 malutkie butelki wody . 
Nie padło dosłownie żadne pytanie odnośnie ryzyka zakrzepicy w związku z tym , że przepisane zostały mi estrogeny , nic o ryzyku cukrzycy , słowem : można wymieniać i wymieniać . 
Pokój tak mały ze nie ma gdzie walizki otworzyć . 
Dodatkowo jego ciagle pochrząkiwanie doprowadza do szalu . 
Prócz tego , mimo umówienia się na konkretną godzinę i tak trzeba liczyć się z co najmniej 20 - 30 minutami oczekiwania w poczekalni . 
Dzięki temu można np . sprawdzić czy woda w wanience ma już odpowiednią temperaturę by móc rozpocząć kąpiel bobasa . 
Naprawde stara sie pomoc . 
Na każdej wizycie regularnie mierzył mi tylko ciśnienie . 
Sam pokój był w porządku , a pokojówki codziennie sprzątały dzięki czemu łóżka oraz ręczniki ( codziennie wymieniane ) były czyste . 
Antybiotykoterapia i leczenie dopochwowe tylko pogarszało mój stan . 
Na terenie hotelu nic oprocz basenu , stoi jakis stary stol do ping ponga bez siatki i paletek . 
Nowe pomosty , twarde nabrzeże , wiata grillowa . 
Ogólnie to na tych kołach jest kilka tematów do wyboru - dokładnie takich jak były na zajęciach . 
Soki z proszku . 
Pokoje są schludnie urządzone , codziennie sprzątane i wymieniane ręczniki . 
Co do czajnika MPM MCZ30 - M , mówię zdecydowanie NIE POLECAM . 
Polecane dla par , ale jest też family day . 
Uważam , że zanim się zaleci dietę , należy zlecić najpierw wszelkie badania krwi z hormonami na czele bo nie każdy zgubi kg szybko . 
Pani bywa również opryskliwa , ewidentnie nie chce pomóc pacjentce , chce ją zbyć i mieć z glowy . 
I biorą po 300 zl za dobę pytam się za co ! ! ! ! 
Przyjemnie spędza się tam czas . 
Dobra marka w zimowej stolicy Polski . 
Żadna powieść nie może składać się wyłącznie z momentów kulminacyjnych , to jej szkodzi , całkiem jak nadmiar cukierków w diecie , a i efekt podobny - czytelnikowi się przejada i tyle . 
Po drugie klips , który oferuje ten mikrofon prawie niczego się nie trzyma , mikrofon bardzo ciężko ułożyć gdziekolwiek , przez co ciągle on spada . 
wszystko było w porządku , uprzejma recepcja . 
Lokalizacja świetna , blisko centrum , obok fitness i stacja paliw . 
Oczywiście nie wybieram się tam już ponownie . 
Plus dość dobre śniadanie . 
Dr Ewa Juchnicka to największy fachowiec wśród lekarzy , z jakim miała m okazję się spotkać . 
Zawsze służyła poradą i swoim doświadczeniem . 
Wcześniej miałem Kinzu v2 i nie było takich problemów . 
Szczególnie godny polecenia lounge biznesowy . 
Bardzo lubie ten hotel . 
Jeśli Pan Kamil widzi , że jest lepiej , że praca nad sobą , proponuje spotkania z mniejszą częstotliwością . 
Obsługa nic z tym nie robi . 
Płacili śmy 220 zł za osobę , więc nie mało , a jedzenia było jakby to była " opcja oszczędnościowa " - tak to opisał jeden z naszych Gości - co było ogromnym upokorzeniem , bo Panie zarządzające obiektem zarzekały się , że będzie IDEALNIE ! 
Co roku jezdzimy do Austrii to nasz pierwszy pobyt we Włoszech ale takiej porażki nie przeżyli śmy nigdzie . 
Podejście Prof . 
Gdyby nie Pani Doktor mój syn pewnie dawno by już nie żył . 
Pana doktora nie polecam . 
Toaleta stara i brudna , prysznic w tym samym wydaniu . 
Lekarz zrobił na mnie bardzo pozytywne wrażenie . 
Nasz pokój był niewielki , dlatego odczuwali śmy brak wspólnej przestrzeni , gdzie możnaby posiedzieć i poczytać na fotelu . 
Polecam tą karmę wszystkim , którym leży na sercu zdrowie i długie życie tych miłych zwierzaczków . 
Bardzo dobra baza wypadowa na Szrenicę , bo hotel jest obok szlaku . 
To jest zdecydowanie najlepsze miejsce w jakim byli śmy w Grecji i Elounda - a przebywał em w wielu miejscach w Elounda ! 
Czyści się fatalnie , najmniejsza kropka z wody jest bardzo widoczna , a doczyszczenie jej różnymi środkami graniczy z cudem . 
Obiekt sprawia wrażenie jakby tkwił w latach osiemdziesiątych chociaż podobno został wybudowany później . 
Panie pracujące w spa zapewniają miłą i fachową obsługę . 
Polecam glownie ze wzgledu na Spa i szczegolna atmosfere . 
Oby więcej takich lekarzy . 
Mamy mieszane uczucia po wizycie zapłacili śmy dużo za wizytę dostali śmy receptę na maść której nie można stosować u 1 , 5 rocznego dziecka , którego dotyczyła wizyta . 
sztywny . . monotonnie mówi ( o ile w ogole ) . . . nie robi wejściówek , ale za to ocenia protokoły z laborki ( oceny z przedziału 3 - 4 ) - co do sprawozdań czepia się strasznie . 
Wraz z narzeczoną właśnie musieli śmy opuścić hotel Złote Arkady z powodu Pani recepcjonistki , która nierzetelnie wypełnia swoje obowiązki , a wręcz by m powiedział nie wypełnia ich w ogóle . 
Oczekiwanie na wizytę w poczekalni 50 min . 
3 w razy w tygodniu odbywały się żenujące show dla dorosłych . 
Miłe przywitanie - upominek i koszyczek ze święconką . 
Przyjechali śmy tam załatwiać sprawy i wypocząć a nie biegać oraz wyjaśniać nieścisłości i zgłaszać usterki . 
Wspomne tu jednak o charakterze dziweku gdyz ten moze byc dla jednych wspanialy a dla innych nie koniecznie , Dali Zensor 3 maja dosc wtrazna i czysta gore pasma , i silny dobrze konrolowany bas . 
Nie konsultuje wszystkich chorób płuc , mimo że jest pulmonologiem , generalnie trzeba sie zorientować czy w ogóle jest sens do niego isc bo wizyta w luxmed 135zł i moze byc wyrzucona w błoto , poza tym niezbyt miły , troche jak w McDonalds szybko i nastepny . . . 
Pokój i łazienka przestronne . 
Z minusów - wymieniła by m leżaki na plaży . 
Hotel raczej dla emerytow nie szukajacych zadnej rozrywki zdecydowanie odradzam rodzina z dziecmi . 
Pokoje przestronne , codzienne sprzątane . 
Pre - autoryzacja karty w dniu zameldowania na kwotę pobytu powiększona o 100 złotych w ramach zabezpieczenia ( nie został em poinformowany , że pre - autoryzacja będzie wyższa niż kwota za nocleg ) . 
Temperatura cieplej wody w łazience tez pozostawia wiele do życzenia . 
Natomiast ogromnym minusem był smród w pokoju . 
W chwili obecnej po zamontowaniu i minucie pracy znowu się zepsuł , znowu muszę odesłać . 
Kontakty z tym panem zdecydowanie odradzam . 
Witam Pralki Ariston są za głośne ! ! ! ! ! ! ! 
My tego szczęścia nie mieli śmy , ale polecamy to miejsce ! 
Pompka pompuje szybko ( jeśli chodzi o koła rowerowe ) , jest wygodna w użyciu . 
Hotel położony w kiepskiej lokalizacji jeśli ktoś chce pozwiedzać wyspę . 
Sekcja efektów godna polecenia , funkcja tap wraz z Echo lub Delay gra świetnie . 
Tak , problemy są przedstawione klarownie : Kolokwia cząstkowe : Łatwe jeśli się człowiek uczy : Nie ma żadnych W normie : Przyjazne , student też człowiek : Polecam ' Mam na imię Agnieszka , nie Teresa ' - tak się przedstawia na pierwszych zajęciach . 
Na zgłaszane dolegliwości typu ból , uwieranie , czy też odczucia , że coś jednak się nie podoba , że gdzieś robi się niechciana szpara . . . odpowiadała , że tak nie jest . 
Była m na wizycie u Pani doktor i uważam , że była to jedna z najbardziej profesjonalnych wizyt u lekarza ginekloga . 
Fotelik jest dobrze obudowany i dziecko dobrze się w nim trzyma . 
Wszystkie posiłki dostali śmy na raz , zrobiły się zimne zanim zdążyli śmy zacząć je jeść . 
Na drugim piętrze lekki zapaszek nikotyny , choć pokoje ponoć dla niepalących ( komentarz pani z recepcji odnośnie zapachu " kiepa " " wie Pani jak jest , palić nie wolno , ale goście swoje . . . " hmm ) zdecydowanie nie standard 3 gwiazdek , nawet nie 2 . 
Pokoje klaustrofobiczne 2 # 3metry , jedna wąska szafka brak TELEWIZORA w pokoju , na dachu znajduję sie cocktail bar w weekend zapomnij o śnie do 3 rano impreza na maxa a śniadanie to jest jedna wielka pomyłka : ( A teraz coś miłego , obsługa bardzo pomocna , łazienki czyste sprzatane na bieżącą , cocktail bar na dachu z super widokiem na katedrę . 
Wszystkie zagadnienia związane z chorobą , tłumaczy tak obrazowo , że każdy pacjent to zrozumie . 
Ale Gdańsk jak zawsze pozostawił mile wspomnienia . 
Jest aneks kuchenny ( wszystko co potrzeba ) . 
Jezeli przychodzi sie do lekarza z byle sparwa lub zaniedbanym problemem to pozniej jest to wina lekarza To bardzo dobry lekarz , zastanowcie sie ile jadu tu wylewacie - delikatne kobiety . ! 
Uśmiechnięci i mili . 
Naprawdę gra się świetnie , płynnie i nieprzewidywanie dzięki rozbudowanemu systemowi ruchów / ciosów i kombosów . 
Pokoje bardzo male , zimno , ogrzewanie nie pracuje , wlaczylem termostat odkrecilem zawor na grzejniku - nic . . . 
Pokoje wygodne , obszerne , plus za moskitierę w oknie , bo są komary . 
Uzasadnienie Mojej oceny : długie i nieskuteczne leczenie , opóźnienia nawet 1 h , u Mnie przestawienie zamka w aparacie nie miało miejsca nigdy , zbyt lakoniczne wyjaśnienia co do leczenia i zbyt krótkie wizyty kontrolne z powodu opóźnień ( brak czasu dla pacjenta , który w końcu wydaje kasę ) . 
Co wieczór jest również gra w bingo . 
Polecam hotel na odpoczynek . 
150 zł za brak cytologi , skierowania na badania potrzebne do dobrania antykoncepcji , wypisu czy jakiejkolwiek informacji dla pacjenta z wyników USG dopochwowego . 
Żałuję że tam byli śmy . 
Basen również przyjemny . 
Kolor szary jest dosyć ciemny dlatego nie brudzi się aż tak często . 
Zdecydowanie faworyzują stałych klientów oczywiście Rosjanki . 
Mikroklimat jak w tropiku . 
Hotel godny polecania , szczególnie dla rodzin z dziećmi . 
Często blokuje się na dłuższą chwilę i nie chce „ ustąpić ” . 
Nie pomaga przepinanie do innych portów USB , wielokrotny restart , ani odpięcie innych urządzeń USB od komputera . 
W mini markecie pustki a sprzedawczyni pije wódkę z koleżanką . 
Obsługa w kuchni kucharz - nieprzyjemny stoi jakby za karę . - Ogólnie obsługa hotelu jest jakaś przymulona - zwłaszcza Pan w recepcji , ale myślę , że ma to związek z Panią menadżer . 
Panie sprzątające mogły by się bardziej starać szczególnie w łazience ( mam dł włosy ) . 
Po szybkim spojrzeniu na narośl założyła , że to HPV i że musiała m się od kogoś zarazić . 
Problem z zębami mimo dwóch lat męczarni i sporych nakładów finasowych pozostał . 
Mieli śmy szczęście spać w „ pałacu ” , znajomi dostali pokój w Piwowarni - warunki tragiczne , zapuszczony i brudny budynek . 
Problem zrobił się kiedy nagle trafiła m do szpitala , oczywiście pretensje lekarzy skupiły się na mnie , tak jakby m to ja miała wiedzieć przy pierwszej ciąży co trzeba a czego nie trzeba wpisywać w kartę . 
Bardzo słaby lekarz . 
Przydał by się jakiś mały plac zabaw na zewnątrz . 
rodem jak za PRL-u . 
Zamontowane radio PRESIDENT Jimmy II jest przereklamowanie , nasłuch i nadawanie beznadziejne . 
Podczas wizyty lekarz ten bardziej interesował się swoim telefonem niż mną ! 
Więcej konsultacji niż działania podczas wizyty . 
Na moje pytanie o jakieś leki podtrzymujące ciążę usłyszała m że poronienie w 5 tygodniu jest na tyle normalne że nic się nie daje . . . 
Bardzo dobry lekarz , diagnostyka trafna , szybka decyzja , precyzyjny zabieg i po bólu . 
W pokoju 2 gniazdka - 1 pod sufitem 2 - za fotelem - musieli śmy poprzestawiać meble . 
Cztery gwiazdki . . . może i miał . . . kilkanaście lat temu . 
Co tu dużo mówic : ) Od tego roku przepisuje 4 , 5 z ćwiczeń . 
Jakby mnie jako klienta miało to interesować . 
Obsługa : Bardzo miła obsługa . 
czekają nas teraz kolejne koszty związane z podróżą do innego lekarza ponieważ jesteśmy z małego miasta , kolejny koszt wizyty , kolejny koszt leków a do tego wszystkiego uraz dziecka na lekarzy pewnie na długi czas ! ! ! ! 
W odległości 2 - 4km od hotelu znajduje się kilka pięknych plaż , między innymi Mandraki Elias , Agia Eleni , Agistros . 
To w Whirpoolu nie miało miejsca bo prowadnice miały kontuynuacje na drzwiczkach . 
Wypocząć miedzy 19 a 23 nie dało się ! ! 
Doktor to profesjonalista , z długoletnim doświadczeniem w tego typu zabiegach . 
Witam , jestem po korekcie uszu w 2015 i jestem niezadowolony . 
Z tego co pamiętam , to nie nadawał się pod makijaż , ponieważ wyglądało to brzydko i nienaturalnie . 
Polecam osobom , które cenią profesjonalizm . 
Materiał - koszmar ! 
Z drugiej strony pragmatyczne podejscie pani doktor napewno zapobiega budowaniu sie zbyt dlugich kolejek . 
Animacje całkiem udane - zero ciągłego namawiania a i tak wszyscy się bawili . 
Po pierwsze jest bardzo nie delikatna , zbadała mnie tak , że czuła m to badanie jeszcze przez tydzień . 
Niestety widok jest zablokowany przez samą fasadę budynku . 
Zaangazowalam sie w autoterapie , zostalam nauczona , ktory odcinek odpowiada za dany segment ciala ( szyje , ramiona , lopatki , mostek , ledzwie , krzyz , bok brzucha , pachwine , biodro , udo , lydke ) . 
Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , widoki na morze przepiękne , można korzystać z all inclusive w całym kompleksie wszystkich hotelach oprócz Royal Castle . 
Dzięki terapii poprawiła m stosunki z moim ukochanym tatą , zrozumiała m jaką była m egoistką , nie doceniła m tego co mam tego , że dzięki tym cudownym osobom jakimi są moi rodzice jestem na tym świecie . 
Teraz jestem w 37 tygodniu ciąży i mam swoje problemy i lekarza na miejscu ale nikt nigdy nie udzielał mi takich fachowych i przede wszystkim sprawdzonych metod nie tylko związanych z ciążą ale także dotyczących całego organizmu , a nie wielu wie tak dużo spoza swojej dziedziny , jak właśnie dr Markuszewski i żałuję tylko jednego : chciała by m aby to właśnie ten lekarz zobaczył naszą kruszynkę kochaną pierwszy ! 
Noc z piątku na sobotę i ta następna bezsenna . 
Albo ciężkie tempury ( kalfior ) albo jeszcze cięższe panierki . 
Powodem mojego złego samopoczucia okazała sie poczatkujaca depresja . 
Sony DualShock 4 w porównaniu do poprzednich wersji jest o niebo lepszy . 
Na moje pytanie jak wyglądają zmiany skórne spowodowane ukąszeniem przez nosiciela boreliozy usłyszał em , że bez sensu żeby m się tym interesował , najważniejsze , że doktor jest pewien , że moje zmiany to nie to . 
Pani Adamska małe cierpiące dziecko płaczące pod jej gabinetem odesłała na ostry dyżur bo nie miało numerka . 
Brak przepływu informacji odnośnie potrzeb klienta ( z trudem doprosiła m się sprawnego czajnika do pokoju , gdyż nie ma ich w standardowym wyposażeniu ) . 
Między 6 a 7 sierpnia mieszkańcy tej okolicy mają święto , jest impreza coś w rodzaju naszych polskich festynów , można zobaczyć greckie tańce , posłuchać regionalnych piosenek śpiewanych na żywo oraz z kosztować pieczonego barana i innych smakowitych dań . 
Nie udzieliła mi żadnej informacji odnośnie wykonanego usg . 
Mam wrażenie , że wogóle nie zna się na medycynie bo każde słowo zaczyna od : " przypuszczam to " , " przypuszczam tamto " moim zdaniem za 250 zł powinnem dowiedzieć się czegoś więcej niż jego przypuszczeń . 
Mysz jak na Logitecha wykonana oczywiście bardzo dobrze . 
Dziś w Wielki Piątek 2016 zabrano nam nieszczęśliwe łóżko . 
cudem znalazła m miejsce za Ratuszem . 
Moc tego modelu jest większa bo 800W , co jest ogromnym plusem blendera . 
Pragne równierz wspomnieć o kosztach leczenia , które nie nadwyrężyły mojego portfela . 
Po poerwsze sugerowalam odrazu zmiane leku ale pani doktor kazala jeszcze czekac , zaplacilam 120 zl zeby usłyszeć odstawiamy lek noe dajac nic w zamian . 
Ceny z Grouponem rewelacja , poza nim , hm , niech każdy oceni indywidualnie , bo ta zależy od zasobności portfela , lokalizacja świetna . 
Oferta z biura podrózy wygladała bardzo interesująco i nawet przez myśł mi nie przeszło , że może być tak inna od rzeczywistości . 
Recepcja wygląda całkiem zachęcająco . 
Hotel jest bardzo przytulny , wszystko jest w nim nowe i ładnie utrzymane . 
Potwornie głośno od ulicy . 
Wytłumaczył nam przebieg leczenia . 
Plaża piaszczysta . 
I polecam każdemu . 
Nie wspomnę już że wiele rodzin było z dziećmi i nie dostali śmy żadnej nawet butelki wody mineralnej a co dopiero jakiegos posiłku . 
Pani Edyta wspiera pacjenta na każdym etapie leczenia , przejawia prawdziwe zainteresowanie jego osobą . 
Pani doktor była jedynym neurologiem u którego był em i który trafnie rozpoznał moją chorobę już przy pierwszej wizycie . 
Pani Kasia tworzy świetną , ciepłą atmosferę , w której można swobodnie wszystko z siebie wyrzucić i nie bać się bycia ocenianym czy pouczanym . 
Mimo naszych pytań co poza infekcją może być przyczyną azoospermii nie wspomniał słowem o przyczynach genetycznych . 
Łazienki nie były remontowane co najmniej 20 lat . 
Są to tak małe , śmierdzące pomieszczenia , że załatwiając potrzebę fizjologiczną należy przesunąć stare drzwi do kabiny aby zrobić sobie miejsce ( przy zamkniętych drzwiach nie ma możliwości schylenia się ) . 
świetny hotel - pięknie położony , z cudownymi widokami , miłą obsługą , dobrym jedzeniem . 
Dzisiaj był em u doktorka po raz trzeci i nie narzekam . 
Było śniadanie w stylu angielskim , ale nie tylko . 
Korki w komunikacji poziomej między budynkami w czasie posiłków . 
Obsługa hotelowa w wielu sytuacjach bezradna . 
A jego luzacki i lanserski styl jest żałosny . 
Jestem w ciązy i dzięki opiece Pana doktora czuje sie dobrze i nie mam problemó z hormonami : D Polecam : D 
Animacje ciekawe i codziennie coś innego . 
Ale doktor jest cierpliwy i bardzo dba o szczegóły , wszystko robi dokładnie i pod mikroskopem . 
Totalnie nie polecam , za darmo by m tu nie wróciła : ) 
Pokoje też przytulne i co najważniejsze wszędzie czysto i zadbanie . 
Ignoruje to co się do niego mówi , nie patrzy całościowo na pacjenta . 
Był to okres ferii więc gości było sporo , ale w żadnym stopniu nie wpłynęło to na jakość pobytu . 
Póki co chętnie się plącze . 
Radzę wszystkim bierzcie inne położne ! ! ! 
Świetny wygląd , . . . i to właściwie wszystko , zachwycacie się dotykowym wyświetlaczem który służy tylko do muzyki i są tam tylko 3 dotykowe miejsca , bateria 3 - 4 dni max nie mówie o ludziach którzy słuchają muzyki parę godzin dziennie , DUŻY MINUS ZA BRAK SLOTU NA KARTY PAMIĘCI fakt że komórka ma wbudowane 420mb ale nie każdemu to wystarcza , brak wi - fi , przy pisaniu sms'a nie czuć gdzie się kończy a gdzie zaczyna następny klawisz , ciąglę naciskam głupie przyciski na obudowie . 
Na terenie hotelu można skorzystać z szybkiego dostępu do Internetu jak i drukarki . 
Lekarstwo które zapisał doktor niestety jest w kosmicznej cenie i nie ma zamiennika . 
Bardzo polecam . 
Od kilku miesięcy pracuję w innym miejscu i jestem szczęśliwa , że odważyła m się zmienić swoje życie . 
Zero zainteresowania ze strony właścicieli . 
Zeby u tego Pana zaliczyc cwiczenia to niestety trzeba sie pouczyc , najlepiej rozwiazac wszystkie listy które dal . 
Niestety napis na wejściu wyraźniej informował , że mogą z niego korzystać tylko osoby dorosłe . . 
Piszę z perspektywy kobiety , której ciąża należy do tragicznych przeżyć , nasz synek ma letalną wadę układu nerwowego , którą dr zdiagnozował od razu , najpierw u siebie w gabinecie , potem na Polnej właśnie . . . oprócz kompetencji , wiedzy ( stale ochoczo poszerzanej - tak było w naszym przypadku , dr sięgnął do wielu źródeł zanim z nami rozmawiał co dalej ) i umiejętności , lekarza cechuje naprawdę wielka życzliwość , ogromna wyrozumiałość i cierpliwość . . . nie spodziewała m się nawet , że lekarz może być taki ludzki , rozmawiał ze mną w szpitalu jak przyjaciel , sam szukał dróg pomocy , zaproponował spotkanie z psychologiem , sam wypisał dokumenty potrzebne do wykonania badań prenatalnych , mimo że to pacjent powinien się tym zająć , sam zaproponował kontakt z poradnią genetyczną . 
Ale ogólnie pobyt udany i pewnie nie ostatni . 
Ja osobiście był em tam ostatni raz . 
A to wszystko za 700 pln / 2 doby … NIGDY WIĘCEJ ! ! ! 
Największy zaletą jest składanie go do bardzo małych rozmiarów w łatwych do nauczenia trzech krokach . 
zostali śmy bardzo źle potraktowani przez Panią Ewę obsługującą w barze głównym . 
Bardzosie zestresowalam jak poczytalam o tym zwłaszcza że PAN dr to zbagatelizowal . 
Basty pomaga w pokonaniu swojej nieśmiałości . 
Od razu zlecił holtera i test wysiłkowy . 
Pokoje schludne , czyste , codziennie sprzątane , wyposażone w klimatyzację , lodówkę , czajnik , zastawę , piekarnik / mikrofala , tv ( ograniczona ilość kanałów ) . 
Codziennie . 
Pani doktor jest bardzo dokladna , konkretna , uważna . 
Dno . . . . 
Jeszcze jedna bardzo irytująca rzecz to to , że doktor ten każe sobie samemu notować co on mówi tyczy się to również dawkowania leku . 
Czyli od połowy mocy coś mu się dzieje . 
Każą pałacić taką samą kasę za miejsce na podłodze jak i za łóżko , a przy tym nie dają pościeli ani materaca . 
Dla osob ktorym wystarczy tylko zalka - macie ja , na poprawce przepuscil wszystkich . 
Lozko niezbyt duze . 
Dr Wolniewicz ma także przesympatyczną i bardzo kompetentną pielęgniarke i obsługę administracyjną gabinetu . 
Z dzieckiem zero rozmowy . 
Jak dla mnie najgorszy jakiego spotkała m na swojej drodze . . . 
Pokoje czyste , schludne i , co najważniejsze - przyjemnie pachnące , żadnej woni chemii , pierwszy raz w życiu spotykam się z takim przypadkiem . 
Jeden z najlepszych wykładowców na PWR . 
Ciasto francuskie z arbuzem ! ? 
Wchodząc na sale musisz byc wyryty na maxa . 
Ładnie i czysto , bardzo mili gospodarze . 
Kierowanie pojazdami nie przypadło mi gustu . 
Wyrzuciła m w błoto 150zł . 
Zależało mi na otrzymaniu konkretnych wskazówek i diagnozy , jednak pomimo niektórych dobrych opinii nie mogę polecić tego lekarza . 
Podjęli śmy decyzję o powrocie do samochodu i przejazd do innej restauracji : ) Pogratulować GŁUPOTY : ) szczerze - NIE POLECAM : ) PS . 
Była m z nimi na wizycie - zrobił na mnie dobre wrażenie : kompetentnego i taki się okazał . 
Śniadania bardzo smaczne ! 
Zdecydowanie odradzam pobyt w hotelu novotel . 
Niedaleko jest też ( ok 10 minut drogi ) stacja kolejowa , skąd można dostać się do Malagi , czy do Fuengirolli , więc wypady po Costa del Sol , są na wyciągnięcie ręki . 
Pan długo nie mógł podjąć decyzji by zmienić mi pokój bojąc się rakcji przełożonych . 
Hotel położony w fantastycznym miejscu z pięknym widokiem na Motławę . 
Posiłki można zjeść na tarasie z którego rozpościera sie widok na morze . 
Śniadanie w formie bufetu , w cenie 7 , 90 EUR - ok . 
Za mało czasu przeznacza na pacjenta - dziecko ; co chwilę słyszała m , że ona ma innych pacjentów i że nie może tak długo przekonywać dziecka żeby otworzyła buzię ( moja córka po przytrzymaniu jej - po rozwierceniu zabka nie chciała buzi otworzyć ) . 
Tak jakby m jadła posiekaną cebulę z odrobiną pstraga . 
Posiłki to bajka po prostu trzeba samemu spróbować - świetne rozwiązanie z zupką dla dzieci w południe . 
Spokojnie zmieści sie tam 6 - 8 os . 
Przyjechalismy bardzo wcześnie rano a pokoje itrzymaliśmy po 4 godzinach . 
Przede wszystkim brudny , syfiasty wręcz . 
Świetny widok na Wawel i Wisłę ! 
Z kolei z maści Duac nie jestem zadowolona . 
Miejscowość , w której znajduje się hotel to totalna dziura , plaża - skały nie nadająca się dla dzieci , pełno jeżowców - 3km do plaży miejskiej , na której można było się już spokojnie wykąpać - brak jeżowców . 
70 % pobierają opłaty za pobyt . 
Okazało się , że moja tarczyca jest zdrowa i nie ma żadnych wskazań do biopsji . 
To była ostatnia wizyta u tego Pana . 
Najmniej - bardzo chlorowana woda w basenie . " 
Za pierwszym razem bylismy bardzo zadowoleni . 
Wygodne i obszerne łóżka , duże łazienki , ze smakiem dobrane dodatki i te małe rzeczy , które robią różnicę ( ekspres z kapsułkami , czajnik + kubeczki , herbata i cukier , kapcie hotelowe , delikatne kosmetyki w łazience , suszarka - niczego mi nie brakowało ) . 
Natomiast obiadokolacje są " pasztetowo - niemieckie " i nic nie jest w stanie zatrzeć negatywnego obrazu tych posiłków . 
Z pełnym przekonaniem polecam doktora wszystkim poszukującym dobrego specjalisty wykonującego USG , który nie tylko w sposób profesjonalny i dokładny wykona badanie , ale również będzie potrafił wyjaśnić co się dzieje , dlaczego i co można z tym dalej zrobić . 
W Novotelu poziom ustawiony jest całkiem wysoko . 
Jeśli marzą nam się koktajle to tak . . . . radzi sobie faktycznie świetnie zarówno z jarmużem , szpinakiem , sałatą czy marchewką . 
Obsługa recepcji na najwyższym poziomie . 
Pani doktor stwierdziła , że to wcale nie musi oznaczać ciąży po czym z nieskrywaną niechęcią oznajmiła , że wykona usg . 
Wykładzina w pokoju wymagało by czyszczenia lub wymiany na nową . 
Obiadokolacja fatalna , wszystko bez smaku , rosół to tłusta zawiesina bez soli , pieprzu , pietruszki , marchewki . 
Zdziwiła mnie również długość wizyty - 20 minut , lekarz się nie spieszy i widać faktycznie , że zależy mu na pacjencie i na dobrej jakości wizyty . 
Chleb beznadziejnej jakości . 
Jako baza wypadowa hotel ok . 
Nie polecam , żadne 5 gwiazdk 
Kilku godzinne oczekiwanie pod gabinetem na zaświadczenie o zakończeniu leczenia też nie było miłe Brak zrozumienia dla rodziny ciężko chorego pacjenta , brak jakiegokolwiek wsparcia . 
Łatwo znaleźć szkło i niedopałki papierosów . 
Stracony czas . 
Z całą pewnością tam wrócimy . 
witam wszystkich nie wiem co tu sie dzieje piszecie ze to dobry lekarz ja skozystalem z wizyty i tej pani i nie stety jestem bardzo nie zadowolony owszem jest mila ale nie udzialila mi zadnej informacji zadnych dodatkowych badan nic poprostu zostalem zbyty hm moze moja choroba to za duże wyzwanie dla pani doktor a moze jej sie nie chce szkoda bede szukal innego lekaza 
Jak chodzi o pomoc indywidualną - na konsultacjach pomoże w miare możliwości , tłumaczy bardzo dobrze ( ta opinia nie jest tylko moja ) . 
My też chodzili śmy głodni . . . . 
Chleb do zupy był trochę twardy , ale nie pogrążajmy się . 
Pokoje bardzo przytulne i czyste . 
Dodatkowym atutem jest monitor , świetny pomysł z wyborem bajek . 
Klamki w saunie sa metalowe i owinięte kawałkiem skory . 
Jedyną wada jaką zauważył em u siebie to komputer nie chce niektórych aplikacji zaktualizować ( flash , nowsze sterowniki karty graficznej nvidia ) . 
Gorące ( chyba aż za bardzo bardzo ) powietrze dmucha dopiero na ustawieniu temp na 2 i nadmuchu także na 2 . 
Przejechał em ok . 8 tys.km i opony te wyząbkowały się , tzw . kartofel i strasznie upierdliwie huczały . 
Niestety nie mogę dołączyć do pochlebnych opini . 
Obsługa recepcji - oprócz jednej Pani - albo traktująca klienta bez żadnego zainteresowania ( zachowanie przeważające ) , albo inna Pani , której sztuczny uśmiech i modulowany głos powodował u mnie ogromny dysonans . 
Generalnie piękna wyspa i wspaniały wypoczynek ! 
Zachwalane śniadania niczym się nie różniły od podawanych w innych hotelach , wybór i prezentacja potraw nie powalały . 
To się od lat nei zmienia : wielogodzinne opóźnienia , zapchana poczekalnia . . 
Starsza Pani dość troskliwa i uprzejma - jak babcia : ) Miła i delikatna dla dzieci . 
Dodatkowo zapach papierosow choc w hotelu sie ponoc nie pali . 
Kolejny dramat to obsługa przy śniadaniu . 
Podróżowali śmy z 5 - miesięcznym dzieckiem i nie mamy żadnych zastrzeżeń . 
Z calego serca polecam i dziekuje ( ja na pewno nie zaminie doktor Pauliny na zadnego innego ginekologa ) Anna W . K 
Jedzenie ciągle to samo , czyli jakieś mięso wieprzowe lub kurczak w jakiś sosach - nic smacznego . 
kurs : PKM 1 , 2 Polecam zapisac sie na projekt do Pani Kertynskiej problemy przedstawia w zrozumiale wszystko wytlumaczy i naprowadzi od czego zaczac projekt . 
niestety nie mogę polecić tego obiektu , miejsce , gdzie obsługa jest nachalna , cały czas siedzi z gośćmi i obserwuje , miejsce , gdzie w regulaminie pokoju znajduje sie informacja , że w każdej chwili mogą wejść do pokoju pod nieobecność gości i gdzie pisze , że nie odpowiadają za rzeczy pozostawione w pokoju - to jakaś niedorzeczność ! ! wokół obiektu jeden wielki bałagan , zabawki na placu zabaw brudne i zniszczone , w motelu niestety , ale unosi się intensywny zapach spalonego oleju ( notabene strach coś jeść z tak przepalonego oleju ) i nawet porozstawiane odświeżacze powietrza nie pomagają , a wystarczyło by zamknąć drzwi do kuchni i zainstalować porządną wentylację . 
Usłyszała m tez od niego stwierdzenie , że ciąża zaczyna się od 4 miesiąca ! 
Po pierwsze jakość całkowicie nie adekwatna do ceny , zdjęcia zamieszczone na stronie obiektu oraz innych portalach są nieaktualne , a może nawet mało realne , jakby nie z tego obiektu . 
Była m dotychczas 2 razy u Pana Profesora i póki co jestem zadowolona . 
Kominek jest nieszczelny - nawet po zamknięciu szybra i dolotu - w kominku buzuje ogień ( trochę słabiej jak na otwartym ) . 
Pokoje dla gosci oraz dla nas - piekne , czyste , przestronne pokoje ! 
Hotel dobrze położony , blisko autostrady co ułatwiało przemieszczanie się na teren targów Essen . 
Dziwiła m się , że mieli w ogóle ciepłą wodę . 
Umeblowanie stanowiły tanie meble w stylu Ikei , a skrzypiące łóżko nie dało mi zmrużyć oka pierwszej nocy . 
Badanie trwa prawie godzinę - córka ma teraz 7 miesięcy , więc niełatwo poradzić sobie z tak malutkim dzieckiem , a Pani Doktor super sobie radzi . 
Po skończonym opakowaniu stwierdzał , że nie działa i przepisywał następny , a ja zostawała m z zapasem dla całego pułku ! 
Malickiego to jest lekarz z prawdziwego zdarzenia . 
Tyle pieniędzy za taką papraninę ! 
Niebagatelną rolę w procesie leczenia zastosowanego przez Pana dr . Skrzeszewskiego , oprócz farmakologii , pełni podejście lekarza do pacjenta , Jego osobowość , to , jaką atmosferę tworzy w czasie rozmowy , zaufanie , które wzbudza . 
Wszystko co w początkowej chwili wydało mi się ładne , straciło swój blask . 
Coś mi przecieka prawie od nowości . 
Po pierwsze ten hotel nie zasługuje na 4 * - łazienki jak z czasów PRLu , brud , syf i grzyb . 
( 3 dni po tej wizycie musiałem iść znów z infekcją do internisty ) . 
Pierwszy raz spotkała m się z tak strasznym lekarzem . 
Sama Pani doktor przesympatyczna . 
Dodatkowo przyznała , że w nocy drzwi do naszej części budynku były zamknięte , a my byli śmy jedynymi gośćmi w tej części . 
Teraz bez obaw mogę się uśmiechać ! 
Sala bankietowa w historycznej części , kameralna i klimatyczna ( nie dziwne że chętnie wynajmowana na wesela ) . 
Czystość hotelu oraz pokoi bez zarzutu , codziennie wymieniane ręczniki , myte podłogi , łazienka oraz balkon . 
Pani w sekretariacie nie potrafiła wyjaśnić dlaczego na pierwszej wizycie nie wykonano wszystkich badań , tak jak to zostało wcześniej ustalone . 
Smród z hotelowego szamba ! ! ! 
Z całym przekonaniem polecam wizytę u Pani Gabrieli każdemu , kto pragnie zmienić swoje nawyki żywieniowe . 
Jedzenie różnorodne i smaczne - duży plus dla kuchni . 
Śniadanie smaczne - 45 PLN . 
Najbardziej opryskliwa i niemiła była bodajże Pani Magda ( ? ) , z tego co zauważylem traktuje gości jako zło konieczne . 
Ponoć jest WiFi ale połączyć mi się nie udało . 
Polecam bardzo zarówno na wyjazdy z przyjaciółmi , w parach jak i z rodziną 
Stwierdziła z półuśmiechem , że skoro dziecko miało wszystkie narządy na poprzednich badaniach to teraz mu one nie wyparowały i raczej nie trzeba tego sprawdzać : ( . 
Zamówili śmy sałatkę jakąś środziemnomorską sałatke , okazało się że była " przyprawiona " anchois i jak kelner stwierdził informacja ta nie musi być podana w Menu , bo to przecież PRZYPRAWA . 
Dodatkowo oprócz usg ( 100zł ) wzięła za konsultacje ( 120zł ) , która polegała na zamianie dwóch zdań i wpisaniu moich wyników do karty . 
Poza tym tak niewyraźnie pisze , ze zawsze w aptece miała m problem . 
Była tam jeszcze dwójka innych dzieci i znudzona swoją pracą opiekunka . 
Pan Łukasz podchodzi bardzo profesjonalnie do całej sprawy i bardzo dokładnie tłumaczy na czy polega i jak działa urządzenie TENS . 
Z okna widok na kryty papą dach , niewielkie rozmiary . 
Byl bardziej przyjazny miał czas dla pacjetki a kasa byla najmiej wazna . 
Po latach przerzucania mną od jednego specjalisty do drugiego - trafiła m do Pana Doktora , który owszem przeprowadza długi wywiad ale wcale nie słucha odpowiedzi , owszem przepisuje skierowania na badania , ale nie te na co trzeba ( mimo , że kierujący mnie lekarz zalecił jeszcze inne badania p.doktor stwierdził , że on wie lepiej - życie pokazało , że kazdemu potrzebna jest pokora nawet tym z prof . przed nazwiskiem ) . 
Wybór faktycznie ogromny . 
Jakby m miał go kupić ' w sklepie ' to by m się poważnie zastanowił . 
NIGDY w życiu nikomu go nie polecę ! 
Jedyne plusy to położenie i śniadania . 
Wyjazd udany , a do hotelu aż chciało się wracać . 
Najprostszy licznik kroków z allegro działa o niebo lepiej niż profesjonalny zegarek za ponad 1200 zł . 
W przypadku kart pamięci producenci nie mają specjalnie możliwości poprawy wyglądu karty - różnią się w zasadzie tylko nalepką i kolorem , więc ocenę za wygląd daję maksymalną . 
Miejsce położone idealnie , by mieć wielką ilość głodnych gości , schodzących z gór , bądź zjeżdżających koleją gondolową . 
W salonie obraz wyglądał pięknie , w domu wielkie rozczarowanie . 
Z anielską cierpliwością i spokojem odpowiada na wszystkie pytania , co bardzo pomaga zredukować stres i napięcie towarzyszące przed zabiegiem . 
NIE POLECAM A RACZEJ ODRADZAM wizyty u tego lekarza . 
Oólnie mówiac nie polecam osobom które chcą małym nakładem pracy zalliczyć humana . 
Palaże bardzo blisko hotelu Summertime . 
Problem zaczyna sie przy muzyce . 
Przepiękne molo z leżakami i barem [ nazywał em molo stokrotką ] . 
Dba o poprawne wypisanie recepty z ryczałtem . 
Moja była podarta . . 
nie dowiedziała m się nic prócz tego , że CHYBA mam suche oczy , choć nie wszystkie objawy na to wskazywały . 
Goście hotelowi mają problemy ze znalezieniem miejsca gdziekolwiek na plaży i przy basenie . 
Na 3 pietrze nie slyszelismy zgielku miejskiego . 
Grópy sie powtarzają wiec sie naucz zadań z poprzednich gróp bo pewnie dostaniesz je w kolejnej poprawce . 
Kosiarka nie posiada płynnej regulacji obrotów , stertuje od razu w stałą prace przez co napęd też praktycznie nie ma regulacji . 
Nie przez chwile , cały czas . 
Badania zostały przeprowadzone b . wnikliwie , asystentka pana doktora sympatyczna , stara się zredukować u pacjenta stres . 
Po takiej wizycie traci się wiarę w ludzi i czystą ludzką uprzejmość . 
Po jego Unidenie , M - Tech to okaz wyrazizstości odbioru , zasięgu i komunikatywności . 
Gdy nie mógł rozmawiać zwyczajnie oddzwaniał kiedy tylko mógł . 
Woda ciepla pojawia sie i znika . . . 
Potem pojawiły się pierwsze zgrzyty . 
Wyczuwa pacjenta i rozpoznaje przyczynę dolegliwości . 
Otoczenie piękne z widokiem na Giewont , niedaleko wyciągi krzesełkowe , w drodze na Krupówki można podziwiać piękną góralską zabudowę ! 
Przy kierowaniu na badania Dr wyjaśnia , a tym samym uzasadnia takie a nie inne postępowanie . 
Raczej nie polecam na czas letnich pobytów w trakcie upałów , ponieważ nawet nocny odpoczynek nie jest komfortowy ze względu na temperaturę w pokoju . 
Obsługa hotelu chyba się jeszcze uczy i nie zawsze potrafi odpowiednio zachować się w stosunku do gości . 
Na śniadania codziennie te same produkty , najgorszej jakości . 
Ścieżka dźwiękowa prosto z filmu powoduje uśmiech na twarzy . 
Tragedia . 
Jest Pan Panie Profesorze NAJLEPSZY z najlepszych ! 
Niestety zaplanował sobie w tym czasie urlop i nieudany zabieg wykonał inny młody lekarza . 
Niestety pan który wystawiał fakturę poinformował mnie ze się nie znam ponieważ byly to ziemniaki po staropolski a nie stare odgrzewane . 
Całość terenu wyłożona kostną , bez zieleni i miejsc do relaksu . 
Firma Mall i producent oszukali nas , sauna ma mnóstwo sęków , trzeba uważać , żeby się nie pokaleczyć , klepsydra nie działa , piec ma moc 3 kW i jest Chiński , a miał mieć 2 , 3 kW i być Fiński . 
Polecam wybitnego lekarza i psychoterapeutę . 
Mam świadomość , że wybrał em gabinet prywatny , no ale jakieś granice przyzwoitości powinny być 
Sprawozdań nie trzeba robić ręcznie . 
Hotelik jest usytuowany w centrum , ale nie słychać hałasu ulicy . 
Brud , syf , karaluchy i kompletnie zniszczone sprzęty ! 
Kobieta zauważyła , że jestem w b . złym stanie psychicznym , podała coś , co jeszcze poprawiło mi nastrój . 
Sam zabieg wykonany sprawnie ale u nas nie pomógł bo to nie tam był problem o czym pani dr nie mogła wiedziec bo nie było badania . 
Zdezorientowany i cierpiący ( szukamy przecież pomocy ) pacjent wychodzi i nie wie co dalej . 
Za cenę 295 zl / doba stanowczo nie polecam . 
Była m u Pana doktora co prawda dopiero raz , ale jeszcze nigdy żaden dentysta tak dokładnie nie określił jakie ubytki miała m robione wcześniej . 
poza tym lekarz ten przez cala wizyte byl niemily , arogancki i oschly , nie polecam ! ! ! 
Wystarczy włączenie stopera lub jakiejś aplikacji i nie mogę być pewny czy zegarek wytrzyma dwa dni . 
Dla Doktora liczą się wyłącznie konkrety . 
Sam hotel sympatyczny . 
Teraz po zabiegu chodzę na kontrole prywatnie , bo nie chcę stać w kolejkach do poradni i trafić w czyjeś przypadkowe ręce . 
Ogólnie polecam z całego serca ! ! ! 
Weglinskiego jak juz wspominalem ciezko zaliczac Cada a jezeli chodzi o rysunki reczne to przyczepia sie do wszystkiego i kazdy poprawia srednio 4 - 5 razy ( bo marze po nich dlugopisem i trzeba robic od nowa ) : twisted : . . . 
Efekt - kupa forsy w błoto i nic . 
Jestem w czwartym miesiącu ciąży , a doktor na biegunkę polecił wziąć 20 tabletek węgla na raz , na przeziębienie kazał pić jak to się wyraził herbatę z lipą srypą . 
Wciąż odsyła do innych specjalistów , ale tak naprawdę wygląda to jak oddalanie problemu od siebie i podrzucanie go innym . 
Wydaje mi się , że człowiek nie czuje się najlepiej , kiedy sprawy swojego pobytu / pozostawienia bagażu omawia na ulicy . 
Wizytę oceniam jako drogą , leki również . 
Jeśli ktoś zatrzymuje się w hotelu proponuję omijać restaurację . 
Hotel maly , maly basen , drugi basen ze zjezdzalniami od ulicy tez malutki . 
Ta kobieta nie ma podejscia do dzieci , a tym bardziej do rodzicow , potrafila krytykowac , obrazac i ponizac , a przeciez to my rodzice walczymy razem z dziecmi z ta ciezka choroba . 
Co więcej - przy każdym naciśnięciu np . spacji niektóre diody będą się odsłaniały bardziej , co będzie cię skutecznie co najmniej rozpraszało , a może i oślepiało . 
Klimatyzacja jednak nie działa , co przy 28 stopniach na zewnątrz jest problemem . 
Dziękuję za podanie jednej karty dla 4 osób ! 
Jest miły a jego sposób bycia pozwala , na tyle ile jest to możliwe , rozluźnić się podczas całej wizyty i badania . 
Winda jeździ ale doczekać się na nią nie sposób . 
Pokój nr 122 oferowany nam jako dwuosobowy , to całkowita porażka . 
Pan doktor nie zrobił nic aby jej pomóc a wystarczyło tylko podać antybiotyk , on " obserwował " , lekką ręką wydał na nią wyrok . 
jak dla mnie fotel beznadziejny . 
Miałem kilka telefonów , wszystkie były z niższej półki cenowej : Samsung A3 , Alcatel One Touch Idol , Samsung S Advance , czy Samsung Ace , ten jest chyba najgorszy , no może jeszcze S Advance nie zachwycał ale Sony to w końcu całkiem drogi telefon ale niestety bardzo niedopracowany . 
Montaż - koszmar . 
Wizyta byla powierzchowna , bez zadnych zalecen calosciowych np wizyty u dentysty przed zalozeniem aparatu ; Duzy niedosyt . 
Odpowie na każde nurtujące pytanie , wszystko bardzo , ale to bardzo dokładnie wyjaśni . 
Stawia niesłuszne diagnozy . 
Na obiadokolację do wyboru – chleb , smalec , ogórki , mrożone pierogi , ryż i mięso ewidentnie niepachnące jak świeże . 
Przy cenie 200 zl moze mialbym mniejsze wymagania . 
I nie trzeba się martwić o ilość : ) Wszystko świeże i lokalne - tak jest zresztą na całej Krecie . 
Dr Wilczek to człowiek , który braki wiedzy i wykształcenia nadrabia " mądrą " miną , do pacjenta podchodzi przedmiotowo a siebie uznaje za wyrocznię nieomylną . 
Nazwał wówczas mojego synka plastelinką ! ! ! 
Jesli masz ochotę na piwko to też tylko po 12 i tylko do 22 . 30 . 
Bardzo fajnie wychodzi półączenie piekarnika z mikrofalą - dużo przyspiesza . 
Laptop był oczywiście w serwisie , ale cytuję technicy nie potwierdzili zgłoszonej usterki , to chyba oznacza , że takie działanie czytnika mieści się w ich normach . 
Będę dozgonnie wspominał tego wspaniałego człowieka i rewelacyjnego specjalistę . 
Właściciele zainkasowali pieniądze za cały pobyt wraz z zabawą sylwestrową i do dnia dzisiejszego pieniędzy nie oddali . 
Szkoda , bo greckość to kiedyś był największy atrybut Krety . . . 
Podejście Pani Doktor do mnie jako do pacjenta jak i do człowieka było co najmniej nie odpowiednie . 
Jest to na zasadzie że pacjent może sobie wybrać rodzaj operacji czy znieczulenia pod warunkiem że będzie to z wszczepienie siatki i znieczulenie w kręgosłup . 
Pokoje wymagaja odnowienia . 
Druga sala zabaw dla dzieci znajduje się również na parterze obok restauracji - dzieci mają sporo zabaw do wyboru . 
Wspanialy wystroj I dekoracje . 
To moja pierwsza współpraca z jakimkolwiek dietetykiem i to strzał w dziesiątkę . 
Naprawde sympatyczne laborki , polecam : D 
Wynajmując apartament ( my wynajęli śmy Apartament 364 ) w Domu zdrojowym od prywatnego właściciela jest podobne do wynajęcia SKROMNIE ( i moim zdaniem bez gustu ) urządzonego dwupokojowego miszkanaka w bloku czy domu gdzieś nad morzem nazywając bo " to " apartamantem jest dużą przesadą . 
: ) To konkretny i perfekcyjny lekarz , a na dodatek nie czuję się stresu jak u ortodonty czy stomatologa co wiadomo , że prawie każdy z nas boi się tego typu rzeczy ! 
Nie pościelono łóżek , nie przestawiono nawet butów leżących przy drzwiach . 
Ale u Pana dr nie liczył się wiek liczył się człowiek robił wszystko co tylko był wstanie dla tej chorej osoby zrobic leczenie , podawanie kroplówek w domu będąc w pobliżu na wizytach potrafił przyjść i sprawdzić jak się czuje jego pacjentka mimo iz akuratnie nie była zgłaszana wizyta . ńie wspomnę też o podejściu do pacjenta - szczery uśmiech , miła rozmowa jaką prowadził Pan doktor z moją mama to wydaję mi się większe od wszystiego , to dawało wiarę w uzdrowienie i przywracało wiarę w to ze są jescze wspaniali lekarze . 
Co do animacji oferowanych przez hotel to niestety bardzo niski poziom - ten sam repertuar co tydzień I tylko muzyczny ( bez kabaretu , skeczów itp . ) animatorzy hotelowi nie oferują praktycznie żadnych atrakcji w ciągu dnia na basenie . 
Przeprowadził kompleksową diagnozę , zalecił całą paletę badań na różne możliwe przyczyny dolegliwości i był w aktywnym kontakcie z pacjentem . 
przyszedł em pierwszy raz i byłe bardzo zestresowany , bo wyniki były bardzo złe , a teraz jestem innym człowiekiem . 
Poobserwowali i napisali w dosłownie trzech zdaniach , jakie mogą zasugerować leczenie i odesłali do mojego dotychczasowego szpitala . 
Dekoracje hotelu straszą właściciel jest chyba fanem kosmosu . 
Przy opcji BB fajna baza gastronomiczna . 
P poszła m z wynikami i jestem szczesliwa MAMĄ 2 letniej niuni ! ! gdzie u prof . 
Stanowczo ODRADZAM . 
Była to nasza podróż poślubna , jednak dzisiaj bardzo żałuję , że zdecydowali śmy się na ten hotel . 
Nie ma co sie napalać na taniość tego lepiej dopłacić te 200zł jak w moim przypadku i kupić coś porządnego typu PHILIPS czy LG . 
Widać , że ma potencjał , aby stworzyć tam klimatyczne miejsce . 
: ) Giewont za oknem rekompensuje wszystko ( polecam 4 piętro ) . 
Dla gości dostępne mini SPA - 2 sauny , jacuzzi , słoneczna łączka . 
Lekarka była bardzo życzliwa , sympatyczna . 
Szkoda , że za kilka minut wątpliwej jakości porady , musiałem zapłacić aż tyle . 
Ucieszyła nas przestronna i rozbudowana strefa basenowa , z częścią zewnętrzną . 
Ci menadżerowie , którzy stoją lub kierują ruchem na stołówce powinni się od niego uczyć . 
Hotel jest przy bardzo ruchliwej ulicy i trzeba bardzo uważać idąc na plażę . 
okazało się ze sorry ale przed momentem na wasze miejsce wpisał em kogoś innego i nie pomogło ze byli śmy zapisani już chwile temu i ze wizyta jest pilna i że my z dzieckiem 3 letnim ! 
Jest też tani . 
Hotel ma potencjał . . . 
Sprawa była zgłaszana do managera lecz on przeprosił za swój słabo wykwalifikowany personel i stwierdził że mimo winy personelu musimy zapłacić . 
To najgorszy ginekolog jakiego spotkalam do tej pory - a mialam do czynienia z wieloma . 
Sokowirówka mogła by mocniej wyciskać sok , za mokry miąższ wylatuje do pojemnika na odpadki . 
Dodam , że prócz niebywałego zasobu wiedzy jest to specjalista uczciwy , co w połączeniu ze szczególną umiejętnością nawiązywania znakomitej relacji z pacjentem daje mnóstwo determinacji i wiary w proces leczenia . 
Hotel z czystym sumieniem mogę wszystkim polecić . 
Kolejny minus za brak flesha w aparacie : ( Również GPS i mapy są płatne . 
Cicho , spokojnie miła atmosfera dobre jedzenie . 
Lubi mówic o złocie i platynie , to jego ulubione dziedziny : ) Często żartuje na zajęciach , a z ich zaliczeniem u niego nie ma problemu . 
Na podsumowanie dodam , że następny turnus wymusił przyjazd rezydenta i około 20 osób napisało reklamacje . 
Bardzo dobre wifi , dostępne na terenie całego hotelu bez ograniczeń . 
Pozytywnym zaskoczeniem było dla nas , że wyżej wymieniony hotel ma nad morzem swoje BEZPŁATNE leżaki , oraz darmowe WI - FI : ) Dużym plusem było również to , że mogli śmy korzystać z dwóch sąsiednich hoteli tzn . Commodore oraz Admiral , w którym ciągle się coś działo ( zumba w wodzie , grecki wieczór , dyskoteki oraz animacje dla dzieci ) . 
Po jakimś czasie nastąpiła poprawa kondycji skóry , ale gdy skończyła m jedno opakowanie kapsułek , po kolejne już nie sięgnęła m , a mimo to moja cera pozostała w zadowalającym stanie . 
Oferta nie zgadza się z Opisem w ofercie . 
Badanie za pomocą wziernika było bolesne , pobieranie materiału do cytologii również , badanie za pomocą palców było gwałtowne i również bolesne . 
Przyprowadzili śmy ze sobą 2 dodatkowych gości , a kiedy poprosili śmy o wcześniejsze zameldowanie nas ( autobus z Warszawy przyjechał dużo wcześniej ) i zaoferowali śmy zapłatę połowy ceny za dobę , kłócili się z nami , że musimy zapłacić standardową ceną za dobę ! ! 
W końcu to lekarz jest od leczenia a pacjent może się tylko zdać na niego . 
W trakcie naszej kolacji ( dość drogiej ) obok kelnerzy rozstawiają stoły na imprezę kolejnego dnia . 
Niestety warunki sanitarne nie spełniają żadnych norm . 
Ustawna w środku , świetna szuflada na owoce i warzywa , których zazwyczaj mam mnóstwo , i faktycznie dłużej są świeże . 
Rekorodowo to raz robilismy 1 zadanie i to nie do końca przez całe 2 godziny ćwiczeń 8 ) . 
Dojazd do hotelu aktualnie to droga przez mękę . 
Straszna dezorganizacja w recepcji i obsłudze . 
Przepatrzył em w sklepie na raz około 15 różnych głośników ( droższych i tańszych ) i ten według mnie jest bardzo dobrym wyborem jakość / cena . 
Sam hotel godny polecenia . 
Odradzam prywatnych wizyt u tego lekarza . 
Dzięki niemu i pytaniom jakie zadawał zrozumiała m skąd pochodzą moje lęki i niepokoje . 
Np : pluje i dolewa wody . . . jednakże apogeum tego wieczoru okazał się fakt dolewania potrzeb fizjologicznych nawet własnemu szefowi . 
Meble stare , nie ma możliwości rozpakowania bagaży , pościel stara i śmierdząca , jedno gniazdko na pokój , grzyb przy balkonie , w nocy zimne grzejniki , wieczorem brak ciepłej wody . 
Wspaniały LEKARZ - Osoba bardzo konkretna , profesjonalizm w pełnym wymiarze , potrafi bardzo rzeczowo wszystko wytłumaczyć , ma bardzo dużą wiedzę . 
Po podłączeniu okazało się , że środkowy przycisk raz działa , a raz nie - 50 / 50 . 
Przy moim schorzeniu 2 tygodnie czekania to stanowczo za długo , tym bardziej , że z problemem zmagam się od ponad pół roku . . . 
Następnym razem dopilnuję by córka nie została zapisana na wizytę do tej lekarki . 
Świeża pościel . 
Menu urozmaicone . 
Serwowane jedzenie bardzo smaczne , każdy spokojnie znajdzie coś dla siebie . 
Niestety , dr Opławski nie pomógł mi . 
Jeśli masz ochotę na coś słodkiego , w pobliżu restauracji znajduje się wspaniała kawiarnia . 
W 4 gwiazkowym hotelu taka sytuacja nie powinna miec miejsca - czystość - pozostawiała , delikatnie mówiąc , wiele do życzenia . 
Kolejne przykre wrażenie to śniadanie . 
Badania był przeprowadzone profesjonalnie na nowoczesnym sprzęcie i w sposób rzetelny omówione . 
Najlepiej wszystko pozaliczać w pierwszych podejściach i nie wchodzić mu w drogę . . . . 
Hotel bardzo ładnie urządzony wygląda jakby się było w Maroko . 
Wtedy mógł by m im wybaczyć że po roku się nie nadają do niczego . 
Nie polecam , najgorszy hotel w jakim była m , a jeżdżę zawsze do 3 gwiazdkowych i nie wymagam cudów , jednak karaluchów w wannie nigdy nie miała m ani ohydnych jaszczurek w pokoju - drzwi balkonowe zamykała m , bo się ich boję , jednak wchodziły z korytarza . 
Niestety tego brakowało Pani doktor . 
Lokalizacja jest w bardzo spokojnym i mało ruchliwym miejscu na wyspie . 
I w tej części zgadzam się z wszystkimi pozostałymi osobami , które wystawiły te pozytywne opinie . 
Na mnie tez pierwsze wrażenie zrobił bardzo negatywne . 
W pokojach było brudno - pajęczyny przy lampkach , brud pod łóżkami , grzyb w łazience itp . ( poniżej zdjęcia ) , a jak podłogę przetarło się dziecięcą nawilżoną chusteczką to była czarna mimo , że pani codziennie zmywała , a w zasadzie moczyła podłogę brudnym mopem . 
Serdecznie polecam wszystkim wizytę u Pani Agaty Sabatowskiej . 
Mimo umówionej wizyty są opóźnienia , czekała m ponad 45 min . w dzisiejszych czasach to stanowczo za długo jak za to , że wizyty są odpłatne . 
Śniadanie tylko na zimno ( brak jajecznicy i ciepłych parówek ) . 
W rogach pająki , zapach papierosów . . . rezerwowalem jedynkę , dostał em pokój 3 osobowy . 
Przyjął mnie bardzo zimno , nie słuchał co mówie , był zdenerwowany i na moje pytania odburkiwał . 
W PRYWATNYM GABINECIE CAłA śCIANA OPRAWIONYCH W RAMKI DYPLOMóW , PO PIERWSZYM BADANIU ZAPOWIEDź KONIECZNYCH KILKU OPERACJI W PRYWATNEJ OCZYWIśCIE KLINICE . 
Reasumując nigdy więcej moja noga tam nie postanie i nie wiem jak inni mogą sobie chwalić pobyt w Kwissanie za TAKĄ cenę . 
Hotel położony przy samym parku Reagana , spacerkiem przez park kilka minut i jestesmy nad morzem . 
Niestety oznaczenie bardzo kiepskie . 
Miałem wypadek kilka km od hotelu , Pan z recepcji przyjechał autem po żonę i dziecko aby nie czekali na lawete - super sprawa . 
Wizyta przebiegła w trybie pośpiesznym , mam wrażenie , że lekarz był bardzo zniecierpliwiony , podczas wywiadu lekarskiego cały czas mi przerywał , nie dawał dokończyć zdania - nie słuchał mnie . 
Klawiatura czasem się zacina . 
To jeden z niewielu wykladowcow ktoremu zaleczy zeby zaliczylo jak najwiecej osob . . . POLECAM Fantastyczny wykładowca . 
Było złudzeniem ! 
Na sam koniec został em skierowany do innej placówki . 
Hotel przy samym lesie , na wzgórzu , na którym wszystko wydaje się lepsze ; - ) Wystrój na wysokim poziomie z przytulnością , lecz bez przesytu . 
W takim wypadku nigdy nie będzie można mieć żadnych zastrzeżeń gdyż " wrazie czego " można zwalić winę na złe notowanie przez pacjenta . 
Jest dokładnie tak , jak przedstawił mi to prof . 
Jedzenie pyszne ( 7dni + 3kg ) , duży wybór ryb , miesa , warzyw . 
Najwieksze minusy to niemila obsługa , która pracuje za karę oraz brak organizacji miejsc parkingowych . 
20 sek , 40sek , minuta , aż w końcu telefon łączy się z innym . 
Faszerowanie się lekami i tylko tymczasowe unikanie bólu maścią nie rozwiąże problemu . 
Brak szamponu , balsamu do ciała i odzywki do włosów , co w innych hotelach 4 gwiazdkowych jest standardem . 
Pokój przestronny czysty z wydzieloną częścią sypialną . 
Trudno mi ocenić lekarza po pierwszej wizycie jedynie co mogę napisać to , że Pani doktor na pewno dokładnie analizuje wyniki badań , jest cierpliwa i słucha pacjenta - co z całą pewnością oczekuje się od każdego lekarza . 
Jestem jak najbardziej na tak , polecam wszystkim z czystym sumieniem , najlepszy dietetyk w Bydgoszczy ! 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Po wstępnych zgrzytach udało nam się dojść do porozumienia i Pan Doktor okazał się niezwykle pomocny i uprzejmy . 
Pokazała m lekarzowi Kalbarczykowi zdjęcie , kiedy powieki były opuchnięte i opisała m sytuację , po czym usłyszała m „ i jak Pani myśli , co to może być ? ” , na moje pytanie czy mogę prosić o skierowanie na testy alergologiczne usłyszała m „ my tak nie dajemy skierowań , musi się to powtórzyć kilka razy , żeby pani dostała skierowanie ” , a następnie „ no ja pani nie gwarantuje , że jak pani się to powtórzy to zostanie pani przyjęta do alergologa tego samego dnia – taka w Polsce jest służba zdrowia ” , i na moje kolejne pytanie „ co Pan dr mi teraz zaleca ? ” 
Lokalizacja średnia , bardzo drogo w stosunku do jakości , niezbyt pomocna i nieprofesjonalna obsługa , mały wybór potraw w restauracji - do tego jedzenie bardzo drogie i niezbyt smaczne , brak kosmetyków w łazience , źle usytuowany telewizor - nie da się oglądać tv , nie ma stolika na którym można coś zjeść , bardziej dla biznesmenów niż dla zakochanych par lub rodzin . 
Piersi prezentują się lepiej niż kiedykolwiek przed chorobą . 
Była m na wizycie u Pana doktora we wrzesniu 2015 roku bardzo konkretny i rzeczowy lekarz , po zapoznaniu sie z dokumentacja lekarska zalecil usuniecie tetnia i dal skierowanie do szpitala . . co z tego mamy styczen 2016 a ja w dalszym ciagu czekam na termin chociaz na skierowaniu napisal pilne . . 
Jednakże miła atmosfera połączona ze znieczuleniem zredukowały ból do zera . 
Na miejscu zostali śmy poinformowani , że ten pokój kosztuje 170zł , ale promocyjnie wynajmą go nam za 140zł . 
Przez poluzowanie się elementów trzeba mieć odwagę żeby siedzieć na najwyższym poziomie . 
Motyl E . Kurs : Podstawy Elektrotechniki i Elektroniki - wykład Ocena : Może być [ / b ] U pana Motyla miał em wyżej wymieniony kurs , jako wykładowca jest moim zdaniem mierny , mamrocze coś pod nosem , kiedy pisał na tablicy ciężko było cokolwiek z tego wyłuskać , wali to wszystko w sumie dla siebie , po paru zajęciach zmienili śmy sale na taką z rzutnikiem i wtedy przychodzenie na wykłady już całkowicie straciło sens gdyż pan doktor non stop zmieniał slajdy i nadal mamrotał do nich pod nosem : ) Warunkiem zaliczenia - Egzamin , zrobił nam 2 grupy , parzystą i nieparzystą [ zależnie jaka liczbe liter w nazwisku się miało : P ] i każda miała swoje 30 zagadnień , które były w identycznej formie na egzaminie . 3 terminy egzaminu , ja zaliczył em na pierwszym na 4 . 
Wydawało by się , że po prostu nie ma na to czasu , że to skomplikowane itd . 
Położenie hotelu nie jest zbyt relaksujące : koło dużego marketu i drogi . 
Jeśli chodzicie na wykład i notujecie informacje , na które pani doktor zwraca uwagę , to zdacie w pierwszym podejściu . 
Animacje i animatorzy bardzo przyjaźni ( w grupie jest również Polka Karolina zaje * * * * a dziewczyna ) zawsze można z nią pogadać i to o wszystkim . 
poza tym zero szacunku dla pacjenta - o tym , że na wizytę się spóźni , bądź w ogóle się nie pojawi dowiadywała m się przed drzwiami gabinetu . 
Duży minus - nieczynna winda . 
Pani Doktor Iwona jest profesjonalistką w każdym calu : ) Idąc do stomatologa zawsze czuję przeraźliwy strach . 
Dziura oczywiście była już wcześniej i była albo niedopatrzeniem pokojówki albo poprostu właścicielka jest na tyle chytra na pieniądze ze chciała nas wrobić w to i dodatkowo zarobić na nas pieniądze . 
Hotel bardzo dobry , przemiła obsługa , dzięki której czuli śmy się naprawdę wyjątkowo . 
W związku z tym nie poinformował mnie co mam robić , aby to zmienić , tylko , że mam mierzyć sobie ciśnienie codziennie i po miesiącu udać się do lekarza pierwszego kontaktu z tymi danymi . . . 
Nie spodziewali śmy sie za tę cenę cudów żeby była jasność , ale to już była przesada żeby raz w tygodniu ujrzeć na obiad mięso . 
Restaurację nie broni nawet taras w pobliżu wody . 
Swój produkt odsyłam . 
Mała ilość naczyń , brak ręczników w łazienkach , mimo kilku lamp w pokoju świecą dwie żarówki . 
za to dzisiaj choć 4 rok mama moja nie żyje pragnę za wszystko jeszcze raz bardzo Panu doktorowi podziękować za okazane serce i dobroc . . 
Po południu można było korzystać z kuchni i zrobić sobie herbatę czy kawę lub skorzystać z mikrofalówki . 
Wyżywienie w hotelu bardzo słabe . 
Pomimo sporych komplikacji przy operacji , poradziła sobie bez żadnego problemu . 
Tylko MOCNO Polecić ! 
Sprawiała wrażenie jakby nie wiedziała co tak naprawde ma nauczac i o co chodzi . 
Sam kazał mi czekać 3 miesiące na korektę i nie powiedział tego przy poprzedniej wizycie . 
Personel hotelu - pełen profesjonalizm , począwszy od przesympatycznej recepcji , przez obsługę restauracji , sali śniadaniowej , kończywszy na housekeepeingu . 
Miała być , niestety 1m piasku przejęty przez glony nie może się liczyć . 
Powiedział , że wszystko wygląda idealnie , zrobił 3 zdjęcia , bo więcej nie było sensu , śladu guza nie ma . 
Zmienił em słuchawkę na Style , pierwsze wrażenie bardzo fajne , słuchawka lekka , dobrze trzyma się ucha ( musiałem trochę dopasować sposób mocowania na ucho ) ale jest wygodna , i nie czuć jej nawet po wielogodzinnym noszeniu . 
Duże otwierana okna . 
Ale zawsze jest śmiesznie , ze względu na historyjki opowiadane przez panią doktor : a to o ruskich książkach do matematyki , które kupowała na Rynku za kopiejkę , a to o studencie , który zaliczał algebrę 16 razy i miał zielonego irokeza , a to , że puszka piwa , bezalkoholowego oczywiście : mrgreen : , musi być takiego kształtu jak obecnie , bo to złota linia itp . : D Tłumaczy klarownie , jak ktoś czegoś nie rozumie , powtórzy . 
Wszyscy troje spali śmy jak dzieci , a następnie obudzili śmy się i zjedli śmy śniadanie , na które składał się boczek , jajka , kiełbaski , duży wybór pieczywa i przypraw oraz świeże owoce . 
Wizyta przebiegała w przemiłej atmosferze , otrzymały śmy przygotowany jadłospis , z którego mama jest bardzo zadowolona ; dieta trafiona w 10 - tkę . 
Zmieniła m na dr . Michalaka i nagle problemy i bóle ustapily . 
Niezwykle nieuprzejmy , arogancki i bezczelny " lekarz " z zerowym podejściem do pacjenta , w tym przypadku dziecka . 
Kazdego pacjenta traktuje dobrze i rzetelnie . 
Teraz za zadne skarby nie pozwolilbym zonie na wizyte u tego pana . 
Aczkolwiek receptę dostała m , ( na antybiotyk , konieczny po tym badaniu ) i to ze zniżką , co jest in plus bo gabinet jest oczywiście prywatny . 
Stanowczo nie polecam wizyty u pani Błachowicz , dlaczego ? 
Mały minus za dość gwałtowne ruchy przy badaniu usg . 
Brak w pokoju czajnika , kubków i suszarki lub linki na balkonie . 
Zalety : hotel położony jest tuż nad brzegiem morza , odnowiony , dobre jedzenie , basen kryty , zabiegi zdrowotne , zadbany teren zielony , winda . 
Uważam , że każdy powinien choć raz tego spróbować , żeby przekonać się jak wiele można zmienić w sposobie mówienia . 
Serwisant nie poradził sobie z ich naprawą . 
Te najtańsze zupełnie zadowalające . 
Kazał mi do siebie pisać , jeśli kończyły by mi się leki albo choćby poczuł się gorzej . 
Hotel jest dobrze położony przy Potsdamer Platz , w odległości 10 minut spacerem od Brandenburger Tor . 
Sniadania wloskie - na slodlo ( ale jogurty i jajka tez sie znalazly ) Pokoje czasie . 
W nocy w budynku nie ma ogrzewania . 
Lekarz czy jasnowidz ! ? ! ? ! 
Sniadanie do wyboru w formie zestawow z cieplym daniem i dodatkami w duzej ilosciNam smakowalo . 
Ogólnie zrobił na mnie dobre wrażenie . 
Bar zamykają o 22 . 30 lub 11 i alkoholu już nie da rady nawet kupić . 
Łatwa w utrzymaniu czystości , zgrabna ( nie jest wielka 46 cm wysokości inne maja powyżej 55 cm ) a ze zlewem Teka astral ( z tegranitu onyks ) pięknie się prezentuje na tle okna w mojej kuchni . 
Polecam wizyty u Pana doktora . 
Dodam jeszcze klaustrofobiczne windy . 
Przyjazny przy ocenianiu , ale pouczyc sie u niega tez mozna . 
A i co bardzo ważne w hotelu jest bardzo słaby zasięg w sieci PLUS , mogła m porozmawiać przez telefon tylko przed hotelem w jednym miejscu na parkingu . 
To jest spora róznica w moim przekonaniu po to by mniej świadomy klient dał się wych . . . ć . 
Zarówno pokój jak również łazienka bardzo czysty . 
Sam hotel położony jest przy samym skansenie Muzeum Wsi Mazowieckiej , co stanowi pewną atrakcję . 
Kiedy zapytała m ją czy wszystko jest w porządku , odpowiedziała : " Gdyby było w porządku to by pani tu dziś nie przyszła " . 
Mysz ta świetnie nadaje się do codziennego użytku jak i do gier ( bardzo przydaje się cieniutki i leciutki kabelek ) . 
Odtąd Nino nas unikała nawet wzrokiem , a obsługa przestała rozumieć . 
Opinia na podstawie kursuatematyczna I i II Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? 
Najwyraźniej Pani Heltman o tym zapomniała . 
Sporadycznie pojawia się zamęt , chaos na ekranie . 
Odradzam zakup . 
Swoje komunikaty ograniczył do " dzień dobry , czy były operacje , czy było już takie badanie usg , proszę się położyć , przekręcić na lewy bok . . . " a potem - " wynik ok , do widzenia " . 
spacerem od głównych atrakcji miasta więc super . 
med . Andrzej Sankowski doradził mi , żeby m poczekała z operacją i zrobiła sobie ją po urodzeniu dziecka , ponieważ wtedy , ewentualnie będzie można za jedną cenę zrobić przy okazji plastykę nie tylko blizny ale i brzucha po ciąży . 
Z przykrością muszę odradzić . 
A moja babcia przez tydzień była załamana . 
Hotel bardzo czysty , obsługa bardzo miła i profesjonalna . 
Kolacje tematyczne na które trzeba się zapisać w recepcji tez żadna rewelacja – ponieważ jest serwowane to samo co w głównej restauracji . 
Generalnie na pewno jeszcze kiedyś skorzystamy z oferty . 
Świadczy to o tym , że Pan Nogal jest wrażliwym i świadomym człowiekiem . 
Jest całkiem ciepła , ostatnio dość chłodno było w mieszkaniu i przyznam , że w piżamie spać już się nie da . 
Szef non stop internet haha slowa sie potwiedzily . 
Wszystkie tryby pracy ( CD , USB , MIDI ) działąją bez zarzutu , Sekcja PERFORMANCE daje naprawdę olbrzymie możliwości ( HOT CUE , HOT LOOP , LOOP ROLL , SAMPLER ) . 
Samba , Bollywood , akrobaccje na najniższym możliwym poziomie ! ! ! dramatPlaża : czysta ale " ostra " szybka przewrotka to obtarcia _ nie jest to Bałtyk ani Złote Piaski . 
Na pochwałę zasługuje obsługa - miła , kompetentna . 
W czasie wizyty kilkukrotnie do gabinetu wchodziła inna lekarka nie zamykając za sobą drzwi . 
Czy była to kolacja włoska , barbecue czy grecka to tak naprawdę niczym się nie różniły . 
Podobnie sprawa się ma z dekoderem NC + , jednak w tym przypadku jest to sporadyczne . 
Diagnoza doktora okazała się być trafiona a propozycja leczenia zbieżna z zaleceniami lekarki u której zdecydowała m się pozostać na stałe . 
Skupił się tylko na przepisaniu moich wyników do swojego notatnika , po czym doszedł do wniosku , żeby m sobie załatwiła skierowanie do szpitala , to się zobaczy . 
Bardzo odradzam , jedyny plus to bezpośrednia bliskość do plaży , dość brudnej nota bene . 
Jeżeli chodzi o moje zdanie to za tą cenę - nie warto ! 
Napoje do posiłków dwa / trzy soki + pyszne wino w trzech kolorach podawane na stolik w dzbankach . 
Jedzenie też nie najlepsze . 
Jeszcze koszt wizyty . . 
Hotel idealny , położony w bajkowym miejscu pośród lasu otoczony górami ! 
Polecam na oderwanie się od codzienności ! 
Nie wiem o jakich serkach kozich i innych frykasach pisze pan w komentarzu poniżej , może mieli śmy pecha , bo na nic takiego nie trafili śmy , zwyczajne jedzenie , wędlina dobra , aczkolwiek nazywanie wody z syropem z butelki " sokiem " to trochę przesada . 
Badanie słuchu miało kosztować 120 zł , okazało się że zostały tylko wyczyszczone przewody słuchowe w tej kwocie , lekarz zapewniał że przy następnej wizycie badanie się już odbędzie i będzie ono kosztowało już tylko 40zł . 
W 2003r Dr . Bojarski znalazł u mnie tętniaka mózgu jego szybka mądra decyzja uratowała mi życie . 
Poza tym kuchnia ( restauracja ) serwuje również bardzo dobre obiady i kolacje . 
Zarezerwowali śmy te wakacje dość późno i za niesamowitą cenę . 
Co ciekawe jedzenie pyszne , obsługa bardzo uprzejma i sauna w cenie . 
Okropnie po prostu okropnie . 
Z reguły jeden rodzaj ryby i jeden rodzaj mięsa - przeważają kurczaki - pałki lub uda . 
w hotelu zatrzymalam sie kilka razy , za kazdym razem - mniej posprzatana lazienka , plus halas z pokoju obok ( halas czyli normalnie prowadzone rozmowe , jest b zla izolacja w hotelu ) , b slyszalny . 
Przejechali śmy setki kilometrów aby zasięgnąć opinii bo już nie wiedzieli śmy co robić a tu żadnych konkretów . 
Dla dzieci ewentualnie można było zamówić frytki lub naleśniki : odgrzewane i twarde . 
Spytali śmy o powód - bez powodu . 
Wino nalewane z plastikowych , 5l baniaków . 
Spotkania na terapii u Pana Piotra po jakimś czasie skłoniły mnie do refleksji i spojrzała m na życie inaczej . 
Na stołówce brak jakiegokolwiek przewiewu , nie można nawet otworzyć okna , człowiek nawet nie może spokojnie zjeść , bo leje się z niego pot . . 
Fajną propozycją była darmowa kolacja a'la carte , gdzie do wyboru były restauracje : chińska i włoska . 
Z czystym sumieniem mogę stwierdzić że lekarz sympatyczny , badanie przeprowadzał w sposób delikatny . 
Pani doktor dobrze dobrała mi leki i skutecznie zminimalizowała skutki uboczne . 
Ten hotel w prawie tej samej cenie , pokoje czyste , choc nie duze , internet dostepny w calym hotelu oraz calkiem niezly widok z balkonu ( z 6 pietra ) Bardzo mila obsluga . 
Ma fenomenalne podejście do pacjenta , poświęca dużo uwagi na konsulatacjach przedopreacyjnych , tłumacząc na czym polega schorzenie , analizuje szczegółowo rezonans , objawy , odpowiada na wszystkie pytania . 
Szok . 
Bardzo miły gospodarz obiektu sypie kawałami i oferuje świetne nalewki . 
Słychać hałas z ulicy , późnym wieczorem ciszę zakłóca podlewanie ogrodu , a od ok . 6 rano zaczyna piać kogut , którego ktoś trzyma na działce za hotelem . 
Zwrócił em się o pomoc o doktora , ponieważ słyszała m o nim same pozytywne rzeczy . 
Logistyka do " bani " . 
Standard poniżej poziomu , dawno nie widziała m czegoś takiego . . . 
Musialam.tez sie dopraszac o bielizne jednorazowa , bo Pani mi zaproponowwlw aby m . podczas masazu zostala w swojej . . . 
Gra się bardzo przyjemnie . 
By odebrać wyniki z krwi i opis badań musiała m się prosić 2 tygodnie i dzwonić co drugi dzień . 
PODSUMOWUJĄC . . . OMIJAJCIE SZEROKIM ŁUKIEM ! 
Jeden z lepszych hoteli w których był em i mogę go polecić wszystkim . 
Nie mam zadnych zastrzeżeń do pracy recepcji oraz czystości hotelu . 
Czuję się u niej jak na przesłuchaniu , a nie jak na rozmowie z empatycznym człowiekiem . 
Ponad miesiąc sytuacja sie nie poprawiła . 
Niestety - w połączeniu z zawsze długim czekaniem na jedzenie - raczej nie zachęca do wizyt . 
W obecnym czasie kojec ma rok a wygląda jak by miał już ich 10 : / . 
Jeszcze jedno w czasie pracy wydają dziwne odgłosy i to całkiem głośno . 
Zatrzymali śmy się z grupą znajomych na jedną noc i wszystko było jak trzeba . 
Wyklad prowadzony bardzo ciekawie w przerwie opowiada kawaly i szczerze calkiem dobre , po nich sa milionerzy ( glosuje sie na jedna z odpowiedzi ) . 
Nie polecam ! ! ! ! ! ! 
Trzeci przypadek TV jest OK ale zauwazyłem silny banding ( pionowe linie ) podczas oglądania scen na jednolitym szarym lub ciemnoniebieskim kolorze tła - obecnie czekam na opinię centrum serwisowego Samsunga czy wymienią TV czy też tylko sam panel LCD . 
Spotkanie z Nią na stałe odmieniło moje życie . 
Jeśli chodzi o kola są one na podstawie skryptu , nie ma większych trudności . 
Do morza blisko , kościół za płotem . 
Bo uważam , że to oszustwo ! 
Kto chce zapachem wytruć konkurentki aby je głowa rozbolała i dostały uderzeń ciśnienia do głowy to polecam ! . 
I oczywiście odradzam , 
Uwaga na kurki z ciepłą i zimną wodą , są podłączone odwrotnie , a oznaczenie nie zostało zmienione , dlatego cały pierwszy dzień mył em się zimną wodą . 
Właściwie smak potraw nie ma już znaczenia , bo po 1 , 5h czekania ze znudzonym dzieckiem robi się wszystko jedno . 
Kazał zrobić wyniki hcg , pojawić się za 7 dni i tyle . 
Nie wiem czy w słowach da się opisać do co Pan doktor dla mnie zrobił ! 
Jeśli pan doktor nie chciał sam się tego podjąć , mógł po prostu powiedzieć , żeby m poszła do innego lekarza . 
Omijajcie ich z daleka . 
Uczciwie , z wielką troską i zaangażowaniem zajęła się moją sprawą . 
Wspanianiałe lobby , niesamowita sala koncertowa , niezłe baseny , zewnętrzne jacuzzi . 
Reszta osób z recepcji traktowała nas jak konieczne zło i nie była zbyt miła . 
Personel bardzo sympatyczny szczególnie obsługa baru i jadalni . 
Jedyna rzecz , do której mogła by m mieć uwagi , to woda w basenie , ponieważ była bardzo zimna . 
Przed hotelem jest parking bezpłatny na około 10 samochodów . 
Wydaje mi się , że w jakimś pokoju na tym samym piętrze odbywała się impreza , więc drugiej nocy pobytu prawie nie zmrużył em oka . 
Zejście przy hotelu do morza z jednej strony bezpieczne dla dzieci , z drugiej strony ciekawe dla pływaków . 
Polacy dostają pokoje w piwnicy z widokiem na " nic " , 14m2 ( miało być ok 25m2 z widokiem na morze / basen ) , ale to po 6 godzinnej walce , bez walki pokój 10m2 , w budynku obok , z łazienką za kotarą , widokiem na śmietnik . 
Przed wymeldowaniem przychodzi Pani i sprawdza czy czegoś nie ukradł em z pokoju . 
Za minus uważam też brak możliwości dokupienia samych płyt teflonowych , choćby w cenie połowy grilla . 
Dlatego stanowczo odradzam kupno tych opon , o niebo lepsze są np . Dębica czy Kormoran a cena podobna . . . 
Leżaki za to bardzo przyjemne i ciepło wokół . 
Ogólnie uważam , że hotel bardzo dobry , polecam go , a była m z 2 latkiem więc na wiele rzeczy zwracam uwagę , jeśli chodzi o moje dziecko i jego dobro . 
Kubki i szklanki były obmywane jedynie wodą po każdym użytkowaniu , co jest dla mnie nie do pomyślenia żeby nie używać płynu do mycia naczyń nie mówic już o wyparzaniu ich . 
Znajomy sklepikarz przyznaje racje centrze . 
Wymyślając nazwę hostelu umiejętnie nawiązano do tej tradycji ponieważ w pokoju nie dało się wytrzymać od smrodu wydobywającego się z toalety . 
By nie być tylko negatywnie nastawionym do tego pobytu , to muszę wspomnieć o śniadaniu i pomyśle wykorzystania sezonu na jabłka - było sporo dodatkowych produktów ( jak szarlotka czy mus ) które były miłym akcentem przy śniadaniu . 
Nie polecam oczywiście za tą cenę . - Uważajcie . ! ! ! ! ! ! ! A . 
Bar przy basenie jest sprzątany chyba raz na sezon . 
Cały czas powtarzała mi , że dziecko nie przybiera na wadze bo stosuję złą dietę . 
Dodatkowe koszta wysyłki , a jak się spr . zakończy i kiedy nie wiem . 
Ja z tych głośników jestem zadowolony . 
Obiad i kolacja - prawie cały czas to samo , zamiast bazować na kuchni regionalnej , hotel skupia się na podniebieniach Anglików , Włochów i Rosjan - wielka szkoda . 
Bardzo miła właścicielka dokładnie wytłumaczyła nam lokalizację darmowego parkingu , który znajdował się zaledwie parę minut pieszo od ośrodka . 
wiadomo , że człowiek się do wszystkiego przyzwyczaja , ale pierwsze wrażenie - tandeta . 
Bardzo łątwo poparzyć się parą - moim zdaniem powinna być dołączona rękawica ochronna . 
Nie wiem czy jest dobrym lekarzem , ale jako osoba mi po prostu nie odpowiada . 
Konsultacja odbyła się w nieprzyjemnej atmosferze , zdecydowanie odradzam tego lekarza . 
Jeden z lepszych hoteli we Wrocławiu . 
POLECAM ! ! ! ! ! ! ! 
W sklepie powiedzieli że należy dociskac szufladke ale to nie daje rezultatu . 
Ogólnie pobyt oceniam na plus . 
Spędzili śmy u Ani kilka dni i z całą szczerością możemy polecić ten pensjonat . 
Moja Shih - Tzu jest przeszczęśliwa , gdyż od kilkunastu dni testujemy tę karmę ! 
Po zwykłych badaniach krwi , a potem po TK z kontrastem okazało się , że to nie rak , ani nawet zapalenie kości jak potem mi sugerowano . 
Być może to dobry lekarz , ale co z tego ? ? 
Restauracja pożal Boże - jedzenie nie smaczne ale dodatkowych atrakcji nie powodują . 
Wizualnie też by dało się hotel odświeżyć . 
W barach proste koktajle za dodatkową opłatą ! 
Niezależnie od pory roku jest miło . 
Hotel położony w centrum Lichenia , do Bazyliki oraz całego sanktuarium wystarczy przejść na drugą stronę ulicy . 
Wszyscy pracownicy uśmiechnięci , dyskretni i pomocni . 
Ogólnie wyjazd udany . 
Szkoda , że niektórzy lekarze mają takie podejście trzeba się prosić o wszystko . . . 
Zawsze wtedy poda wskazówkę , kierunek działania , zleci badanie bądź nawet poleci miejsce gdzie można znaleźć kompetentną osobę . 
Mysz jest bardzo ładna , dobrze leży w ręce i stosunkowo tania jak na model bezprzewodowy . 
Spłuczka w wc non stop sie psuła . 
Moze lepiej w takim dniu zamknac bistro i nie zostawiac po sobie niemilych wspomnien . P . 
Niestety , po pół godzinnym oczekiwaniu musiałem wyjść . 
Po pierwszych dziwnych ukąszeniach idzie z drinkiem na taras . 
pobudkę o 7 . 17 , zwalając płyty i gruz ! ; nie dość , że hałasowali , to jeszcze nad placem budowy unosił się pył i tumany piachu - cudowne warunki do wypoczynku ; 7 ) sprzątanie " na życzenie " - jeśli gość nie wywiesił kartki " proszę posprzątać " , sprzątaczka nie wyniosła nawet śmieci ; 8 ) interwencja u " dyrektora " hotelu była niezbyt przyjemna , bo gostek był pewny siebie i arogancki ; 9 ) absurdalne ceny usług " niekoniecznych " - opłata za psa 50 zł dziennie ( ale gwoli sprawiedliwości muszę napisać , że z psem można przyjść do restauracji , na śniadanie czy kolację ) , wynajem leżaka 10 zł dziennie , wynajem roweru 10 zł za godz . , wynajem roweru wodnego 30 zł za godz . ( w miasteczku 17 zł ) , wynajem motorówki 350 za godz . plus benzyna ( w miasteczku 100 zł , 
Brudne stoły wogóle zero zainteresowania gośćmi . 
Ponadto , kosmetyk łagodzi podrażnienia po depilacji . 
Pokój za ok 250 - 300 zł / Dobę , pamiętający czasy PRL-u , tak jakby nic od tamtego czasu sie nie zmieniło . 
W drylownicy mamy zasobnik na pestki wiec wrzucamy tylko po jedynej czereśni , wiśni do otworu i naciskamy rączkę . 
Dla leniwców bar w basenie : ) Leżaki , ręczniki w cenie . 
Jak sie okazalo kilka lat pozniej mialem zerwane wiezadlo jak on mogl to przeoczyc . 
My musieli śmy pojechać na jedną noc do pensjonatu Sokolec w Górach Sowich , bo okazało się że nie było miejsc w tej willi . 
Znikneła alergia , rzekoma astma , i inne zakłócenia zdrowia . 
Miła obsługa w recepcji i SPA . 
Podczas tego okresu pokój był sprzątnięty raz , mimo interwencji . 
Drodzy Państwo kupując router za 800 zł należało by się spodziewać profesjonalnego sprzętu , niestety nic podobnego . 
Niemiła Pani właścicielka , rezerwacja z podwójnym łóżkiem , których jak się okazuje obiekt nie posiada . 
Trzeba było rezerwować samochód hotelowy nie zawsze był dostępny o tej godzinie co sie chciało . 
Prof . nie powiedzial ani nie zlecil kontroli usg brzucha tylko kolonoskopie . 
Dobra komunikacja międzymiastowa kompanii SAM . 
Bardzo mili i uczynni gospodarze . 
Przyjemnie sie tam mieszkalo dwa dni i milo bede go wspominal . 
Ale chyba i w tym zechcą pomóc . . . . . 
Mamy model z 1GB RAM , co może być trochę mało w bardziej wymagających aplikacjach / grach . 
Po śniadaniu nabawił się problemów żołądkowych . . . . . 
Miła atmosfera na sali operacyjnej , zabieg bez komplikacji , jedyny lekarz do tego typu porodów . 
Z mojego doswiadczenia z kontaktów z innymi lekarzami mogę polecić pana doktora wszystkim Stanisława K 
Pensjonat jest położony w przystępnej odległości od większych stoków i atrakcji turystycznych jak Zakopane czy Morskie Oko . 
Kolejny temat powtarzalny błąd z poprzednich hoteli to już ktoś na to zwrócił uwagę , że jest brak izolacyjność akustycznej . 
Następnie dodał , że jest przedsiębiorcą i że jest w stanie załatwić trochę taniej te zastrzyki , jeśli będę zainteresowany . 
W związku z powyższym nie polecam tej sokowirówki dla osób które , chcą sobie zrobić więcej soku chyba , że szklankę dziennie . 
Ponadto łóżko to było tak stare i tak złożone że jakikolwiek ruch na nim powodował chybotanie się na prawo i lewo oraz skrzypienie ( bhp to chyba nieznany skrót dla właścicieli tego przybytku ) . 
Przy okazji moich wyjazdów służbowych zawsze znajduję czas by odwiedzić ten niezwykły zakątek choćby na kawę Gratuluję Państwu , Z . P . S . LUBIANA S . A . 
Pozostałe poprawnie jak w hotelu . 
Nieocenione wsparcie i wyjątkowa motywatorka . 
Polecam , zarówno na duże imprezy , jak i kameralne wyjazdy do Szczawna Zdroju . 
Zostawiła m w łazience prostownicę do włosów , po kilku dniach zadzwoniła m do hotelu z pytaniem czy mogli by mi ją odesłać . . . . niestety dostała nóg , ktoś sobie przywłaszczył . . . żenada . 
Pan serwisant powiedział ze od teraz będziemy się często widywać . 
Niestety , kiedy doszło do ostatniej wizyty ginekologicznej gdzie termin porodu zapowiadał się za 4 dni Pan doktor wykonał mi takie badania ginekologiczne , których nie zapomnę do końca życia . 
Z zaliczeniem nie ma problemu ( chyba , że ktoś sobie oleje organiczną od góry do dołu ) - na kolokwiach zadania z list rozwiązywanych na ćwiczeniach - egzamin z teorii , ale prościutki - od lat to samo , na drugim terminie zadania identyczne , jak na pierwszym . 
Lody mimo nazwy ' prawdziwe ' z pewnością prawdziwymi nie są . 
Ten hotel to totalna porazka . 
Pani Gawur od samego początku była negatywnie nastawiona z niewiadomego mi powodu . 
Urządzenie jest centrum multimedialnym wyposażonym w wiele aplikacji ( w tym popularne deezer oraz spotify ) . 
Na przeciwko plazy znajdują się dwie restauracje Ikaros i Alikes . 
Na pewno by m skorzystał z tej oferty . 
Poza tym śmiga pięknie . 
Wielkim plusem i atutem jest bliskość plaży ; przechodzi się pod tunelem około 50m . 
Nie otrzymalem jakichkolwiek wydrykow , wnioskow . 
Arogancka , za grosz wyczucia i kultury . 
Jestem zadowolona z tej wizyty . 
rezerwacja została anulowana kilka dni przed moim przyjazdem ( bez wyjaśnienia ) i wymagało to trzykrotnego wysyłania maila z mojej strony aby ją przywrócić , na mój adres i w oczekiwanej przeze mnie opcji . 
Skoro już wiesz , że krokomierza ten zegarek nie posiada , to i nie powinny martwić Cię spalone z kroków kalorie bo to już jest kuriozum . 
Brak lodówek w pokojach . 
Co do samego hotelu , jest nowoczesny , ładne i czyste pokoje urządzone z gustem . 
Ogólnie kosmetyku nie polecam do wrażliwej skóry . 
Ja wymiękał em po 2 - 3 godzinach , a liceum miało problemy z ogrzewaniem . . . 
Niestety jedna wada : B2100 ma lepszy sygnał w PLAYU , niż B2710 ; ( Chyba , że jest to wada softu , bo tez tak miałem w B2100 , dopóki go nie oddał em na wymiane softu . 
Tam jest zawsze dobrze i nie brakuje atrakcji . 
Nie pamiętam hotelu z tak ciężkim , niesmacznym i niestrawnym jedzeniem . 
Jeśli ktoś ma poważne problemy laryngologiczne i potrzebuje leczenia chirurgicznego to z czystym sumieniem mogę polecić Pana Dr . Głowackiego . 
Ani nie wymieniono startera , ani nic ! 
Nie podobało mi się , że według Pana dra , wszyscy inni lekarze , którzy mnie leczyli czy leczą są mało kompetentni . 
Room service odwiedzał nasz pokój każdego dnia , jednak mam wrażenie , że wyłącznie po bakszysz - ręczniki nie były wymieniane regularnie , a " świeże " śmierdziały stęchlizną . 
Nad ich stanem jednak można by trochę popracować 
Jednak w przypadku interwencji wymagającej nieco więcej niż usunięcie powierzchownej zmiany - nie polecam . 
Dwa razy musieli śmy zmieniać pokój . 
Doskonały produkt za niską cenę dla każdej rodziny i biura . 
Organizacja na stołowce super wszystko sprawnie było uzupełniane . 
Gry na PS4 tak samo wyglądają i gra się w nie jak na PS3 . 
Jest pewien określony standard , który niemal zawsze jest spełniony i wiadomo czego się spodziewać . 
Obecna cena tego telefonu jest bardzo niska więc naprawdę warto . 
Myślę , że każdy wyjedzie z uśmiechem na twarzy , Wrócimy jeszcze latem aby skorzystać z całej reszty udogodnień jakie oferuje pensjonat . 
Wróżka notorycznie ucieka pod sufit : ( , i fruwa jak jej się podoba , efektem jest to , ze wpadła na szafę i naderwała skrzydełko , a córka dostała nią w nos i leciała krew . 
Niestety , bardzo zawiódl mnie lek . Żminkowski Marek . 
Żałuję , że na to się zgodziła m i dała m sobie spiłować dół , ponieważ przez to zmienil mi się zgryz , a nie sądziła m , że będzie to aż tak wielka ingerencja w zęby i tak mocne piłowanie moich wczesnej prostych zębów , które są teraz krzywe i bolące , bo Pani doktor zależało na tym , ażeby zrobić to jak najszybciej , a nie jak najlepiej . 
Podczas wypelniania wahała się jakiego wypelnienia użyc i czesto używała słowa " może " . 
Szkliwo podczas leczenia zostało uszkodzone , widać teraz popękania na zewnętrznej części zęba . 
Ma bardzo dużo pacjentów . 
Pokój bez zarzutu - wystarczająco duży , doskonałe łóżko , piękny wystrój uzupełniony dobrze dobranymi dodatkami , zestaw kawa - herbata , sejf , nowy TV LCD , klima , stacja iphon-a , . . . 
Pozytywnie zaskoczyło nas usytuowanie hotelu – praktycznie w środku Parku Zdrojowego – a także wygląd i przestronność pokoi , czystość i schludność pokoju i łazienki . 
Na każdej wizycie robi dokładne badanie : ogólny wywiad , waga , ciśnienie , badanie ginekologiczne + USG . 
Wi - Fi bezpłatne w pokoju i na terenie hotelu . 
Może nie doczytał sobie . 
Jak ktoś jest zwyczajny spać na normalnym łóżku 160 cm , to może się nie wyspać . 
Znajomość języków ( włącznie z polskim ) bardzo dobra . 
Jest fatalnie wykończony , obsługa beznadziejna i gubi sie we wszystkim , niska jakość wszystkiego co oferują włączając animacje . 
Polecam w przypadku pilnej wizyty gdy nie ma możliwości umówić się do swojego stałego gin . 
Pokój z podwyższonym standartem sprawił , ze czuli śmy się bardzo swobodnie . 
Polecam ja , ja jesdem całkiem zadowolona . 
Od dołu matrycy widać każdą diodę jakby jakiś dzieciak je montował . 
i trzeba zapłacić 15 euro , zostawić kluczyki , auto jest gdzieś odprowadzane . . . 3 . 
Warto zaznaczyć czystość w restauracji oraz w całym obiekcie . 
Jednym słowem rozczarowanie spore . 
Dostał em też wszystkie potrzebne leki i wskazówki , a kolejne wizyty potwierdziły szybkie wyleczenie . 
) czuje sie , ze traktuje pacjenta z gory . 
Poprzednią opinię na temat hotelu skasował em , widząc pozytywne opinie stwierdził em , że każdemu może zdarzyć się kilka wpadek , ale jak widzę znaleźli się Goście , którzy podzielają moją opinię , dlatego KU PRZESTRODZE : Po pierwsze : wyżywienie - zdecydowanie odradzam ! ! 
Po 4 mapy , niewielkie w większości lokacje , a do tego wydają się toporne , a postać tak jakby nosiła przy sobie oprócz broni jeszcze worek ziemniaków { nie koniecznie obranych } sorry poniosło mnie . 
Oczywiście nie wspominam tutaj o profesjonalizmie Pana Doktora bo jest to sprawa oczywista . 
Do tego uchwyt , który odpadł od szyby razem z kamerą już po godzinie . 
Właśnie spalił się silnik po półgodzinnej pracy ze szlifierką mimośrodową po 3 latach lekkiej pracy . 
Biedni turyści którzy do nas przyjadą . 
Spędzili śmy tu bardzo miło czas . 
W końcu znalazła m specjalistę , który bez owijania w bawełnę przedstawił suche fakty , oparte na wieloletnim doświadczeniu . 
Niemiła , jak ktoś podpadnie to nie odczepi sie go do samego końca . 
Ogólnie jestem zadowolony i mogę polecić zegarek , dla osób chcących mieć zegarek sportowy . 
Teraz nie wiem tylko jak wyleczyć skutki tej niewiedzy . 
My byli śmy z 1 , 5 rocznym dzieckiem i na prawdę odpoczeliśmy . 
; ) Na szczęście wspomniany luz obejmował również kwestie rozliczeniowe - właściciel podszedł do nas z zaufaniem i zrozumieniem , i za moją dwunastoletnią córkę policzył jak za dziecko , chociaż teoretycznie obejmowała ją już dorosła stawka . 
Jesteśmy z niego jak na razie zadowoleni i możemy z czystym sumieniem polecić . 
Nie zauważył em ani zimnej wody ani niskiego ciśnienia ( mieszkali śmy dość wysoko ) 
Nie odbierają wówczas już telefonu od matki . 
Nie wrócę tam mimo to ! 
Za taki standard ? 
Także mimo wszystko polecam - zwłaszcza żeby się nie nadziać na AEG MMR 4128 , o którym wspomniał em wyżej . 
Basen na dobrym poziomie . 
Od momentu wejście widać duże zaangażowanie personelu i profesjonalizm . 
Zdecydowanie polecam , na mojej liście fizyków najlepszy ! 
jej plomby trzymaja sie dlugo ( uzywa dobrych materialow ) i wyjatkowo starannie je wykancza , starajac sie dokladnie oddac ksztalt zeba.mam do niej zaufanie , a kolejki ludzi pod gabinetem swiadcza o tym , ze nietylko ja je mam . 
Ogólnie było w porządku ; ) pokoje dobrze wyposażone : lodówka , kuchenka , mikrofalówka , sokowirówka , opiekacz , żelazko , suszarka , telewizor , pełen sprzęt kuchenny . 
Podsumowując doktor Olejnik jest kompetentnym , wrażliwym człowiekiem , który potrafi rozmawiać z pacjentem . 
Kuchnia przeciętna , znudzony szef kuchni któremu nie chce się przyprawiać dań i wrzuca wszystkie mięsa i dania bez smaku . 
Obsługa nie przyjemna jak przyszli śmy o 16 : 30 recepcja była zamknięta po chwili przyszła pani która sprawiała wrażenie ze jej bardzo przeszkadza nasza wizyta . 
Pani doktor doradziła mi wstawienie implantu ( koszt 4000 zł ) bądź zaproponowała iż może wykonać mostek za ok 1400 zł ( zaznaczę iż sąsiadujące zęby mam zdrowe i nigdy nie leczone więc mostek oznaczał by ich spiłowanie i zniszczenie ) . 
Regulacja obrotów się również zepsuła , a przełączniki lewo / prawo i wiercenie / wiercenie z udarem lubią się blokować . 
Hotel ten powinien mieć max 2 * * . 
Objawy zamiast ustępować , zaostrzały się , a Pan doktor powoli rozkładał ręce . 
Ta sama osoba z obslugi powiedziała nam , że musi jeszcze posprzątać pokój , dlatego zostawili śmy jej nasz klucz . 
Największą niedogodnością w pokoju była jednak temperatura . 
Jedzenie bardzo dobre , a do tego wyśmienita kawa już na śniadanie . 
Próba odwołania przez hotel rezerwacji . 
Poszła m do dermatologa i przepisała mi maść , która pomału naprawia błędy oleju . 
A wystrój po prostu powala . 
Dziadostwo ! ! ! ! 
Odpływ pod prysznic w saunie był tak zapchany , że za każdym razem powstawało jezioro . . . 
Przypuszczenia okazały się trafne . 
Pierwsze wrażenie po wejściu do pokoju to nieprzyjemny zapach , jakaś stęchlizna , prawdopodobnie następstwo wszechobecnej wilgoci . 
I dziwny zapach w pokoju ? ! 
Cudowna ciepła osoba , specjalista terapeuta . 
Hotel jest po remoncie / przebudowie i wciąż pachnie nowością , pokoje duże i dobrze wyposażone : sejf , szlafrok , czajnik , barek . 
Obsługa sprzątająca powinna lepiej się przykładać . 
Byli śmy 5 dni , to nasz drugi pobyt i tak samo udany jak pierwszy . 
Ceny w sklepie zaskoczyły na duży plus , bardzo podobne do cen w marketach . 
Lokalizacja ośrodka z dala od zgiełku i centrum turystycznego . 
Przy większych obciążeniach zaczyna być odrobinę jeszcze mniej stabilny co czyni go użytecznym najwyżej do zaawansowanych kompaktów poniżej 1 , 5kg . 
ps . wielu lekarzy z trójmiasta stwierdziło , że dr Ireneusz jest słynny z nadużywania swoich " metod halo " i kierowania swoich pacjentów na zabieg w Helu 
Zatem tak : Pommo imp 24 ohm sluchawki graja bardzo cicho . 
Pewnie tyle samo warty jest model pokrewny z możliwością podkuwania DH22PH Dobrze , że nie kupił em jej na Allegro tylko w sklepie i spokojnie mogł em iść i oddać … 
Usuwanie przebarwień laserem - bez zastrzeżeń . 
Dr Dudarewicz bardzo dokładnie wykonał USG , cały czas mówiąc mi co i jak . 
Pani doktor była oschła , nie nawiązywała kontaktu z dzieckiem . 
Na pierwszym miejscu jest u tego lekarza brak szacunku dla człowieka i krzyk . 
Pokój czysty i duże , wygodne łóżko . 
Piwko smaczne , polecam tę typu ale ibu 45 , 37 . 
Niestety głównie to pamiętam z naszego pobytu w tym hotelu . 
Placek z gulaszem podany na zimno ( zapomnieli podgrzac ? 
To mi po 14nm jak rdzenie się w nim gotują , a realnie wydajność stoi na poziomie 8 lat wstecz ? 
Opisując wyłącznie Hotel - wrażenie rewelacyjne : pokoje nieduże ale wyjątkowo zadbane i klimatyczne , czyściutko , wszystko nowe i pachnące . 
Od tamtej wizyty wiem , że wszystkie kolejne badania usg będę wykonywała u pani doktor . 
Pełen szacunek dla Pani Doktor . 
Nawet wieczorny spacer prowadzi jedynie do . . . nikąd . 
córka jest zakochana w tym rowerze . 
Reasumując - nie polecam tej kliniki . 
Klimatyzacja funkcjonuje bez zastrzezen . 
Jedzenie bardzo dobre , oraz szeroki wybór dań podczas świąt . 
Pani manager hotelu również nikogo nie rozstawiała po kontach była miła i serdeczna a nawet poelciła nam bardzo piękną lokalną plażę gdy zapytali śmy ją o radę . 
Książka bardzo wciąga . 
Podczas pierwszej wizyty doprowadziła mnie do płaczu . 
Bardzo dokładna analiza sytuacji ze strony dietetyka . 
Miły , kontaktowy . 
ps . to byly pierwsze od lat tak " barwne " nasze wakacje i pierwszy raz z oscarem . . . . . . . 
Dojazd dolmuszem do centrum 10 - 15 minut , dolmusz co kilka minut . 
Alkohole oryginalne ! 
najtańszy pokój z 2 łóżkami jest odpowiedni raczej dla jednej osoby niż dla dwóch . 
Pierwszy negatywnym zaskoczeniem był pokuj , standardowy wymiar pokoi hotelowych lecz zamówiony przeze mnie miał mieć dwa oddzielne łóżka , przestrzeń między łóżkami wynosiła około 30 centymetrów , może nawet mniej . 
Punkty można było zdobyć za rozwiązanie zagadki za policzenie na kalkulatorze na egzaminie warto przyjść w garniturze krawacie ( = > do d 
Hotel polecam z pełną odpowiedzialnością wszystkim , którzy chcą odpocząć , imprezowicze raczej nie zaszaleją w nim . 
Jego profesjonalne podejście do pacjenta odczuwa się już na pierwszej wizycie , którą odbyła m z końcem 2016 roku i leczenie kontynuuję do dzisiaj z zadawalającym rezultatem . 
Ściany były grube , w budynku była winda . 
Pokoje codziennie sprzątane , woda w basenie czyszczona raz na tydzień . 
Tu jest okropne sniadanie , obsluga zadna , klamia i oszukuja . 
Samo otoczenie hotelu jest malownicze . 
Mam kilka poważnych zastrzeżeń odnośnie wizyty . 
Jeżeli bedzie mi dane mieć jeszcze jedno dziecko , na 200 % on mi ją będzie prowadził ! ! ! 
Badania okresowe - tylko mammografia . 
Owszem jest bardzo mily , wyslucha pacjenta co jest duzym plusem . 
Room service ogranicza sie jedynie do wymiany worków na śmieci i prześcielenia łóżek . 
Bardzo wygodne pokoje i coś co bardzo lubię - wanna w łazience ( nie ma nic przyjemniejszego po górskich wędrówkach od kąpieli w pachnącej pianie . . . . ) 
Obok hotelu znajduje się przystanek autobusu , którym można dojechać do Skiathos . 
Parownica nie poradziła sobie z małymi nalotami na bateriach w kuchni i łazience , naloty na wannie również nie puściły . 
Polecamy Hotel Lorenzo jako miejsce na zorganizowanie kameralnych imprez . 
Coś sobie notuje , wypisuje receptę , odpowiada ze zniecierpliwieniem . 
Stanowczo odradzam ! 
Śniadania - jajka , jajka , kiełbaski , FRYTKI , podsmażona wędlina , jajka , rogaliki z czekoladą . . . 
Za rzekome 3 gwiazdki i prawie 300 zł za dobę nie ma śniadania i nie ma klimatyzacji . 
Pani doktor slucha najpierw pacjenta , pyta jaki efekt estetyczny , bylby dla niego satysfakcjonujacy , a potem dokladnie i rzetelnie informuje , jak wyglada to od strony medycznej i funkcjonalnej - ksztalt i wielkosc zebow pieczolowicie dobiera do zgryzu pacjenta . 
Ladna zielen na terenie osrodka , na terenie duzo krolikow ( mozna podpatrywac je wieczorem ) i kotow - trzeba uwazac bo chetnie sie wprowadza do pokoju milusinskie . 
Kartofla na czubku nosa , górna połowa nosa była dla mnie Ok . Chciała m tylko mieć ładny , zgrabny nosek z przodu , jak i z profilu [ teraz z profilu nos długi i wyciągnięty w dół jak u czarownicy - przy uśmiechu makabra . 
Hotel na najwyższym poziomie . 
Spędzili śmy wraz z narzeczoną tydzień w Domu wypoczynkowym LALA , jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu . 
Nie jest profesjonalistką . 
Jak zobaczyli śmy jakie są warunki zażądali śmy zwrotu pieniędzy - odmówiono za niewykorzystany nocleg . 
Bihun Joanna , mgr Analiza Matematyczna II ( Ćwiczenia ) Ocena : Polecam ! [ / b ] Analiza z tą przemiłą Panią to sama przyjemność . 
Polecam bardzo 
Warto pochwalić wyposażenie aneksu kuchennego , ostatniego dnia przygotowali śmy makaron z langustynkami , które były wyborne . 
Minusem był fakt ze mimo emaila do hotelu oraz Itaki z prośba o pokój na wyższym pietrze dostali śmy ( tak jak większość Polaków niestety ) pokój na poziomie piwnicy . 
Nie wykazał żadnego zainteresowania ze swojej strony . 
Po kilku dniach mojego ubiegania się o wyjaśnienie sprawy , dostała m kompletnie nowy wynik , z zupełnie innym ( dużo poważniejszym ) rozpoznaniem a stary w dziwnych okolicznościach zaginął . 
Nie polecam , niepotrzebny stres 
Wspaniały fachowiec , przed operacją opowiedział mi o wszystkich możliwych metodach powiększania piersi , o konsekwencjach i możliwych powikłaniach . 
Świetny sprzęt do zadań biurowych . 
Nie polecam osobom które oczekują wyczerpujących odpowiedzi od lekarza a nie dopytywania się ( przecież nie o wszytskim wiemy jeśli jest to pierwsza ciąża ) miłej wizyty u specjalisty - to nie do tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Super lokalizacja ( nad samym oceanem i promenadą ) , ładny i zadbany ogród z basenami , przyzwoite pokoje , przyjemna i pomocna obsługa na recepcji . 
Jednak z czasem jeśli się skumało , o co w tym systemie chodzi było lajtowo . 
W pobliżu sklep i stacja benzynowa . 
To nie tylko rozmowy - wiele elementów , wniosków , przedstawia za pomocą schematów , dzięki czemu lepiej rozumiem i łatwiej zapamiętuje wnioski ze spotkań . 
Tandeta warta co najwyżej 250PLN . 
Byl to chyba najdziwniejszy hotel w jakim bylem . 
Jak na 4 - gwiazdkowy standard , bardzo średni hotel . 
Nie polecam tego stomatologa . 
plusem że na basenie jest bardzo cieplutko i nie ma dyskomfortu jak się wychodzi z wody , Sauny super . 
Wybitny specjalista neurolog . 
Witam Uważam że takiego specjalisty a przedewszystkim człowieka tródno spotkać w naszej służbie zdrowia , trzy miesiące walczyła m z rwą kulszową potworny bół az do stanu depresyjnego , po badani MR poszła m prywatnie do Pana doktora nie umowiona wczesniej nie było problemu w czwartek konsultacja w poniedziałek telefon że mam się stawić do szpitala na opercję ununięcia dysku i zlikwidowanie przepukliny , wszystko odbyło się bardzo szybko i sprawnie wspaniały człowiek a przytym niesamowicie skromny jeszcze raz dziękuję Panie doktorze : ) 
Hotel położony na peryferiach w okolicy rozwalających się magazynów czy fabryk na które miała m " piękny " widok z okna . 
Trzeba się dopominać . 
w dodatku dogryzki że sama się pchała m do szpitala jak z bólu umierała m przez przeszło 24 h w domu jakieś nieporozumienie , zero wyczucia zero delikatności , a poczucie humoru urągające jakiejkolwiek godności człowieka ! ! 
Od wejścia od razu na fotel , bez słowa , w pół minuty było po zabiegu i już można się ubrać . 
Śniadania po najmniejszej linii oporu . 
Obsługę restauracji oceniła by m na dobrą gdyby nie incydent z jednym z dań , które chciała m reklamować bo było obrzydliwe ( brak reakcji kelnerki ) . 
Zalety tego hotelu , które mogę wymienić to : - lokalizacja ! ( od gondoli oddalony zaledwie o szerokość drogi , co ma ogromne znaczenie dla mnie , jako matki dwójki małych narciarzy . 
Sok natomiast ponownie podany byl juz rozcienczony woda . 
\ bardzo duze niezorganizowanie w szpitalu i niewiedza z dalszym postępowaniem . 
Najgorszy z możliwych lekarzy położników ! 
Na plus zaliczył by m Zombie mode czyli tak jakby resident evil grtis ! ! ! { ale to wedle uznania , mi się podoba } GRĘ KUPIŁ EM W DNIU PREMIERY ! ! ! 
Hotel pięknie położony nad jeziorem i otoczony lasem sosnowym . 
Poza tym był automat do napojów ( duży plus ) z dużym wyborem : woda na herbatę , kawa , espresso , latte , kakao . 
Zdecydowanie jeden z najlepszych hoteli rodzinnych w Polsce . 
Zero zainteresowania pacjentem . 
Drugiego takiego lekarza , jeszcze nie udało mi się spotkać - pacjenta traktuje podmiotowo , nie pozostawia z wątpliwościami . 
scyzoryk jest wart swojej ceny , a nawet ośmielę się stwierdzić że jest wart dużo większych pieniędzy . 
Proces mało wydajny . 
W dodatku ma wyjątkowe podejście do pacjenta : cierpliwy , delikatny , zauważa odczuwanie każdego dyskomfortu i dba o jego zniesienie , tłumaczy co robi . 
Część dań przygotowywanych jest na oczach gości czy to na patelniach czy grillach . 
Pokój zabaw był zamknięty całymi dniami , jedynie jak były śniadania i obiady mogły dzieci się tam bawić . 
Do tego alkohole serwowane do późnych godzin bez ograniczeń . 
Chciał by m wyrazić tu właśnie na forum mój największy podziw dla tego lekarza oraz mój szacunek dla faktu jakim jest człowiekiem . 
Sama wyspa zielona ale górzysta i choć drogi w dobrym stanie to kręte i czasami strome , mając samochód z wypożyczalni można w 4 dni odwiedzić sporo ciekawych miejsc polecam wypożyczalnie Action około 100 m do marketu w dół prowadzi ją polak Paweł super gość i profesjonalna obsługa i autka pewne na 100 % . 
Powierzchnia wystarczająca dla 2 osób , dla trzech - ciasno . 
Niestety tragedia . 
Tydzień później miała m robione USG w klinice i okazało się , że obrzęku żadnego nie ma ( zniknął ? ! ) a potwierdziło to trzech lekarzy . 
Telefon godny polecenia - mimo , że budżetowiec ekran naprawdę pozytywnie zaskakuje - jest jasny , o bardzo dobrym kontraście i kątach widzenia - mimo rozdzielczości 720 x 1280 przy 5 . 50 cala nie widać pikseli - jest lepiej niż przypuszczał em , że będzie . 
lekarka naprawde kiepska , najchętniej wszystko by leczyła antybiotykami , sterydami . 
Na plus apartamentu należy zaliczyć to iż docierał tu zasięg bezpłatnego WI - FI z lobby . 
Algebra linowa 2 ( wykład ) Elektoniki ( AiR ) A matematyki w ogóle da się nauczyć na wykładzie , gdzie praktycznie jest sama teoria , a tylko sporadycnie przykłady ? 
Pan ten w 20 tyg ciąży stwierdził u mnie małowodzie ! 
Dojście do morza 10 - 15min , jeździ też darmowy bus . 
W dodatku nakrętka wykonana jest z tak dziwnego tworzywa , że rozorała mi pół dłoni . 
Obsługa bardzo miła , w spa masaż ekstra darmowy . 
W wigilię jedzenie z większości stolików wracało do kuchni nietknięte . 
Czystość w obiekcie utrzymana wzorowo . 
Podczas wizyty wykonuje prywatne telefony ( podczas mojego badania akurat 3 ) . 
Karci pacjenta jak ucznia w szkole , gdy mu udziela zbyt długiej odpowiedzi ! 
Oprócz tego bateria szybko się rozładowuje wystarczą 2 kilkuminutowe rozmowy i już muszę znów ten telefon ładować . 
Wysłucha , wyjaśni co trzeba , odpowie na każde pytanie . 
Liczył em , że kupując nowszy model zrobię dobrze , ale to raczej był błąd . 
Pani doktor mogła nas poinformować ? 
Myszka nie zawsze reaguje na przycisk , klapka od baterii jest luźna ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) , przez co hałasuje przy gwałtownych ruchach . 
Dosyć mało miejsc do parkowania wokół hotelu oraz jedna jedyna winda na ten ogromny hotel to zbyt mało . 
A jeśli już leczy to tylko według utartych schematów , podaje do tego leki , które zamiast pomagać szkodą pacjentowi . 
Nic nie daje zmiana podświetlenia , czy lokalne przyciemnienie LED - wogóle nie mają wpływu na białe chochliki . 
Dr Szymula mimo to nie widział potrzeby zbadania mnie , nie dał też skierowana na usg o które poprosiła m , twierdząc że to także nie ma sensu . 
Nie powinno być tak w pensjonacie na takim poziomie , jaki sobie stawia . 
Drażniło mnie , że trzeba było płacić kaucję za ręczniki basenowe , które na dodatek wymieniali raz na 2 dni ( trochę śmieszne ) . 
Pan Grzegorz wysłuchał mnie , obejrzał wyniki moich badań i udzielił zrozumiałych i wyczerpujących informacji dotyczących stanu mojego kręgosłupa . 
Choć strona internetowa profesjonalnie zrobiona , sam ośrodek nie zachwyca . 
Pokoje były czyste i wygodne i bardzo podobała mi się włoska atmosfera całego hotelu . 
Jest to 10 - y negatyw , a to o czymś świadczy . 
Tu jest jakiś przemysłowy produkt nie mający nic wspólnego z tzw . olejem budwigowym - do poczytania . 
Stweirdział że będziemy musieli zobaczyć się jeszcze za 3 miesiace , powtórzyc gastroskopie usg jezeli pęcherzyk żółciowy sie w miare nie wyleczy to mozliwa bedziec operacja ? 
Polecilam p . 
Polecam doktora Tomasza Łabiaka . 
Uwazam jak za taki nocleg cena bardzo wygórowana - nie polecam . 
Hotel Sancho I połozony jest ok . 10 min spacerem od zabytkowych miejsc Lizbony . 
Korytarze w hotelu ciemne i wąskie ( ostatnia kondygnacja ) . 
Teraz niedość że ból jest dalej to nie mogę wszystkiego normalnie jeść . 
Łóżka to materace rozłożone na ziemi . 
A sama dietetyk przystępna i na luzie kobieta . 
Podsumowując nie jest to hotel dla mnie , i napewno nie skorzystam z niego ponownie . 
Jestem pewna , ze bedziemy do Afgittacamere Loujas czesto wracac : ) 
Położenie : dworce , Taxi , Antałówka , PKP , Aquapark , Tesco , Gubałówka - wszystko w zasięgu kilku kroków . 
Z wielką dokładnością i spokojem osłuchiwała moją córeczkę na pierwszej i potem także kontrolnej wizycie . 
W pokoju brak szklanki , kieliszka , czajnika , lodówki . 
Tak poza tym mam śliczną córcie i nie miała m żadnych problemów z zajściem w ciąże . 
Ogólnie kamera jest strasznej jakości wykonania , typowa chińszczyzna . 
a przeciez my placimy mu za to duze pieniadze . 
Ktoś postanowił urządzić w hotelu urodzinową imprezę dla dziecka / nastolatka . . . 
Poplamione obrusy i krzesła w restauracji to standard , zabiegi w spa robione byle jak , to też codzienność . 
Drukarka nie może się połączyć z moim routerem za pomocą dołączonego do zestawu oprogramowania . 
ale tutaj też było kiepsko . 
Przestronne korytarze , hole , sale - budynek pomyślany z rozmachem . 
Oczywiście prywatnie . . . 
Mianowicie przy śniadaniu podano nam kartę , na której wyszczególnione były jajecznice oraz kiełbaski - oczywiście WSZYSTKO DODATKOWO PŁATNE . 
Wygina się jeszcze bardziej jak go zablokujemy skręcając . 
Animatorki , to już nawet nie chce mi się komentować - ale napiszę żeby ostrzec innych planujących pobyt tam z dziećmi - nic nie robia cały dzień , czasem rozdają rano kilka malowanek dzieciom i kredki , i siedzą sobie w swoim domku , pozatym tańczą 3 - 5 piosenek wieczorem i KONIEC ! ! ! ! 
Dosyć przystępna cena w porównaniu do najtańszych firm marketowych typu einhell , nu power itp . 
Polecam drink o nazwie Tropic . 
Pani nie miała nic do powiedzenia , gdy pytała m dlaczego o opłacie informuje nas dopiero teraz . 
Któregoś razu synowi ( 3 latka ) wyszły plamy na twarzy , uznala że to zepsól toksyczno - alergiczny , przepisała mnóstwo sterydów i silnych maści , jeszcze pulmeo które w ogóle było nieporozumieniem w tamtym przypadku , można było odniesć wrażenie że syn jest cięzko chory ; dała m mu na ten " zespół toksyczny " zwykłe wapno przez dwa dni i uczulenie przeszlo jak ręką odjął . 
Jest wymagająca i łatwo mozna sie przy niej zestresować . 
Koszmar w pełnym tego słowa znaczeniu . 
Niestety serwis albo nie wie jak to zrobić albo z braku szacunku do klienta nie chciał podać tej informacji . 
Obsługa bardo miła i pomocna . 
Zeby zaciekawić studentów to opowie dowcip . 
Na wyposażeniu kuchni jest tylko ekspres do kawy - nie ma czajnika , talerzy czy sztućców . 
Pobyt niezwykle udany . 
Wszystko trwało opieszale , bo w recepcji mają po prostu czas . . . 
Mi nie pomogła . 
Z gabinetu wyszła m z poczuciem , że można mi pomóc , że lekarz weźnie pod uwagę inne moje schorzenia , jestem pacjentką onkologiczną , a problemy ginekologiczne do skutek dotychczasowego leczenia . 
Natomiast kilka kroków od hotelu są tawerny z przepysznym i niedrogim jedzeniem . 
Wypisala mi skierowanie i podziekowala za wizyte . . . 
Kurs : analiza 1 cw Ocena : polecam Przed kolem mowi co na nim bedzie a co na pewno sie nie pojawi . 
Rezerwacja na łóżko podwójne , na miejscu okazuje się , że pokój to raczej składzik na szczotki z 2 łóżkami . 
A wszystko właśnie dzięki indywidualnemu podejściu do klienta . 
Niestety oprogramowanie Razer nie rozpoznaje własnej klawiatury . 
Po stronie plusów - niezła cena , dobra lokalizacja , sporo miejsc parkingowych , wygodne łóżka , 
Dr był wielce zdziwiony . 
Słuchawka jest martwa bez żadnych objawó życia . 
Sprzęt wie lepiej czego od niego oczekuję i zaczyna odtwarzanie płyty zaraz po umieszczeniu ich w napędzie . 
Był to najtańszy apartament w tym okresie czasu kiedy był em w L ` Estartit , więc nie mogę narzekać . 
Pobyt udany , wracam tam jeszcze w tym roku . 
Inteligentny człowiek i bardzo rzetelny . 
2 . jakość wykonania przeciętna , wiadomo wszystko teraz robią w Chinach ale od Fischer Price'a oczekiwał em jednak porządniejszej rzeczy . 
Gorąco polecam Panią Bożenę , mało jest tak dobrych specjalistów . 
Dziwak i tyle . 
Od 3 lat mój synek jest pacjentem p . Madeły i bardzo sobie chwalę , była m wcześniej u kilku lekarzy a tylko ona zdiagnozowała problem mojego synka i to już przy pierwszej wizycie , syn ją lubi , nam również bardzo przypadła do gustu i oboje z mężem mamy do niej zaufanie , co jest chyba batrdzo ważne w wyborze lekarza dla dziecka . 
W ogóle nie popędza wręcz mówi żeby się nie spieszyć , nie stwarza krępujących sytuacji , atmosfera jest świetna . 
Rehabilitacja prowadzona była na etapie przygotowania do operacji i w okresie pooperacyjnym . 
Jednakże po lekach przepisanych wyzdrowiała m całkowicie . 
Ale warto korzystac z zabiegow bo sa tanie i prawidlowo wykonywane . 
Hotel położony przy drodze , jednak to uznajemy za plus - szybko można się dostać w okolice Helu czy centrum Trójmiasta . 
To nie jest luksusowy hotel . 
Faktem natomiast jest , że nie mija się w tym gabinecie w poczekalni innego pacjenta . 
Skończyło się na tym , że wykupiła m receptę na za słabe okulary , bo Pani Doktor powiedziała " że tu jest ciemno i w lepszym świetle będzie Pani lepiej widzieć " , a tak niestety nie jest . 
Gdy spytali śmy w recepcji , czemu nie dostali śmy pokoju takiego jak na zdjęciach , usłyszeli śmy tylko : To Państwo chcieli taki jak na zdjęciach ? 
Miejsce , pełne uroku , które warto odwiedzić : ) ) 
Pokoje czyste , nie ma się co czepiać . 
Wspanialy serwis . 
Oprócz St . Tropez warto wybrać się do Port Grimaud ( ok . 35km wzdłuż morza - pięknie się jedzie , ale duże korki ) , Cannes ( ok . 40km ) , Monaco ( ok . 90km ) i koniecznie do Kanionu du Verdon ( piękne widoki , chociaż na krętych wąskich i stromych drogach trzeba uważać na hamulce ( koła mocno się nagrzewają : ) . 
Polecam każdemu z czystym sumieniem . 
Czajnik mocno zakamieniony ( prośba o odkamienienie zignorowana ) , filiżanki pokryte warstwą kurzu , łyżeczki niedomyte . 
POLECAM ! ! ! ! ! 
Obsługa miła , wszyscy uśmiechnięci i pomocni . 
Oglądał ją z takim zachwytem , że nie żałowała m nawet przez chwilę wydanych pieniędzy . 
Jako punkt wypadowy bardzo dobre miejsce . 
Podstawy Termodynamiki - Wykład Ocena : OK ! [ / b ] Na poczatkowych tematach z Termy wiecej było historii techniki niz prawdziwego wykładu ( np . 
Obidzińskiego z czego bardzo się cieszę . 
Mnie powiedział : " może Pani iść do poprzednich lekarzy - to będzie Pani z oczami na wierzchu chodziła " ! ! ! ! 
Dziękuję Pani doktor - wdzięczna pacjentka ! 
Jednak jeśli chodzi o ciszę i spokój to raczej nie tu - fontanna usytuowana przy hotelu lała się chyba do 22 od samego rana , lokal przy głównym deptaku . 
Jak na razie ( odkurzacz mam ok . 3 m - cy ) , z wyboru jestem zadowolona . 
Generalnie była to bardzo stesująca ciąża chociaż zupełnie prawidłowa i nie zagrożona . 
Z pełną świadomością mogę jednak powiedzieć , że to pierwszy hotel , w którym naprawdę poczuł em się jako gość szczególnie traktowany . 
Na doktora trafił em od samego początku , jak tylko pojawił się w Polsce tj . na początku 2014 roku i do dnia dzisiejszego chodzę na zabiegi Implantacja - Katgut . 
Tu jednak plus dla Pana Piotra ponieważ poprzedni konsultant odradził mi całkowicie sporty siłowe oraz wtedy sporty walki - na rzecz Tai Chi . . . 
I dal mi skierowanie na rehabilitację wytłumaczył co mogę a co nie szczerze polecam tego lekarza 
Dalsze leczenie i diagnostykę oraz prowadzenie ewentualnej ciąży powierzę innemu lekarzowi , bo jakoś straciła m zaufanie do pana doktora . 
( A ceny niższe niż w hotelu ! ) . 
Z łazienki dochodzi zapach kanalizacji . 
Pokoje nie są wcale sprzątane . 
A tak - kompletnie nie polecam . 
Moja wizyta była bardzo krótka i niestety nie zakonczyła sie tak jak oczekiwała m . 
Dwa kroki od hotelu bardzo duża Galeria . 
Klima chodzi glosno tak ze spac sie nie da.sciany brudne w rogach pajeczyny z pająkami . łazienka syf totalny . zaslony w oknie w lazience cale w grzybie . ubikacja blleeeeeeee . prysznic tak wstrętny ze nawet w klapkach brzydzilam sie wejsc . 
Jestem przekonany , że warto było nabyć tę pozycję . 
Blisko do Rijskmuseum . 
Ale o tym mogę poczytać w pierwszym lepszym poradniku , nie muszę chodzić do dietetyka . 
Wcześniejszy wyjazd bez rodziny spędzili śmy w pokoju dwuosobowym , nie narzekam . 
MINUS : wysoka cena za która oczekiwał em szybkiego dokładnego i delikatnego golenia , niestety maszynka to typowy przeciętniak za góra 250zl 
Tak więc śniadanie składało się z : fasolki po bretońsku , chleba tostowego , marmolady ( nie mylić z konfiturami ani nawet dźemem ) , jajka ( opcjonalnie ) sadzone , kiełbaski smażone , ser topiony w plastrach , szynka konserwowa oraz wspomniane listeczki sałaty . 
W pokoju miałem 26 stopni Celcjusza . 
Rozpoczęła m rehabilitację pod okiem Pana Piotra i jestem przekonana , że jestem w dobrych rękach . 
Przykład szła m w szpitalu trzymając się za brzuch a on się na mnie popatrzył i zapytał czy coś mnie boli . 
Natomiast sama puszcza absolutnie warta zobaczenia i chętnie wrócę wiosną . 
Dlatego cieszę się , że istnieje możliwość spotkania z terapeutą w przestrzeni bardziej intymnej , przy kawie , na spokojnie , w normalnej niegabinetowej atmosferze ( ta gabinetowa mnie osobiście przyprawia o dodatkowy stres ) . 
Krejca , ale w jego zespole grają najlepsi . 
B2710 posiada obudowę z lepszych materiałów , ma o wiele lepszą baterię , lepszy aparat foto ( 2Mp ) , o niebo lepszy wyświetlacz , lepszy procesor , który jest szybki , nie muli się jak w b2100 , o wiele ciekawsze rozwiązania menu , wbudowany kompas . 
Obsluga na recepcji bardzo nie mila zwlaszcza taka starsza babka . 
Horror tak podsumuje to miejsce jego kuchnie i otoczenie . 
jeśli cierpisz na bezsenność te zajęcia są idealnym lekiem : D wyśpisz sie doskonale w czasie nich , ale zwracając uwagę na wygodę lepiej pójśc do domuor ten sam temat potrafi powtarzać przez kilka zajęć . 
Wykupili śmy wifi do pokoju , ale też nie działało . 
Nowoczesny , miła obsługa , pokoje z widokiem na morze , hotel przy samej piaszczystej plaży . 
Jest tam wytwornie a jednoczesnie bardzo klimatycznie . 
Pokój po remoncie , ładny . 
Gdyby nie te głosy aktorów przymknął by m oko , ale nie mogę ! 
Urodził się po to żeby uczyć . 
Za to korzystając z centrum kongresowego zaskoczony był em bardzo dobrym poziomem obsługi i jakością posiłków podawanych w czasie przerw . 
Dziecko po jej kuracji było nadal chore i trzeba było się udać do innego lekarza . 
Badało mnie przed nim 4 lekarzy i nikt nic nie mówił na temat owych przypadłości , a dręczyła m wszystkich pytaniami dlaczego tak się stało . 
Na owej wyzycie całkowicie zmieniła swoje zdanie , mowiąc , że : " Przedemną jeszcze długa terapia u psychologa i długoterminowe zarzywanie leków antydepresyjnych " . 
Klimatyzacja działała bez zarzutu ( w marcu jeszcze dość chłodnie więc trzeba było grzać ) . 
Drugą niespodzianką był fakt , że w momencie , w którym gabinet opuścił pacjent , który był przede mną do gabinetu usiłował wejść pacjent , który pojawił się dlugo po moim przyjściu do gabinetu . 
Szczególnie zwrócił em uwagę na jej piękne dłonie i naturalnie długie paznokcie przy wypisywaniu recepty ! 
W łazience grzyb i okropny smród z kanalizacji . 
Jest wyjątkowo mocne , lekkie , łatwo utrzymać je w czystości . 
Hotel jest fatalnie położony . 
W hotelowej restauracji podobno można zjeść - widzac jak wygląda hamburger . . . zrezygnował em ze sprawdzania . 
Szybko się zdenerwowała i oburzyła . 
A w apartamencie ekspres do kawy jest chyba zeby wynagrodzic brak wody mielismy byc 5 dni ale po pierwszym dniu podziekowalismy . 
potezny MINUS DLA HOTELU ! 
Na szczęście jak się okazało nie musze brać żadnych leków i wszystko ze mną ok : ) może gdyby Pani poświęciła wiecej niz 55minut na obcą osobę poznała by Pani sedno jej problemu : ) i zamiast faszerować chemią roztrzęsioną kobitkę przetłumaczyła by Pani że nie trzeba się stresować : ) 
Po zaskakująco ładnym widokowo transferze z lotniska dotarli śmy do hotelu skąpanego w zieleni i serdecznie uśmiechniętą obsługę recepcji . 
Niestety łazienki . . . 
Na plus pilot magic i WEB OS 3 . 
Wizyta trawała chyba z godzinie . 
` ` ` Ocena została zmieniona na " Odradzam " . 
Darmowe napoje bezalkoholowe w pokoju Privilege - świetne rozwiązanie , choć korzystał em z umiarem : ) . 
Uwaga 1 suszarka jest do dyspozycji na cały hotel ! ! ! ! 
Telefon miałem nieprzyjemność posiadać , a w sumie to serwis go więcej miał niż ja . 
Jak na razie dobre wrażenie . 
Ci , ktorzy chca sie czegos nauczyc w milej atmosferze , powinni zapisac sie do Niego . 
Uwazam ze nalezy sie ostrzegac wzajemnie i wielkorotnie przekonalem sie ze wpis na forach uratował mnie w roznych dziedzinach zycia , jednak zdrowie i leczenei pacjentów uwazam za cos wiecej niz tematy typu budowlanka czy " usterka " Ta Pania powinni zainteresowac sie wlasciciele przychodni dbajac o fachowosc i profesjonalizm swojej placowki jak rowniez zdrowie swoich pacjetow . 
Świetny widok na morze i " duch czasu " . 
Wyciszenie jest niewystarczające . 
Łazienka duża i czysta . 
Bardzo smaczne śniadania , spory wybór , świetna kawa . 
odradzam , po zabiegu żadnego nadzoru pomimo stanu zapalnego żadnego antybiotyku , żadnych badań kontrolnych , o usg można zapomniec jedynym badaniem u pana doktora jest badanie wewnętrzne w ocenie samego doktora najlepsze i jedyne.na stan zapalny nawet leków antyzapalnych nie przepisał na wszelkie pytania jedna odpowiedz : tak może byc nie poooolecam 
Wszystko się lepi , skutecznie po chwili człowiek nie ma już apetytu . 
W basenie pływa robactwo - ale to nie przeszkadza bo i tak wiecznie zamknięty . 
Jest to bardzo miły lekarz , ma czas na rozmowę - tłumaczy wszystko a przy tym jest profesjonalistą i na dodatek punktualny . 
Jak dla mnie za dużo kombinowania . 
Mam bardzo podwyzszona prolaktyne i Pani Dr . Jucnicka przepisala mi bromergon - po ktorym FATALNIE sie czulam - na wizycie stwierdzila ze to najlepszy lek oraz nie obciazy mojego portfela ( niby mile ale dziwne , bo jestem w stanie wydac kazda sume na leki ktore maja mnie wyleczyc i tu nie ma miejsca na oszczednosci . . . ) . 
Z żądaniem podania numeru PESEL spotkał em się po raz pierwszy w moich wieloletnich podróżach służbowych i prywatnych . 
Efekt taki , ze choć szczeknelo / chrupneło , pomocnik się zwinał z bólu na wskutek doznanej kontuzji . , która zresztą wykluczyła go z udziału w zajęciach na dobre paru treningów . 
Nie wiem co dzieje się z polską medycyną , a może z wiekiem traci się wyczucie . 
Jestem bardzo zadowolona z operacji i z jej efektu . 
Sprawę prawdopodobnie zostawimy prawnikowi . 
Slajdy z zebrań , głosowań i budynków ONZ do chleb powszedni , ble . 
Gra jest bardziej realna niż inne z serii NFS ponieważ w innych seriach samochody były pancerne i niszczyły wszystko co popadło , mieli śmy nieskończoną ilość nitro a to jest nie realne . 
Niby podstawa , a jednak nie łatwo do kogoś takiego trafić . . ! 
Jeden z tych smaków , bez których mój słodki kociak nie może żyć ; - ) Kaczka z marchewką znika z miseczki w tempie iście ekspresowym . 
Plaża jest niesprzątana . 
Ma podejście do dzieci , z tego co wiem jest też pediatrą . 
Jego praca jest tak głośna , że aż nie do zniesienia . 
Kiedy poszli śmy zobaczyć plażę , nagle poczuli śmy straszny smród . 
Hotel średniej jakości , pokoje i wyposarzenie są przestarzałe . 
Obsługa hotelowa zdecydowanie faworyzująca gości z Niemiec , ale to już standard . 
Po 2 grafika to prehistoria { w MW2 była lepsza } . 
Obsługa na recepcji oraz manager restauracji świetni ! 
My byli śmy z booking.com i sąsiedni pokój był o wyższym standardzie niż nasz - choćby nowa wykładzina w pokoju . 
Nie polecam tego " pensjonatu " ! ! ! 
Jedynie późna pora przyjazdu i zmęczenie podróżą spowodowały , że zdecydowała m się pozostać tam na jedną noc . 
Potem zaszlam w ciaze i tez do niego chodzilam i powiem szczerze , ze przez 7 miesiecy ciazy zylam w nieswiadomosci . 
Sciągnąć cieżko , raczej . . 
Nie słuchał tego , co mówiła m , przerywał . 
Wszystko ewidentnie robione pod klienta francuskiego , więc siłą rzeczy czujesz sie jak klient drugiej kategorii . 
Do hałasu dołączyła też niewypoziomowana lodówka . 
Pomiędzy posiłkami nie było żadnych przekąsek . 
Leżaków na słońcu oczywiście brakowało więc trzeba było rezerwować leżaki ręcznikami do godziny 8 . 30 . 
Nie usłyszał em od niego żadnych zaleceń , wszystko później doczytywał em w internecie . 
U normalnego lekarza sprawdzanie oddechu czy jamy ustnej przebiega po wydanej grzecznym poleceniu do pacjenta . 
Uważam panią doktor za bardzo dobrego specjalistę . 
Trudna w kontakcie . 
Jest mi przykro ponieważ była m przekonana , że firma jest dobra , odżywka skuteczna . 
W trakcie badania Pani Doktor oraz pielęgniarka asystująca starały się rozładować stres i napięcie związane z badaniem . 
Wieszaki na ręczniki urwane . 
Prawda jest taka , że nie jest taki koszmarny jak o Nim piszą . 
Dziękuję , że pomogła mi Pani tak szybko stanąć na nogi i uporać się z moją przeszłością . 
; ) 
Widzę , że pani doktor chce mi pomóc . 
Panie zapominały o sprzątaniu balkonu . 
Ze względu na naganne podejście do klienta odradzamy . 
Często brudne szklanki i kieliszki w restauracji i w barach . 
Nie działała opcja wyłączenia podświetlenia klawiszy , przy wyłączonej tej opcji , klawisze dalej były podświetlone . 
Podejrzewamy , że jednak nieuczciwy właściciel wykorzystał pozostałe jedzenie w innym celu . . . 
Zdecydowanie nie polecam pobytu w tym hotelu . 
Można podejrzeć dzidziusia Jest bardzo rzetelna i pamięta pacjentki , leżała m na patologii ciąży ( miała m zagrożoną ciążę z nadciśnieniem ) i rodziła m w szpitalu Orłowskiego gdzie pani doktor się mną opiekowała . 
Sauny nieczynne do wieczora . 
Nigdy nie miałem takich problemu przy o dziesięć lat starszym A100 , który ma bezstratnie kompresowane RAWy . 
Polecam ! ! ! 
Myszy tlumaczyla tym , ze domki sa blisko lasu i tak sie bedzie dzialo . 
Jakie badania , po co , jest gotowe leczenie ( wdrożone już na wizycie ! ) i co najważniejsze , są już efekty ! ! 
Kapiel babelkowa bez platkow roz mimo ze tak jest wpisane w ofercie . 
Za wszystkie pieniądze nie polecam Leo Spa przy ul . Parkowej . 
Podobało mi się , ze Pan doktor przyznawał sie , ze czegoś nie wie - ja się na tym nie znam to nie moja działka / dla mnie to plus i to duży / . 
Konkretne , niewygórowane wymagania i miła atmosfera na zajęciach sprawiają , że zdecydowanie polecam ! 
Obsluga bardzo mila i pomocna , restauracja rewelacyjna , porcje słuszne , dania doskonale skomponowane . 
Ma ładne kolory . 
Jako specjalista bez zastrzeżeń . 
Dodatkowo jak za tą cenę przebywanie w pokoju z zawilgoconymi ścianami - zdjęcie pierwsze ściana przy biurku , zdjęcie drugie ściana przy zagłówku łóżka Nie chce myśleć co było za meblami . . . . 
Brat funkcjonuje normalnie : pracuje , nie ma objawów tej strasznej choroby . 
Napewno tam nie wrócimy . 
Pani Doktor chyba była w złym humorze , nie była to miła wizyta , podwójnie - jako wizyta proktologiczna i wizyta u lekarza , który nie potrafił rozładować atmosfery przed badaniem . 
Poza tym szwankują funkcje podstawowe - kilka razy zdarzyło mi się nie móc wykonać połączenia przy pełnym zasięgu : błąd połączenia sieć zajęta . 
Polecam cena za wizyte 100 zł jest ceną normalną . 
Przebieg samej wizyty był dla mnie zadowalający . 
A do tego uśmiech i ciepło . . . . . po strachu ani śladu . 
Pech chcial ze trafiła m na tego lekarza , podczas badnia byl tak delikatny ze złamał mi wziernik w pochwie . 
Niestety hotel nie spełnił naszych oczekiwań . 
Na stolikach bałagan i stare naczynia po poprzednich gościach . 
Przez całą ciążę , lekarz nie zrobił mi ani razu badania ginekologicznego ani badania piersi . 
Fajny basen i jakuzzi z gorącą wodą dla odprężenia po całodziennym spacerze po górach . 
Ogólnie polecam , warto się do niego zapisać . . . 
Po pol roku cierpienia stwierdzilam ze cos jest nie tak i poszlam do innego lekarza . 
Sprawa czystości w sali śniadaniowej tez wymaga odpowiedniego komentarza - brudne szklanki i talerze , pływające włosy w soku . . . . 
Jakość sprzętu to jak chińskie lampki choinkowe z Castoramy . 
Jak za te pieniadze , pokoje slabo wyposazone , powiedzialabym wrecz brzydkie . 
Czuję się oszukana przez biuro Rainbow . 
Momentami Pani Doktor dwa razy musiała do synka mówić bo tak się zapatrzył na bajke ? ? ? ? 
Od początku spotkania odbywały się w atmosferze zaufania i życzliwości . 
Przekonała m się o tym w listopadzie , kiedy leżała m z Zuzią w szpitalu na zapalenie krtani , żaden , naprawdę żaden lekarz nie poznał , że mała miała rozszczep . 
Doktor Kunert przyjmuje również w Centrum medycznym Enel - med , ma prawdziwe podejście do pacjenta i niesamowitą cierpliwość . 
Cechuje go wielka cierpliwość , jest miły i zawsze ma czas dla pacjentki , by wyjaśnić jej problem . 
Dość daleko do marketu , żeby sobie kupić wodę i np . owoce , którymi hotel nie rozpieszczał . 
Nam akurat tak pasowało . 
Mam nadzieję , że wkrótce będę mieć dzidziusia . 
No niestety . 
Świetnie zobrazował moją chorobę , gdzie do tej pory inni wprowadzali mnie w błąd ( po prostu niewiedza ze strony lekarzy ) , co pozwoliło mi zaufać temu lekarzowi i poddać się jak najszybciej operacji , od roku była m na silnych środkach przeciwbólowych ( ból nogi , drętwienie , uszkodzenie nerwu , nieprzespane noce ) . 
Wyszła m z gabinetu bez skierowań na badania ( nawet tych potwierdzających ową ciążę ) . 
Restauracja zawsze czysta nigdy niczego nie brakło wybór potraw zadowoli , mięsa wszelakie ciekawe smaki czasem zaskakujące , potrawy czysto greckie musaka ciasto filo z rożnymi farszami , zapiekanki baranina królik kurczak indyk szef kuchni kroił a to udziec alko kaczkę w całości a bar sałatkowy nigdy nie był pusty a sery hmmmm . 
Zamek warto zwiedzić tarasy piękne , zwiedzanie z przewodnikiem ok . 
Ja w każdym razie jestem bardzo zadowolona i gotowa jestem dalej dojeżdżać z dość daleka , byle doktor Ufnalewski prowadził dalej moją ciąże . 
Gdy kiedyś zakwestionowała m zasadność wykonywania jakichś badań , bo już miała m je zrobione ( np . grupę krwi - od wielu lat jestem honorowym krwiodawcą i za każdym razem grupę krwi mam tę samą : ) ) stwierdził , że mogła zaistnieć jakaś pomyłka , co oczywiście wiąże się ze śmiertelnymi konsekwencjami dla mojego zdrowia . 
Lepiej dołożyć parę złotych i kupić jakiś inny odtwarzacz , najlepiej z chociażby podstawowym wyświetlaczem i normalnymi przyciskami . 
Nadaje się nawet dla najmniejszego niemowlęcia ponieważ pozycja leżąca jest naprawdę pozycją leżącą ! 
Teraz młody nie chce nawet na nie patrzeć : - ( 
To dzięki niej szybko okazało się , że mam cholestazę ciążową . 
łóżka z takim materacem ze czuł em każda deskę . 
Była m umówiona na 17 . 40 gdzie gabinet zamyka się o 18 . 00 wiec Pan Doktor nie przewidywał na moją konsultacje więcej niż 20min z czego została m przyjęta o 17 . 50 , został mi przedstawiony plan leczenia w 4 zdaniach i wizyta została zakończona bo Pan Doktor się spieszył . 
To chyba nie świadczy dobrze o produkcie . 
slaba jak w smartfonie wyjezdzajac na weekend trzeba pamietac o ladowarce , chyba ze nie uzytkujesz i nan patrzysz nawet przy 2 godz rozmow dziennie bateria szybko sie wyczerpuje . . . aparat - ozdoba jakosc fatalna . 
Nie dowiedziała m się ile zębów mam do wyleczenia bo nie przeanalizowała mojego uzębienia , nie zauważyła też , że mam koronę . 
Woda która była dostępna również w hotelu miała posmak czegoś pokroju benzyny . 
Pani Doktor jest dla mnie wzorem lekarza doskonałego . 
W pokoju obok impreza . 
Ogromnie żałuję , że nie zajrzała m tutaj wcześniej , ale przynajmniej moja opinia będzie przestrogą dla pozostałych . 
W takiej sytuacji opuścił em to miejsce . 
Co do pokarmu – dlaczego nie ma wymienionego siana , które jest podstawowym pokarmem świnki morskiej ? 
Czysto , miło i smacznie . 
To trzeba zobaczyć ! 
Odmówiła m zapłaty tak dużej sumy w sytuacji braku pomocy , zapłaciła m 100 zł . 
Sprawozdanie można oddać pod koniec zajęć albo na następnych ( a w rzeczywistości nawet dużo pozniej i mimo wszystko można dostać dobra ocene ) . 
Uważam , że można się zapisać na ciekawsze humany . 
Wysokoprocentowe napoje tylko w barze pomiędzy posiłkami . 
Siedziała m i patrzyła m w ścianę , czekając aż wszystkie wyniki badań zostaną przepisane do komputera . 
Pominę fakt praktycznie nie działającej klimatyzacji w pokoju . 
Co miesiąc dziecko dostawało antybiotyki , ponieważ wydzielina spływała na oskrzela : ( Tłumaczyła m tej Pani , że może jednak katar jest spowodowany problemami z zatokami , ale ona powtarzała z uporem maniaka , że dziecko ma nierozwinięte zatoki ( dziecko miało wówczas 3 latka , a z katarem walczymy już 2 , 5 roku ) . 
Rodzicom telewizor szwankował i też prosili o wymianę . 
Odpowiada na pytania dot . wykonywanego USG , lub sam opisuje co bada . 
Kuchnia tj . Śniadania czy popołudniowa obiadokolacja wyśmienita . 
Jest to 4 * hotel położony bardzo blisko starego miasta ( 15 minut spaceru ) , dzielnicy żydowskiej ( 10 min . pieszo ) i Zamku na Wawelu ( 10 min . pieszo ) . 
To co mnie zaskoczyło to czas pracy na baterii bo podczas testowania w ciagu 12h ( spotify , filmy , rozmowy ) pokazał wieczorem 60 % naładowania . 
Serwis napisał tylko , że sprzęt działa zgodnie z wytycznymi producenta . 
Pokoje , posadzka przy basenie brudne . 
Zadając pani doktor pytania , miała m wrażenie , że jej przeszkadzam i jestem upierdliwa , czego nie mogę powiedzieć o innych lekarzach , u których miała m wizytę . 
Kartkówki ocenia sprawiedliwie , widać że chce byśmy to zrozumieli a nie ryli na pamięć instrukcje . 
Zadbane . 
A tak to zepsuli je tym piskiem , którego niestety nie ma opcji wyłączenia . 
Moje zdanie jest takie , że to bardzo dobra Pani psycholog , aczkolwiek przez wiele lat była m na nią zła a to z tego powodu że dalej leczy mojego ex . 
kolejny lekarz , u którego była m , przedstawił sprawę w znacznie mniej dramatyczny sposób . 
Został em przyjęty jak stary znajomy , a był em przecież pierwszy raz . 
właściwie , to miły hotel położony w sercu Brna , świetne śniadanie , miła obsługa , WiFi w pokoju - świetny potencjał , klimat , ludzie . . . 
W obiekcie są 4 piętra , a windy brak , za to kafelki na schodach posklejane silvertape . 
Jeśli chodzi o parodontozę to nie warto łudzić się , że tania pasta coś zdziała - przekonał em się sam i to boleśnie . 
W tym momencie jest już po gwarancji i koszt wymiany b . duży : ( . 
Na tym plusy się kończą : ) Wakacje kosztowały nas w cholere pieniędzy , bo mamy tu być aż 15dni i jeszcze dopłaciła m za pokój executive , który miał obligowac choćby do jedzenia w innej sekcji , ale oprócz tego , że wygląda lepiej niż standardowe to przywilejów nie ma żadnych . 
Ponadto , nie było w obiekcie nikogo z kim można by było rozwiązać problem . 
W budynku dworku znajduje się restauracja szlachecka , więc bez względu na pogodę schodzisz do niej suchą stopą . 
Pensjonat znajduje się w centrum Białki , a więc wszędzie jest blisko . 
Otrzymali śmy 6 kluczy i mieli śmy problem przedostać się przez 3 bramy oddzielające mieszkanie od miasta . 
Na plaże hotelową miała dojeżdżać kolejka hotelowa , ale niestety nie była czynna . 
Jeden z niewielu plusów to dokładnie i codziennie sprzątane pokoje , ale za to nasz pokój i łazienka z odpadającym miejcami tynkiem i farbą , z pleśnia w rogach i na suficie ( w łazience ogromny zaciek z grzybem ) , pełen komarów , unoszący się smród zagrzybienia i kanalizacji . . . z rozmów z innymi gośćmi wynikało że wszyscy mieli podobne problemy . . . po zgłoszeniu tego że chcemy zmienić pokój zaproponowano nam inny w identycznym stanie tylko dodtakowo jeszcze gorzej położony ( na tyłach hotelu z oknami na ulicę . . . ) opcja all inclusive : nie spotkali śmy się z taką w żadnym z greckich hoteli 4 * - ( teoretycznie o nizszym standardzie ) tak w skrócie - bardzo mały wybór , skromnie , ubogo . . 
Pan Jędrzej uważnie słucha i bardzo dobrze tłumaczy skąd bierze się kontuzja , jak poprawnie wykonywać ćwiczenia . 
Spędzili śmy z chlopakiem przemiłe 3 dni świetując walentynki . 
Mimo szumnych zapowiedzi program wcale nie jest taki dobry . 
Pani recepcjonistka o 4 nad ranem uprawiała pogaduszki przez telefon na cały głos . 
Centrala miała dać oszczędności . . . 
Kompletny brak delikatnosci ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Wybrał em ten hotel głównie ze względu na lokalizację ( nie tylko dlatego , że był blisko miejsca , które chciał em odwiedzić , ale również niedaleko stacji metra ) i rozsądną cenę ( w porównaniu z innymi hotelami ) . 
Nie sposób nie wspomnieć o całym Zespole Kliniki - kompetentnych fachowców którzy zarażają uśmiechem , ciepłem i życzliwością . 
Siedzi wiecznie wpatrzona w laptopa a ma otwarte tylko gg ! ! ! ) . 
Pan doktor przyjął mnie z około 30min opóźnieniem , przez kolejne 20min wklepywał wyniki badań do komputera , po czym zadał mi jakieś dziwne pytanie o operację , a na widok mojej zszokowanej miny wykrzyknął : jak się pani nazywa ? 
Za około 100 ZŁ więcej w pobliżu znajdziecie hotele , które spełniają kategoryzację 4 * i więcej . 
Lekarz miły i spokojny , cierpliwie odpowiadał na moje pytania . 
Doskonale zdaje sobie sprawę , że to prywatna wizyta ale chwilowa konsultacja po testach , żeby nie dowiedzieć się niczego nowego powinna być wpisana w koszt ich wykonania . . . 
Ten hotel to jakies nieporozumienie . 
Lekarz w 100 % poświęca czas i uwagę pacjentowi . 
Stwierdzono u mnie niedosłuch , mam termin u protetyka - a co dalej , nie wiem . 
Przez jakiś czas śmierdzi mimo spełnienia warunków z instrukcji . 
Obsługa pubu aprobuje całą sytuację , nie reagując na prośby o zaproszenie po godz . 22 , uciążliwych gości do wnętrza restauracji . 
A na prawdę dużo pytam : ) Najbardziej bała m się tego , że jak będę w ciąży , którą planuję niebawem , porozchodzi mi się wszystko i zrobi mi się " słoneczko " na całym brzuchu przez rozstępy . 
Niestety wielkie rozczarowanie . 
Wykład prowadzony ciekawie , dr Chodak jest bardzo miłą osobą , sporo można się dowiedzieć na zajęciach . 
Oko mi wyleczyła . 
Profesor po obejrzeniu płytki i cierpliwym wysłuchaniu moich opowieści o dolegliwościach oraz po zbadaniu , wyjaśnił , że na tym etapie choroby nie pozostaje mi nic innego jak ćwiczenia , dieta , masaże i ewentualnie leki przeciwbólowe . 
Muszę tutaj dodać , że Pani Dr była niezastąpiona podczas tych 9 miesięcy . 
Prawdopodobnie to pierwszy i ostatni mój telefon od Samsunga . 
Jakież było moje zdziwienie kiedy pani zażądała ode mnie skierowania od lekarza pediatry POWTÓRNEGO , bo , jak określiła - nie mam po co przyjeżdżac bez niego . 
Wiadomo że robiąc wesele Para Młoda chce żeby w tym jedynym dniu było wszystko idealnie , niestety ta Pani o wszystko robiła problemy . 
Bardzo profesjonalny , konkretny i empatyczny lekarz . 
Spacerówka to istna katastrofa ! ! ! 
Ponadto źle zmierzył wielkość zarodka , określił wiek ciąży na 7 tydz 4 dzień mimo że badanie na drugi dzień u innego lekarza wskazało 8 tydz 5 dzień . 
Mam w elektryku zestaw strun od 0 . 12 , dociska idealnie . 
W hotelu głównie przebywali Brytyjczycy chyba z niższej klasy społecznej - głośni i niegrzeczni . 
Wspaniała lokalizacja z fantastycznym widokiem , blisko wyciągu na Jaworzynę ( ważne zimą - narty ) , pokoje super czyste z dodatkowym wieczornym serwisem , restauracja ze śniadaniami z których ciężko się wychodzi ( domowe wędliny i chleb ) , bar z palarnią cygar i alkoholami z całego świata ( polecam kompilację japońskiej whisky i dobrego cygara ) , centrum spa z basenem z którego można podziwiać narciarzy szusujących na stoku i instytut kosmetyczny z sewisem na najwyższym poziomie . 
Nie zauważyła m różnic w wizytach płatnych i refundowanych przez NFZ ( czasami lekarze lepiej traktują pacjentów , którzy płacą za konsultacje ) . 
Cały ten koszmar trwał 3 miesiące z wizytami co 2 tygodnie , ogromnym stresem , dopiero kiedy skonsultowała m się z innym lekarzem , okazało się , że nie ma mowy o skróceniu szyjki i nie ma żadnego ryzyka przedwczesnego porodu ( na dzień badania ) . 
Klawisze znajdujące się na projektorze działają topornie . 
Według mnie warto poświęcić czas takim warsztatom gdyż , ocena fachowca zawsze inaczej zanalizuje i oceni sprawę która nas martwi a także pomoże znaleźć rozwiązanie . 
Łazienka - teoretycznie czysto , praktycznie - zacieki , grzybek , koty z kurzu i kto wie czego jeszcze nie widać ( proszę spojrzeć na zdjęcia ) . 
Z PODZIEKOWANIAMI DLA PANA DOKTORA - STALA PACJETKA 
Gdy opowiadała m o moich dolegliwościach szanowny pan patrzył na zegarek , bo przecież ma przeznaczone tylko 15 minut na pacjenta . 
Dla mnie profesjonalistka . 
) Plusem codzienne świeże warzywa i owoce , które były bardzo smaczne , czasami wieczorem kebab . 
Przy hotelu przystanek , ale autobusy co 40 - 60 minut w mało potrzebnych kierunkach . 
Przyszła m z problemem otyłości i nadzieją , że usługi dietetyka są dla każdego , nawet tego mniej zarabiającego i zostanie mi poświęcony czas za który zapłaciła m . 
Wszystkim życzę takiego lekarza , do którego można zwrócić sie z każdymi wątpliwościami , a tym kobietom , które szukają porad na forach internetowych radzę zmienić lekarza na takiego , który ma wiedzę i doświadczenie . 
Gra roztacza wokół siebie specyficzny i niezapomniany klimat . 
Powód jaki ten pan podał jako odmowę podania oxytocyny był taki , że za 12 godzin moja lekarka przychodzi na dyżur i ona się mną zajmie . 
Jedzenie 3 na 10 , niesmaczne obiady , w formie bufetu , cena do jakości w restauracji z wyborem z karty to żart . 
Jestem bardzo bardzo rozczarowana postawa lekarza . 
A już na pewno nie powierzę jej opieki nad moimi dziećmi . 
Z przetłuszczającymi się lub sklejonymi lakierem włosami u dorosłego ten szampon sobie nie poradzi - jest po prostu zbyt delikatny . 
Pokój jest nieprzemyślany , zwrócono bardziej uwagę na styl pokoju niż na wygodę klienta , sprawia wrażenie jakby ktoś oszczędzał na tym , co mogło by poprawić wygodę ( brak wieszaków - haków w łazience , chyba tylko jedno gniazdo dostępne głęboko za ciężką sofą ) . 
Wi - Fi to tak raczej umowne , przez 3 dni udało mi się skorzystać raz chociaż i tego by m " skorzystaniem " nie nazwał . 
Samo miejsce również bardzo urokliwe - zabytkowa kamienica w centrum miasta . 
Poleciła m już tego lekarza kilku osobom dotąd bezskutecznie szukającym pomocy . 
Bo nawet drinka nie moglismy normalnego dostac tylko syrop kolorowy . 
Miejsce magiczne , ogród koi nerwy i urzeka spokojem . 
Zawilgocenie , jakkolwiek można to rozumieć , chyba powstała od trzymania w ręku w okresie letnim , bo innej przyczyny nie widzę . 
Umiejscowienie hotelu bardzo ładne , pościel czysta , łóżko wygodne , ciepła woda , papier toaletowy , mydełko , telewizor , lodóweczka . 
Polecam Wszystkim . 
Kołderka jest leciutka jak na takie wymiary . 
Opryskliwa , bardzo nieprzyjemna . 
Przyjezdzamy na oboz duza grupa i domki nienaszykowane . 
Hotel nowy czysty przestronne duże pokoje ogromne łóżka i tyle pozytywów . 
W rozmowie pan miły . 
Na koniec wizyty pani doktor narzeka , że musi dać pacjentowi paragon . 
Z płaczem oglądała m wyniki badań i zastanawiała m się dlaczego . 
Granie do 110 dB z odległości 1 metra jest bezpieczne . 
Bardzo mocno uciskali moje oczy , żeby wyjąć woreczki tłuszczowe , musiała m prosić doktora o zwrócenie im uwagi . 
Przyjechał em na weekend bo w Gołębiewskim nie było miejsc i jestem mocno zawiedziony chociaż wydawało mi się że Gołębiewski jest już stary . 
prysznice znajdują się w pokoju tuż koło łóżka . 
POLECAM 
Problemem jest niedyspozycyjność pana doktora , ciężko go złapać , szczególnie w trakcie sesji . 
Na dodatek usytuowany w takim miejscu , że rodzice mieli dzieci zawsze na oku . 
Po 40 minutach udało nam się dodzwonić pod nr z kartki na drzwiach wejściowych , kobieta zdziwiona " dlaczego stoimy przed hotelem , ponieważ szefowa wyjechała w nieznanym kierunku . 
Śniadanie było obfite , a obsługa miła i pomocna , zwłaszcza młoda dziewczyna w recepcji . 
Basen , sauna , jacuzzi - super i w cenie pokoju . 
Długo się utrzymuje . 
Ogólnie bardzo kompetentny . 
Tv nie jest wart nawet połowy swojej ceny . 
Wystrój to już dobre lata ma za sobą , wyposażenie zużyte . 
; ) Sama część tekstylna jest w porządku . 
Miała m tą nieprzyjemność doświadczyć tego na własnej skórze , trafiła m do szpitala w Piasecznie tydzień temu z ciążą obumarłą ( moje drugie poronienie pierwsze było w styczniu też tego roku ) . 
Do centrum miasteczka idzie sie 10min nadmorska promenada . 
Nie polecam nikomu , a już na pewno nie kobietom , które w późniejszym wieku zdecydowały się na dziecko . 
Polecam popłynąć do Błękitnej Jaskini - rewelacja . 
Zęby nadal nie są stabilne . 
Wybitna restauracja ! 
Niestety raz zdarzyło się Nam dostać drinka w szklance na której była szminka - czyli szklanka raczej nie była wymyta . 
Do tego - a była to pierwsza wizyta , dr Ogonowski widział nas po raz 1szy w życiu - aspiruje on do bycia multispecjalistą - nie tylko diabetologiem , endokrynologiem , ale jeszcze ginekologiem , psychologiem i kardiologiem . 
Mila obsluga , wyjasniajaca co i jak , w miare szybki internet , wysmienite sniadania z bardzo dobrym widokiem na jeden z kanalow gdanskich . 
Ma problem z odszukaniem maila z rezerwacją , z odszukaniem długopisu na swoim biurku i z rozmową z Klientami . 
Kosztowało mnie to dużo stresu , sprawiło ból i jeszcze musiała m za to wszystko zapłacić . 
Obsługa bardzo miła , niesprawiająca żadnych problemów , pokój czysty , codziennie odwiedzany przez pokojówki , do przystanku autobusowego idzie się dosłownie minute skąd można dojechać do bardzo ładnego Rethymno ! 
Zwrotu kosztów wizyty odmówiono . 
Telewizor malutki i ponad połowa kanałów nie działała prawidłowo choć oficjalnie były dostępne . 
Moj 3 letni synek dostał go na urodziny i płakał przez cały dzień ze nie moze sie nim pobawić przez ta cholerna konfiguracje . 
Największym minusem było zachowanie kelnerki podczas śniadania . 
Przez tydzień po naszej interwencji na recepcji 1 raz " posprzątali " czyli wrzucili rolke papieru toaletowego , umyli kibelek i poszli . 
Sauny są ale co z tego jeżeli byli śmy przez 3 dni z czego tylko raz w niedziele po południu były włączone , W sobotę łaźnia parowa nie działała tak samo w niedziele do ok 17 . 
Zabrała m się za czytanie , a lekarz powiedział , że nie ma co czytać tylko trzeba podpisać . 
Pokój bardzo czysty , codziennie był sprzątany włącznie z codzienną wymianą ręczników . 
Szalejący Hiszpanie , wrzask , oprócz tego dyskusje mega głośne z recepcjonistkami . 
Pozostało zainstalować świeży system i sprzedać przez allegro . 
Nie odczuwała m poczucia skrępowania , a należę raczej do osób nieśmiałych . 
Juz po paru wizytach odczulam znaczna roznice , a obecnie nie mam zadnych dolegliwosci : ) dziekuje ! 
Szczerze to radzę poszukać innego endokrynologa - choćby ze względu na notorycznie spóźnianie się Pani doktor ! 
Plastik z którego wykonane są słuchawki jest takiej samej jakości jak pozostałe części - Jedna słuchawka po prostu się odłamała przy zakładaniu na głowę . 
Tak to jest - jacy klienci taki hotel . 
I często jest tak , że nawet solidne przygotowanie może nie pomóc . 
Obiekt jest sukcesywnie remontowany . 
Śniadanie : w moim odczuciu były to najniższej jakości składniki . 
Blisko do miasta Kos - dojazd lokalna komunikacją . 
15 leżaków na ponad 100 osób ? 
Korzystając z usług prywatnych powinien być jednak pewien standard , w końcu jednak za to płacimy . 
Wybor rożnych sal na spotkania firmowe . 
Serdecznie dziękuje , że zgodził się Pan mi pomóc . 
Łazienka śmierdzi octem , pokoje detergentami , otrzymane ręczniki również potraktowane silnymi detergentami , szorstkie . 
Nakrzyczała na mnie , że zawracam jej głowę , że pacjent powinien leczyć się sam w domu , a jak infekcja nie przechodzi po tygodniu , to dopiero można zwracać się do lekarza , a nie wcześniej . 
Jeśli nie wie to dlaczego stawia takie diagnozy ? 
Jesli srednio umiesz i chcesz z usmiechem wychodzic z sali to . 
Obie wizyty trwały bardzo krótko bo 10min i nawet z trafnie postawioną diagnozą pacjent może mieć poczucie , że nie zostało mu poświęcone wystarczająco dużo czasu biorąc pod uwagę cenę wizyty oraz informację , że trwa ona 15 min . 
Przyszła m do niej z konkretnym problemem , ale pomimo to dowiedziała m się , że powinna m poprawić kilka innych rzeczy w mojej twarzy . 
Hotel nie powinien mieć statusu hotelu 5 * ! ! ! 
Gdyby było możliwe dać zero gwiazdek to by m dała . 
Ludzie bardzo życzliwi i uśmiechnięci . 
Ma ładne pustynne opakowanie . 
Jestem miesiąc po operacji i dzieki profesorowi zaczynam normalnie funkcjonować o czuję się coraz lepiej . 
Choć jak zwykle niepokoi mnie , że ulotka ostrzega , by zażywania leku nie przerywać nagle i bez kontroli lekarskiej . 
Minął już jakiś czas , czuję się lepiej , radzę sobie z wieloma problemami a to wszystko dzięki p . Bożence . 
Obsługa i jedzenie na plus . 
Ogromny plus za lokalizację , spod hotelu ( 50m ) odjeżdża bus , ktorym można za niewielkie pieniądze dostać sie np do centrum Belek , Side , Serik czy Antalyi . 
Jestem bardzo zadowolony , zegarek na żywo wygląda lepiej niż na zdjęciach . 
Trwała 10 minut ani ja ani mój mąż nie zostali śmy zbadani . . . 
Od samego " wywiadu " ( ciężko nazwać wywiadem pytanie kiedy była ostatnia miesiączka i czy robiła m test ciążowy ) była m sceptycznie nastawiona , a badanie upewniło mnie co tego , ze jest to pierwsza i ostatnia wizyta u doktor . 
Dodatkowo nie działała klimatyzacja i w tym pokoju były jeszcze drzwi do sąsiedniego pokoju w którym byli głośni Anglicy , więc o 5 pobudka ! 
Doktor jest profesjonalistą , zdecydowany , pewny swoich umiejętności i doświadczenia . 
Na wizytę czekała m ponad 2h , ponieważ Pan doktor w międzyczasie znikał na pół godziny , tłumacząc , że musi się przejść na oddział . 
Bywam czesto w 4 , 5 gwiazdkowych hotelach ale MARINE to porazka totalna ! ! ! 
Przez cały pobyt nikt ani razu nie sprzątał w pokoju , pomimo informacji na stronie o codziennym sprzątaniu . 
Brudne też okna i balkony . 
Ostatnią rzeczą , która może i jest zrozumiała , ale mnie trochę zdziwiła , to to , że wizyty były umówione równo tydzień po tygodniu , a na tej drugiej pani doktor kompletnie mnie nie kojarzyła i była na początku przekonana , że jestem u niej po raz pierwszy . 
Już nie tak miły jak za pierwszym razem . 
Bardzo polecam Pana doktora ! 
Serwis reklamację odrzucił , skalibrował je wykorzystując jedyną darmową kalibrację ( zgodnie z programem darmowej kalibracji ) i odesłał na mój koszt . 
Do tego dr jest bardzo ciepłym i przemiłym człowiekiem . 
Pokoje sprzątane na bieżącą , ręczniki wymieniane . 
Miała m ze sobą wywiad z neurochirurgiem , który wykonuje zabiegi kręgosłupa i chciała m się nim podzielić i może czegoś dowiedzieć na ten temat , ale pani Gawur nie miała pojęcia że takie zabiegi w ogóle istnieją . 
Pacjent na wizycie napastliwy , niegrzeczny , utrudnia mi nawet pisanie dokumentacji , Obraża mnie , szantażuje mnie negatywnymi opiniami na temat wizyty . 
Twierdzi , że zgodził się go nosić , żeby dobrze słyszeć to co doktor do niego mówi i stosować się do jego zaleceń bo w pewnym wieku trzeba jednak zacząć się leczyć . 
Teren hotelu zadbany , dużo zieleni i czysto . 
Jezeli kogos nie intersuje human to można nawet spać byle nie chrapać ! 
W łazience smród - chyba z kanalizacji . 
Dla osób preferujących tradycyjnie śniadania były szynka , jajecznica czy parówki . 
Bardzo podoba mi się , że w razie takich przypadków Pan doktor służy pomocą i cierpliwie leczy do skutku , za co nie bierze ani grosza . 
Znaczną poprawę miałem po dobie , a po 3 tygodniach nie miałem śladu choroby , z którą chodził em i drapał em się ponad rok . 
Z kim nie rozmawiam w hotelu to każdy ma negatywne opinie . 
Słaby lekarz , każe powtarzać badania od poprzednich lekarzy bo podobno zostały " źle wykonane " , nie koncentruje się na tym co pacjentowi dolega i jak mu pomóc przy obecnych dolegliwościach , zleca masę bardzo drogich badań po kilka razy , podważa opinię swoich poprzedników a na pacjenta ( szczególnie tego o mniejszej zasobności portfela ) patrzy z wyższością . 
To była moja pierwsza i ostatnia wizyta u doktora . 
Niestety jesli chodzi o ranna zmiane pozostawia wiele do zyczenia . 
Pokój spory , wyposażony normalnie , bardzo cicha lodówka . 
Przy tygodniowym pobycie to duża niedogodność . 
Poszła m do niej nieco zestresowana , ale od początku wizyty miała m poczucie bycia w profesjonalnych , a przede wszystkim dobrych rękach : ) 
Mogę polecić z czystym sumieniem . 
Więc po co ja przyszła m do specjalisty ? 
Plusem ogromnym jest jego lokalizacja i to pozostaje poza dyskusją . 
Na śniadanie całkiem spory wybór dań więc na pewno nie wyjdziecie głodni . 
Najlepszy ( BUDYNEK C ) zarezerwowany jest najprawdopodobniej dla gości nie - z - polski - pokoje są wolne ( widać zabarykadowane okna z basenu ) a i tak polakom nie są przydzielane . 
Degi w Poznaniu w budynku B 1 piętro ] jak chciała to odbierała telefon , przedwczoraj mnie oszukała powiedziała że Nazar będzie a go nie było [ bo przecież tam już nie pracuje ] . 
To lekarz z całym szacunkiem godny polecenia . 
Dostała m za to dużą ilość badań do wykonania za kilkaset złotych . 
Nie będę się już wdawał w wielkie opisy - krótko mówiąc doktor wyczaił problem , którego był em nieświadomy i nie był " tematem " wizyty , dokonał dalszych badań fizykalnych i diagnoza była jasna . 
Witam mialam wizyte 16 kwietnia na godzine 16 byla ostatnia klientka na to wygladalo Czulam ze wszystko jest robione w pospiechu zle zapisane nazwisko na karcie Katarzyna Janczewska a moje nazwisko to Lenczewska i prawdopodonie zle zapisany adres bo slyszalam gdy Pani doktor spisywala z dowodu to pod noskiem mowila Bohaterow Warszawy a moj adres Bohaterow ale Monte Cassino 2 / 1 dlatego nie ma moich wynikow z cytologi Nie umowie sie na wizyte ponownie za brak koncentracji i pospiech no i brak wynikow oczywiscie Pozdrawiam 
Zupelnie nie zna sie na nowych metodach leczenia , zapomina zlecic badania i cholera , za 100 zloty chcialabym usiasc na wygodniejscym fotelu . 
Po czasie ( po wizycie u innego lekarza ) przez panią Klasę - Mazurkiewicz przeżyła m koszmar - łzy i strach gdy okazało się , że muszę iść do szpitala na pobranie wycinków z tarczy szyjki macicy w celu diagnozy histopatologicznej . 
Ale nie polecam nikomu zakupu tej klawiatury - ze względu na podświetlenie . 
Niby wszystkie mikro wieże ograniczają się do ok . 30 watt , ale to jednak mało przy tak poślednim dźwięku . 
Po 1 zimie i codziennym paleniu pojawiło się pęknięcie na tylnej ścianie . 
Złożenie huśtawki dla mnie było nie lada wyzwaniem . 
Wróciła , stwierdzając , że faktycznie nie powinno mieć to miejsca i . . . nic więcej ! 
Ściany są tak cienkie , że słychać każde słowo sąsiadów . . . 
Duchota za wszystko trzeba placic . 
na jednym małym stoliku , najtańsze i najpodlejsze jedzenie z Biedronki - jeden rodzaj chleba , margaryna - nie było masła , marmolada - taka jak do ciasta , najtańsza pasztetowa , jeden rodzaj wędliny w plasterkach , na cały tygodniowy pobyt raz " danie " na ciepło - parówki . 
W hotelu serwowane śniadania i obiadokolacje baaaaaardzo dobre . 
Dobre śniadania . 
Wykupilismy pobyt ze sniadaniem serwowanym w formie szwedzkiego stolu - z wystarczajacym wyborem dan - od muesli z mlekiem , jogurtow , po wedliny i pieczywo . 
Zabieg trwał kilkanaście minut , przebiegł dość przyjemnie i delikatnie . 
W naglych sytuacjach istnieje możliwość kontaktu z dr Borzęcką , nie bagatelizuje ona zglaszanych problemów . 
Ma bardzo dużo fajnych programów specjalistycznych - koce , firany , jeans , sport , jedwab . . . 
Przepisal reklamowke lekow i powiedzial ze na pewno pomoga - niestety ani diagnoza ani przepisane leki nie przyniosly zamierzonego efektu . 
Dzieci i osoby preferujące lżejszą dietę nie mają co jeść . 
Nieprzyjemna obsługa itd . 
Okazalo sie za 4 tygodnie ze przyzuty juz znalazly sie w watrobie I kosciach ? 
Może komuś odpowiada podejście pani doktor do pacjentów , ale ja dziekuje i nie przekonały mnie pozytywne opinie wyrażone tutaj na forum . 
Otóż na pewno nie polecam jej osobom , które z matematyką mają spore problemy i chcą ten kurs ( czy to algebrę , czy to analizę ) najłatwiej zaliczyć . 
a okazalo sie ze mam klopoty ze stawem czego pani doktor nie zauwazyla przez te 5 min chyba chciala pobic rekord jak w najkrotszym czasie wydobyc od pacjenta - klijenta 50zl za wizyte . 
Powiem , że jestem miło zaskoczony , jakością wykonania tej golarki , ma jedną zasadniczą zaletę , która wyróżnia ją z pozostałych – System chłodzenia , który naprawdę działa świetnie i daję przyjemne uczucie chłodu podczas golenia . 
Oni naprawdę są dla ludzi . 
Miernictwo elektroniczne 2 , laborka Ocena : unikać Na laborce trzeba wszystko już umieć - łącznie z obsługą przyrządów . 
Generalnie wrażenia fatalne 
Chyba największym plusem hotelu jest lokalizacja - bliska odległość od morza , jak i od centrum Faliraki . 
Poraziła nas skrajna niekompetencja pracowników . 
Przede wszystkim niesłychenie zadbana i atrakcyjna kobieta . 
W serwisie jednak został em potraktowany ' z buta ' i oświadczono mi , że pęknięcie jest uszkodzeniem mechanicznym , bo nieprawidłowo korzystam z wioślarza . 
Hostel położony blisko Galerii Dominikańskiej , a więc wszędzie blisko . 
Pod oknami w każdym dniu tygodnia miejscowa młodzież obojga płci drze gęby jakby ich ze skóry obcierali , samochody jeżdżą wyjątkowo głośno bo to skrzyżowanie ruchliwych ulic , a o szóstej rano pobudka przez ratuszowy zegar 
Straciła m 80 zł , a moja mama kilka godzin czasu . 
Dla mnie samo miejsce jest ok , z dala od zgiełku w spokojnej dzielnicy . 
Sidari jako miejscowość doskonała . 
Pokój z czasow komuny . 
Za takie coś powinien być wyjazd z roboty . 
iałam nadzieję na szybki nowy system , niestety okazało się że reklamowana szybkość to tylko reklama . 
Plusem oczywiście jest basen , sauny , spa i bardzo miła obsługa w recepcji . 
ps , w holu sal konferencyjnych w ekspresie stoi kawa , ciekawe od kiedy ? ! ? 
Dlatego nie polecam pani doktor . 
I nie zostawię tego tak , będę składać pisemne zażalenie na zachowanie tego lekarza i jeśli ktoś chciał by się wraz ze mną podpisać , to myślę , że możemy razem zmienić postępowanie tego aroganta , bo on jest naprawdę dobrym lekarzem , tylko nauczył się , że każdy pokornie znosi jego komentarze . 
Teraz jestem pewna , że mój kręgosłup jest w dobrych rękach . 
Spragnieni totalnego chill out nie zaznają spokoju . 
Hotel zapewnia także animacje dla gości ( nawet poza sezonem ) . 
Nie naprzepisywał mi masy leków , nie poczuła m się jak " kolejna pacjentka " . 
Moja rodzina i ja nie mieli śmy czasu na nudę , były fajne animacje dla dzieci . 
: ) ) Na marginesie wyłącznie mogę dodać , że pani Doktor to ciepła i pełna empatii osoba . 
Gdyby m mogła , nie wychodziła by m z naszego pokoju , który był ogromny i przepiękny ! 
Kompetentny , godny zaufania , o wysokiej kulturze osobistej specjalista , stawiający trafną diagnozę . 
Jestem w ciąży , którą prowadzi dr Mazur i - jak narazie - jestem bardzo zadowolona . 
Pokoje są bardzo ładne i czyste , ogród pełen atrakcji dla całej rodziny , a jedzenie bardzo smaczne , urozmaicone i nie limitowane , co ucieszy każdego łakomczucha ! 
Niestety zdarzały się kradzieże pieniędzy które zostały zgłoszone rezydentowi Tui , ale zbyt mała szkodliwość czynu pozostała bez echa . 
Wiem , że czeka mnie jeszcze trochę pracy , ale mogę śmiało powiedzieć , że z każdą wizytą u Pani mój problem malał . 
Podsumowujac - pani doktor Krzos wystawila mi zla diagnoze przez ktora najadlam sie wiele stresu i zmarnowalam duzo pieniedzy nie mowiac o zdrowiu ktore moglam stracic wmawiajac sobie chorobe i biorac lek z powaznym skutkiem ubocznym . 
Nie żałujemy ani minuty spędzonej w aucie . 
Lokalizacja swietna , dwa kroki od oceanu . 
Zostań tu na tej stronie i odwiedź pana doktora Rafała Ptaszyńskiego . 
Jedzenie to coś obłędnego , codziennie inna tematyczna obiadokolacja . 
W okresie zimowym w okolicy pustaka i cisza . 
Jednak Polak prowadzący tam bar i zajmujący się większością spraw - dramat . 
Obsługa zawsze uśmiechniętaCieszę sie , ze jest osoba pracująca w hotelu która umie mowić po polsku . 
internet rozczarowuje - kosztuje 5 euro za 24h dostępu do wifi ale niestety działa jak wdzwaniany w modemu . 
Po aktualizacji do 6 zaczął wywalać się aparat fotograficzny i Viber . 
Ale ogólnie nic nie mam mu większego do zarzucenia . 
Wracam późnym wieczorem i pokój zamknięty . 
Gdyby ktoś mi pokazał wcześniej zdjęcie tych warunków to w życiu by śmy tego nie rezerwowali - szukała by m dalej . 
Jestem prawie pewien , że gdyby m spędził tam kilka dni więcej , był by m w stanie rozrysować rozmieszczenie rur w ścianach . 
Codziennie bardzo ładnie sprzątana , ręczniki wymieniane nawet dwa razy dziennie . 
Mam nadzieję , że tego nie napisał prawdziwy " właściciel " tego nazwiska , bo o ile te negatywne komentarze by mnie nie zraziły , ten jest żałosny i właśnie przez frustrata pisany . 
Odnosi się wrażenie , że nie " wczuwa " się w to leczenie bo tego czego " nie dorobi " aparatem nadrobi recontouringiem . 
Obsługa uprzejma i nawet nie znając języka można się dogadać . 
Ogólnie pobyt w Hotelu uważam za bardzo udany i Polecam ! 
Zmiana bohatera z członka włoskiej mafii na czarnoskórego weterana wojny w Wietnamie nie wszystkim się spodobała . 
UWAGA na firmę AMICA . 
Sprzączki sie razem nie trzymaj ą w żaden sposób po złączeniu , do tego musisz szukać sprzączki głównej by w nią się wpiąć . 
Rozgrywka jest bardzo szybka i dynamiczna . 
Po mniej więcej godzinie w trakcie kolacji został em poproszony o pójście do oddzielnego pokoju w którym ku mojemu zdziwieniu czekała na mnie policja . . . . . 
Hotel ok , mieli śmy pokój z bocznym widokiem na morze . 
Długi weekend listopadowy , wyjazd z rodziną , ładny apartament , prosty bez fajerwerków ale też ze wszystkim co potrzeba - dobrze wyposażony aneks kuchenny , wygodne spanie . 
W windzie informacja o ręcznikach basenowych , niestety ich ani śladu . 
z niby " sofą " nie nadającą się do spania ! 
Niestety widać , że od lat robi te same zadania . 
Ale hotel nastawiony głównie na Niemców , Polacy mogą się tam czuć obco ! 
Generalnie odczucia po pobycie są dość pozytywne , można się poczuć wyjątkowo . 
Poprosił żeby m wyszczerzyla zeby , po czym przepisał mi lek , który podaje sie kobietom z rakiem sutka . 
Była m tak zażenowana , że omal nie wybiegła m z płaczem ale resztkami sił się opanowała m , choć teraz żałuję , że tak nie postąpiła m , bo żal na tą Panią wydanych pieniędzy . 
Najgorsze jest spasowanie elementów nasadek i bitów do grzechotki i wkrętaka - latają luźno i są nie stabilne a po dołączeniu przedłużek albo innych kombinacji to masakra po prostu to nie pasuje do siebie . 
Podobna sytuacja - dzień wcześniej telefon z LuxMedu , że dr się rozchorował i wizyta odwołana . 
Żeby jakiś znaleźć w miarę blisko plaży trzeba wcześnie wyjść . 
A miało być tak pięknie . 
Beznadziejne mocowanie do łóżeczka przez co kazruzela krzywo wisiała i miała m wrażenie , że zaraz spadnie , rzeczywiście dość głośna praca silniczka . 
Jedzenie domowe , bardzo smaczne , zawsze było w czym wybrać . 
Jedyny minus to panie w rejestracji . . . szczególnie jedna bardzo nieuprzejma . . . zawsze arogancka i niezadowolona z życia . . . a w prywatnej przychodni nie ma miejsca na takie zachowanie . 
Do dyspozycji były również dwa leżaki i balkon . 
Okolica też piękna . 
W kabinie prysznicowej brak półki na przybory . 
Polecam gorąco . . . . . . . . . . . . . 
Pani doktor w ciągu 5 minut wizyty zdiagnozowała moją chorobę nie tłumacząc skąd się wzięła , czym grozi i na czym polega . 
Pani doktor zapytana o formalności związane z prowadzeniem u niej ciąży nie bardzo była tym zainteresowana . 
Jedynym plusem był bardzo silny WiFi . 
Pokój wystarczająco duży dla naszej czwórki , czysty - codziennie sprzątany , a dzieci były zachwycone mydełkami w kształcie głowy Myszki Mickey ; ) Na śniadania chodzili śmy do budynku głównego oddalonego kilkadziesiąt metrów od " naszego " budynku i muszę przyznać , że był to przyjemny poranny spacer wśród zieleni . 
To spory minus . . . 
Bardzo dobre jedzenie w restauracji Bułgarskiej . 
Nie chciała już jej badać gardła . 
Reasumując , pobyt dla minimalistów , zadowolonych ze starej szynki i sera bo jeśli liczycie na to , ze wykupując pełny pakiet zje się jak człowiek to się grubo mylicie . 
Płytę mamy już prawie rok i chyba drugi raz nie zdecydowała by m się na nią . 
KOSZMAR ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Strasznie mnie bolał , tak że w zyciu nie bralam tylu tabletek przeciwbolowych co w tamtym czasie ! 
Sprofilowanie hotelu na imprezy typu wesela , imprezy integracyjne itp . spowodowało że hotel zaczął odbiegać od standartów europejskich dotyczących obsługi gościa hotelowego . 
Ma nawet poczucie humoru . 
Nie polecam nikomu tego ginekologa , choć jestem jego pacjentką od prawie 3 lat . 
Czystość pokojów i samego hotelu bez zastrzeżeń . 
Bo sprzedawca powiedział , że teraz już tylko serwis , bo towar był otworzony . 
Dr . Pięta najpierw dokładnie przeprowadził wywiad i dobrał tabletki , które mi służą . 
Właściciele stawali jednak na rzęsach żeby jak najmniej nam to doskwierało . 
Każda osoba z która miałem stycznośćbylbyła niedoświadczona . . . 
po zgłoszeniu , że często mam mokre wkładki stwierdził , ze na tym etapie ciąży nie mogą się sączyć wody płodowe . 
Weszli śmy - wszystkie stoliki zajęte - okazało się , że nikogo za bardzo to nie interesuje , że chcemy zarezerwować najbliższy wolny stolik - trzeba było walczyć o miejsce - czyli zwisać nad jedzącymi natarczywie upatrując pustych talerzy - nie było to zbyt miłe , ani dla nas , ani dla " konsumujących " - obsługa nie wykazała zainteresowania , by jakoś to usprawnić . 
Tabletki okazały się nietrafione i dobrze , że ich nie brała m bo cukier mam w normie i tylko by m sobie jakąś krzywdę zrobiła , mogła by m nawet umrzeć . 
Piszę opinię dlatego , żeby inni się dobrze zastanowili zanim pójdą do tego lekarza . 
Tanio nie jest , powiedzmy to sobie szczerze ( 95 zł za dwójkę bez łazienki i 120 z łazienką ) . 
Brud , warunki urągające mianie hotelu dlatego strzeżcie się pokoju 337 i całego tego przedsięwzięcia ! 
Z innych problemów : w starym budynku wieczorem rozłączało prąd - trzeba było włączać bezpiecznik , który i tak po chwili " wyskakiwał " . 
Klawiatura do zwrotu , dla mnie nauczka na przyszłość . 
Jeszcze jedna uwaga dla tych , co przyjeżdżają z maluchami - ostre jak brzytwa noże , są umieszczane w dolnej szufladzie aneksu kuchennego . - Sala zabaw ok , choć niektóre zabawki uszkodzone , co ważne brakowało : - zabezpieczeń na kontaktach ! - wody mineralnej niegazowanej dla dzieci - apteczkiPo uwagach z mojej strony kontakty zabezpieczono , lecz w trakcie 4 dniowego pobytu dzieci nie doczekały się ani wody niegazowanej ani apteczki . 
Powiedziano nam że nie ma innych pokoi i mamy poczekać na właściciela . 
Jak chodzi o naciąganie ocen - jest to raczej nimożliwe , ponieważ punkty z kolokwiów mówią wszysko : twisted : , a kolokwia ocenia kilka osób : wink : 
Musiała m się bardzo dopytywać . 
Produkty mogę wrzucać w całości dzięki temu , że posiada bardzo duży otwór wlotowy , co pozwala mi zaoszczędzić czas . 
Dobre dla rodzin i osób , które się znają , ponieważ drzwi zamykają się tylko do domku , ale już nie do pokoi . 
Jeśli ktoś się wybiera na wakacje z Itaki na All Inclusive to zastanie lekki szok . 
akurat ja miała m z nim super kontakt . 
Przybylismy na wieczor byly zarezerwowane zabiegi w spa na godz . 20 , pani recepcjonistka 2 godziny przed masazami poinformowala ze dopiero na 22 lub nastepnego dnia maja czas . 
Jeżeli nie umiesz to nie zdasz . 
Pierwszy dzień ziemniaki , udko , jakas mielonka i 3 rodzaje surówek . 
Parking hotelowy potwornie drogi . 
Ja z całego serca żałuję , że nie kupił em zwykłego albo jakiegoś siatkowanego , ale z minimalną choć regulacją 
A polskich turystów traktują jak powietrze - szczególnie to widać przy barze . 
Zapewniona rozrywka dla dzieci , młodzieży i dorosłych . 
Ten niby mebel nie spełnia norm mebla , ani norm bezpiecznego użytkowania . 
ABSURD NORMALNIE Sposob w jaki przyjmuje pacjentow za takie pieniadze to porazka ! ! ! ! 
Więc nie polecam , strata czasu jeżeli chodzi o przewlekłe choroby jak alergia i refluks . 
Po każdym praniu zalewała łazienkę . 
Uwielbiam 
Jak na egzaminie zabraknie 2 - 3 pkt . , to dopyta . 
Jedzenie podawane w poszczerbionych naczyniach TO NIE ZASŁUGUJE NA 4 gwiazdki Tak nie wiele im brakuje na podciągnięcie braków . 
Polecam , ponieważ miała m przyjemność poznać fachowość i dobre serce Pani Marzeny w trakcie mojego ciężkiego porodu . 
Bardzo dobry lekarz , z powołania , świetny specjalista . 
Obecnie po przeszło 5 latach , noga operowana jako pierwsza wygląda dużo lepiej , niż ta operowana przez lekarza Nasera Dip . 
Szczególnie polecam bajgle z serkiem kozim i pieczony burakiem . 
Podała m imię i nazwisko , a on ta to : to co pani nie mówi . 
W zasadzie wciąż powtarzane te same tematy . 
Pani okulistyka odpowiedziała na wszystkie pytania . 
za jedną noc ze śniadaniem zapłaciła m 110 zł . więc cena idealna do jakości . 
Ponadto o północy w kuchni został włączony wentylator ( ? ) który rytmicznym postukiwaniem uniemożliwiał zaśnięcie do godziny 2 : 00 . 
Wykrył u mnie problemy z pęcherzykiem żółciowym nadrzerki i pojedyńcze kolonie Candida . 
Drugie odsunięte o 4 cm , czyli tak jak przed zabiegiem nic się nie zmieniło . 
Karpacz piękny , ale jeśli powrót znów w to samo miejsce to na pewno inny pensjonat . 
Dźwięk jest głęboki , czysty , bas dobrze komponuje się z resztą dźwięków . 
Aby zaliczyć ćwiczenia trzeba zdać 3 proste koła . 
Codziennie ( 6 dni ) 2 małe czerstwe bułki i 3 mini dżemy + masełko . 
Obiady - tragedia , masakra , byli śmy tam tydzień i tylko w jeden dzień obiad był w miarę normalny . 
Niemniej , Jego błędna diagnoza była dla mnie psychicznie wyczerpująca . 
Zdecydowanie polecam , nawet tym który juz wiele razy próbowali . 
Raniutko dowiedzieli śmy się , że za śniadanie w pobliskiej restauracji mamy zapłacić po 8 zł , choć w ofercie było wliczone w cenę . 
Design jest bardzo miły dla oczu . 
Ponieważ przyjmuję antydepresanty nie dowiedział em się jakie i czy leki , które biorę obecnie mogę przyjmować . 
Z zaliczeniem problemów nie było . 
Podsumowując , ten hotel należy do tych nielicznych , do których chętnie wrócę . 
Najważniejsze , że Pan Doktor to 100 % człowieka w człowieku . 
Najpierw co mi sie nie podobało : - Do śniadania zamiast soków , podawane są napoje sztucznie słodzone , - obsługa trochę sztywna jakby ktoś non stop im na ręce patrzył , - w okna bardzo wieje co nie daje spac . 
Napisała m do sklepu dostała m odpowiedź że zapach przeszedł tzw . reformulacje cokolwiek to znaczy i dużo osób ma właśnie zastrzeżenia do trwałości i zapachu , pierwszy zakup pochodził jeszcze ze starej linii a teraz jest dostępna tylko ta nowa . 
W prywatnym gabinecie przepisał mi leki , podał numer do siebie i opowiedział na czym polega kolonoskopia i obiecał , że zrobi to na znieczuleniu . . 
Wyleczyła mi nadżerkę , z którą żaden wcześniejszy lekarz nie był w stanie sobie poradzić bez zabiegu . 
Reklama zachęca , ale w zderzeniu z rzeczywistością to niestety przeciętny hotel . 
Genialna lokalizacja . 
Ogólnie z całego serca polecam : ) 
Stanowczo odradzam Pana Profesora . 
Śniadania bardzo dobre , a kolacje są tak obfite , że człowiek czuje się jak na weselu . 
Cena wygórowana jak na ten standard . 
Niestety , ale to było znacznie mniej niż oczekiwała m . 
Wymiary 1 , 5 \ 2 m . 
Nasza czwórka zatrzymała się kilka nocy temu w Hostelu Bałtyk , było jak w koszmarze sennym . 
A ja chciała m pomocy a nie konsultacji , z której nic nie wynikało , powiedziała m mu to , ale to nic nie zmieniło . 
Nie przepisuje od razu , czasem bez sensu , antybiotyku , tylko wtedy , jeśli jest to konieczne . 
Poza tym jest to bardzo dobre wiadro , polecam każdemu . 
Gdy spali śmy , jakiś mężczyzna zbił nasze szklane drzwi i policja musiała go ode mnie odciągnąć . 
Zdziwiło mnie również to , że serwowane jest tylko piwo i wino . 
Na cwiczeniach z tego co slyszlem tez jest spox , a nawet bardzo spox . 
W pokojach było zimno , musieli śmy prosić o dodatkowe kołdry ! 
Po tym leku rano miałem zapchany nos krwią , mam nadzieje że nic mi nie uszkodził . 
Paprochy ani drgną . 
Nie potrafię sobie wyobrazić , jakim człowiekiem trzeba być , żeby prawidłowo zbudowanej kobiecie wcisnąć historię o tym , że nie będzie mogła mieć dzieci , chyba , że zażyje cudowne czopki , które oczywiście najlepiej kupić na miejscu , w przychodni . 
Hotel położony w bardzo dobrej lokalizacji blisko morza . 
Smacznymi zróżnicowanymi posiłkami i co najcenniejsze doskonałą lokalizacją , ponieważ znajduje się na początku " Krynickiego Deptaka " i u podnóża Góry Parkowej . 
Dla mnie przy takim stadku jak moje , bardzo ważne jest , że zużyte bryłki można wrzucać do sedesu . 
Traktują człowieka jak złodzieja : płatność przy zameldowaniu , szlafroki wydawane za kaucją ( brak kapci w SPA ? ? ? ? ) 2 . 
Żreć to może pani , widać , że z kulturą ma pani niewiele wspólnego , być może nawet nie zna pani do tego słowa . 
A ja w końcu pozbyła m się problemu : - ) 
Czasem chciało by się jakiejś zmiany . . 
Badając migdałek u dziecka jest brutalna . 
Jedyny mankament to wymog przyzwyczajenia sie do uzywania odpowiedniej sily przy chwytaniu myszki , jako ze moja poprzednia myszka byla znacznie mniejsza uzywalem znacznie wiekszej sily szczegolnie w okolicy kciuka , jednak czuje ze przyzwyczajenie zmieni sie w ciagu kilku dni . 
Brak wystarczające ilości leżaków , materacy , kompletny brak ręczników plażowych . 
W pokoju było zimno , ogrzewanie nie działało . 
Najbardziej zależało mi na pomiarze tętna , i jest dobrze , mierzy bardzo dokładnie . 
Jeżeli szukasz słuchawek na kablu , te Sony to rozsądny wybór . 
Była m nierentowna , jak towar którego nie opłaca się kupować . 
Po zakwaterowaniu trzeba było w pokoju wymienić dwie żarówki , bo nie działały . 
Wszystkie czynności związane z badaniem dziecka przebiegły powoli , spokojnie bez stresu i bez patrzenia na zegarek . 
Bo tak jest w regulaminie ( którego oczywiście nikt mi nie pokazał , wisi podobno przy wejściu ) . 
Polecam na aktywny odpoczynek . 
Inna wersja i inne decyzje podejmowane co 5min . 
Ciągle psujący się automat do napojów . 
To profesjonalista w każdym calu . 
Zawsze chodziła m do niej bez żadnego stresu na badania , a gdy poroniła m i zaraz potem okazało się , ze jestem w ciąży - nawet mnie nie zbadała , gdyż . . . za wcześnie i ona nic nie zobaczy - może i za wcześnie , ale ledwo poroniła m i należało to zbadać . 
Oczywiście gwarancja nie obejmuje elementów szklanych , a Pani w obsłudze klienta Amica nie mogła uwierzyć w to , że nikt w tą płytę nie uderzył i sama z siebie pękła , mimo , że na zewnętrznej warstwie płyty nie ma ani śladu pęknięcia ! 
Wyjęte bezpośrednio po zakonczeniu suszenia jest jeszcze ciepłe dzięki czemu wystarczy wygładzić je ręką przy składania i można zapomnieć o prasowaniu . 
Nie wiem , jak w dzisiejszych czasach łatwego dostępu do wiedzy , szkoleń , doskonalenia się lekarzy można wygadywać takie bzdury , oparte , w moim przypadku , na niczym , bo monolog zaczął się jak tylko powiedziała m , że karmię - PRZED badaniem . 
Wybrał em P . Igora gdyż podaje się za specjalistę w kategorii urazów sportowych , na moim przykładzie widać ze nie bardzo ma pojęcie , gdyż porównując sam przebieg badania kostki przez P . Igora oraz ostatniego lekarza to jak niebo i ziemia . 
Jestem b . zadowolona z pobytu w tym obiekcie . 
Dodatkowo przy hotelu znajduje się przystanek autobusowy skąd można pojechać bezpośrednio do stolicy ( ok 1h40min jazdy , ok 8 euro bilet w jedną stronę ) , polecam dla osób które chcą zwiedzić Palmę na własną rękę , a niekoniecznie chcą wypożyczać samochód . 
Hotel dobrze , położony . 
Raczej nie bede juz szukać pomocy ze zmianą na dłoni u tego lekarza poniewaz nie mam ochoty płacić za brak poprawy . 
Hotel się dostosuje . ( zawsze tak robimy - działa ) Polecam kolację w tawernach na wieczornym spacerze , prawdziwe greckie przysmaki , ceny jak w Polsce , warto . 
Ryby za bardzo zesmażone , jakby w całości wrzucone do frytury , suche w środku ! 
Bardzo mili barmani 
Może faktycznie pan Barcikowski jest małomówny , ale odpowiedział na wszystkie moje pytania , był bardzo miły , pokazywał wszystko na USG , dokładnie zbadał dzidziusia . 
Raz był naprawiany w ramach bezpłatnego serwisu - na skutek prania dostała się woda do silnika . 
Niestety nie otrzymała m takiego pokoju . 
Widocznie dr Hołuba w szkółce nie nauczyli tego , co to jest empatia . 
Ktos lubi jajka na zimno . 
Sąsiedni hotel " Srebrny Dzwon " - restauracja zamknięta o 21 . 00 . 
Zapłaciła m 270 zł za alarm i konieczność upominania się o naczynia do śniadania i możliwość zrobienia kawy . 
Cały tydzień jedna wędlina - mortadela nie koniecznie świeżo krojona . . . 
Skierowała dziecko na usg zupełnie nie tłumacząc po co i dlaczego . 
Lokalizacja super , miejsce bardzo słoneczne . 
Potem namawiała mnie na jakieś zajęcia , które ona prowadzi ( oczywiście za ogromne pieniądze ) . 
Niestety problem powrócił i muszę szukać kolejnego lekarza . 
O mały włos a nie przypłaciła by m tego życiem . 
Może jestem przyzwyczajona do innych standardów , ale każdy chinczyk w Warszawie ma na karcie krewetki z makaronem sojowym . 
Wypadało mi tylko zapytać " ile jestem winien " po czym wręczyć 150zł . 
Rolka jest 4 pozycyjna + kliknięcie , więc do przeglądania neta na dużych monitorach jest świetna . 
Opiniowany produkt jest doskonałej jakości i przeznaczony jest głównie dla osób mających problemy z dziąsłami . 
FAKTEM JEST , ze mogłby byc taki jak jeszce na Olszewskiego pracowal . 
Pokazał palcem , że guz znajduje się po lewej stronie czoła a okazało się , że jest w samym centrum mózgu . 
Śniadania z karty , ale smaczne i wystarczające . 
Kilka razy w ciągu wizyty zasnął , interpretując wyniki , zbagatelizował kilkoro nieprawidłowych . 
Najmniejszy telewizor świata , tylko kilka kanałów . 
Wizyty są umawiane na konkretną godzinę ale nijak nie ma to odbicia w rzeczywistości , bo zawsze było min . 1 - 1 , 5 h spóźnienia , bo pan " lekarz " w gabinecie żartuje z pacjentkami bądź zadaje pytania typu " skąd Pani się o mnie dowiedziała ? ? " . 
Bardzo niemiłe wrażenie . 
Teraz jestem po leczeniu i zęby są iście hollywoodzkie : ) Słyszę dużo komplementów , że mam naprawdę ładne zęby nawet od osób , które dopiero poznała m . 
W tym roku postanowili śmy wybrać także sunshine tym razem na Rodos . 
Porcje małe , kucharz nie zwraca uwagi na zestawy proponowane w menu serwując danego dnia jednakowe dodatki do każdego dania mimo iż w karcie widnieje zupełnie co innego . 
Spędzili śmy w hotelu 10 dni we wrześniu , nikomu go nie polecam . 
Jutro robię zwrot . 
Powiedzieli , że zamek był wadliwy i nie widzą śladów włamania . 
I pamiętajcie najważniejsza jest prawda prawda i jeszcze raz prawda : D ogólnie polecam ! ! ! 
Jeśli chce ktoś sobie zepsuć urlop na który czekał pół roku albo i rok to śmiało polecam . 
Niestety czas oczekiwania także pozostawiał wiele do życzenia . 
Mazur kokietuje i podrywa pacjentki . 
No i postawa personelu jakby pracowała za karę . . . 
Szkoda czasy na siedzenie w hotelu i moczenie tyłka w słonym basenie , ale jako " dom " do odpoczęcia po aktywnych dniach zwiedzania , kąpieli i spacerów - doskonały wybór ! 
Nie wygodne łóżka . 
Choć była to pierwsza wizyta i nie znam jeszcze efektów leczenia to uważam , że Pani doktor jest bardzo rzeczowa , profesjonalnie podchodzi do tematu , nie wytacza od samego początku " najcięższch dział " , bez znajomości zagadnienia , do tego posiada empatię , co nie jest rzeczą częstą wśród lekarzy . 
Moje zdziwienie było więc ogromne gdy za drugą wizytę , która trwała niecałe 5 minut i polegała tylko na wyznaczeniu terminu operacji zapłaciła m dokładnie tę samą sumę . 
Nie mniej pomogło . 
I to po 2 m - cach taki efekt . 
Ciepła klimatyczna jadalnia z kominkiem , gdzie można wieczorami spędzić czas w gronie przyjaciół . 
Nie podobało mi się też i to , że w hallu recepcji poza lokalną gazetą , z dzienników były tylko Nasz Dziennik i Gazeta Polska , nie mam pojęcia dlaczego nie było np . Rzeczpospolitej , Gazety Prawnej czy Wyborczej . 
Posilki są smaczne i nie czuć głodu . 
Nie wspomnę już o tym , że kiedy pani doktor zachorowała i odwołała umówioną wizytę jednocześnie obiecując kontakt ze swojej strony w sprawie umówienia się na inny termin , tego kontaktu nie było ( może nie była m dość poważnym przypadkiem dla pani doktor : ( 
Już sam nie wiem czy dla Tui czy dla hotelu gorszy ! ! 
Na drugi dzień zaczęła się akcja porodowa i musiała m pojechać do szpitala , a tam lekarze robiący mi cesarskie cięcie złapali się za głowę i zapytali z nieukrywaną złością " kto Panią prowadził ? ? ? ! ! ! " . 
A do obiadu wliczonego w cenę nawet wody nie podali : ( . 
W pobliżu brak sklepów sieciowych , jedynie małe osiedlowe , bez szału asortymentowego . 
W łazience , a to deska się rusza , a to pojemnik na mydło odpada , a to czytnik kart nie dziala , wifi które było restartowane , a przez cały pobyt nie udało mi się połączyć z internetem . 
Sokowirówka kupiona kilka dni temu i nie mogę wyjść z zachwytu - sprzęt genialny , pięknie prezentuje się w kuchni , bardzo ładnie i precyzyjnie wykonany i co najważniejsze - robi przepyszne soczki ! 
Nie są też dokładnie wysprzątane . 
Nie wyjaśnił mi tego , że decydując się na test PAPP-a , trzeba również być zdecydowanym na przeprowadzenie amniopunkcji , bo ona daje 100 % pewności . 
Moja Kochana Mama zmarła pół roku później , a my ten czas żyli śmy w nieświadomości rzeczywistego zagrożenia w fałszywym przeświadczeniu - WYCHODZĄC Z GABINETU Z OPINIĄ SPECJALISTY - Lekarza prowadzącego . 
Po wizycie wyszła m uspokojona i co najważniejsze to wszystko co powiedział sprawdziło się , jak na świat przyszedł mój zdrowy , śliczny synek . 
Nie wiem co to było , ale jeden z tych brzęczących owadów ugryzł mnie w nogę , co spowodowało reakcję alergiczną , która utrzymywała się przez prawie dziesięć tygodni . 
Recepcja profesjonalna i pomocna . 
Jakuzzi w piwnicy i płatne aż za godzinę kto to wytrzyma ? 3 . 
Wszystko blisko : Stary Browar , Biedronka , galeria MM z Lidlem , pyszny bar 4alternatywy dwa kroki dalej . 
Nawet zatyczki w uszach nie gwarantowały spokojnego snu . 
Cena nie taka jak podają w chwili rezerwacji . 
Sniadania bez szalu , niedobra kawa . 
Skandal , że w takim mieście , po takiej cenie , dzieją się takie rzeczy . 
Historia z dreszczykiem z obowiązkowym dla Kinga długim wprowadzeniem . 
Prowadnica pasa jest bardzo niedopracowana . 
obliguje hotel do tego , aby tak było . 
Po pierwszym USG pani doktor poinformowała mnie o torbieli na jajniku o litej konsystencji . 
Hotel w bardzo spokojnej okolicy , wspaniałej na spacery z dziećmi . 
Chyba zgłoszę ją do serwisu , ponieważ wydaje mi się , że emitowany hałas znacznie przekracza 42 dB w specyfikacji producenta . 
Czulismy sie wyizolowani - ustawiono nam oddzielny stolik tylko dla dwoch osob podczas gdy inni uczestnicy Balu byli usadzeni przy grupowych stolikach - mysle ze sie znali . 
Po pierwsze zgłoszenie awarii poprzez stronę * * * * * uniemożliwia skorzystania z prawa reklamowania produktu niezgodnego z umową - pamiętajcie , macie wtedy większe prawa , więc usterki zgłaszajcie sprzedawcy . 
Najdziwniejsze było to , że wyniki badania hormonów były jak najbardziej w normie . 
W hotelu sami emeryci , zero młodych ludzi . 
Posiłki ( śniadanie i obiadokolacja ) podawane są w formie bufetu szwedzkiego więc na pewno każdy znajdzie coś dla siebie . 
I według mnie jest to jedna z głównych zalet Masurii . 
Przy czym piec ma być podłączony przez elektryka z uprawnieniami ( zgodnie z instrukcją - oczywiście po angielsku bo produkt Chiński . . . ) a teraz na nasz koszt mamy go zdemontować i wysłać ( wysyłka na koszt Mall ) , Mall odeśle nowy piec w bliżej nie określonej przyszłości gdy producent otrzyma piec od nas . 
jeden z najepszych hoteli wakacyjnych , w ktorych bylam . 
Duży plus za korek w wannie : ) Miała m hb , posiłki były smaczne . 
Bardzo słaby TV . 
Doktor Sadłecki wysłuchał bardzo uważnie mojego problemu i od razu z wielkim zaangażowaniem wziął jak to się mówi sprawy w swoje ręce . 
Niestety cena za wizytę powala , jest wysoko ponad przeciętną , dlatego kolejnym razem będę musiał się zastanowić , czy skorzystać z usług firmy Ultramedica . . . 
Na pewno osobom , które matematykę lubią , bo można się dużo nauczyć ( dla chętnych są też dodatkowe zadanka , za które potem można zgarnąć dodatkowe punkty ) , a sposób wykładania dr Jurlewicz jest dość jasny i konsekwentny , tzn . nie robi bałaganu na tablicy i daje sporo przykładów . 
Po prostu dobrze na co dzień . 
Ogólnie - ekstra ! 
Apartamenty doskonale wyposażone i czyste . 
Do czego sluzy zjawisko Hall ` a - wiec na spokojnie jak sie pouczy slajdow i zrozumie material to przejscie pewne . 
Ta zabawka jest niewarta tych pieniędzy . 
Hotel jest rewelacyjny , absolutnie nie ma się do czego przyczepić . 
Jak się okazało PO ZABIEGU zmiany kompletnie nie nadawały się do leczenia w tej klinice , ze względu na brak odpowiedniego lasera . 
Pani doktor jest absolutnie niesolidną osobą , umawia się na kontakt telefoniczny niestety zapomina oddzwonić pewnie licząc na kolejną wizytę . 
Przykro mi , że w ten sposób wypowiem się o lekarzu . 
Horror . 
Równie dobry co Latający cyrk Monty Pythona . 
Taki przyjazny staruszek . 
jak na moje domowe potrzeby produkt idealny . 
Hotel w super lokalizacji . 
Dostał em telefon , że towar niedostępny a za chwilę cena mojego towaru podskoczyła w sklepie o 500 zł . 
kto ceni sobie chociaż odrobinę czystości to szczerze nie polecam ! 
Bardzo miła asystentka - Pani Joanna przeprowadziła synka przez wszystkie badania - zdjęcia rtg , zdjęcia zgryzu , pobieranie wycisków - i to wszystko bardzo spokojnie , bez jednej łzy mojego synka . 
Nikomu nie polecam ! ! ! 
Właśnie mija 3rok od kiedy staramy się o dziecko i dalej nic - chyba muszę znowu zmienić lekarza . 
Po tym , jak przedstawiła m Pani doktor objawy , jakie u mnie występują ( m.in od 3 dni gorączka przekraczająca 38 st ) , nawet mnie nie zbadała , nie zajrzała do gardła , ale stwierdziła , że w gardle się nie dzieje się nic niepokojącego . 
hotel nie posiada w pokojach balkonów , czuła m się jak w klatce . 
A panią Iwonę ciepło pozdrawiam : ) ) ) 
Serwis sprzatajacy raz w tygodniu to fikcja - ograniczony jedynie do wyrzucenia śmieci . 
Zwłaszcza że jestem krótko po skomplikowanej operacji , tłukł em się o kulach tramwajem przez całe miasto , i musiałem zejść i wejść z drugiego piętra i to wszystko z mocnym bólem stopy , ale to pana doktora nie interesuje , bo on ma charmonogram , który jest dla niego święty . 
Budynek hotelu z zewnętrz skromny , raczej nijaki . 
Jednak największy zawód to było jedzenie , niestety mało lokalnego jedzenia , codziennie mozna było zjeść różnego rodzaju paellę , ale był to jeden większy talerz tak na prawde . 
Codziennie sprzątanie . 
Katastrofa pizze robiła nam recepcjonistka , która na to wychodzi , ma jeszcze do obsługi bar , do tego sprząta , ludzie to miejsce to katastrofa ! ! ! ! ! ! 
Z całego serca zyczę pani doktor kompetencji na przyszłość ! ! ! ! ! ! 
Natomiast dookoła hotelu nie znajdowało się nic oprócz stacji benzynowej i tureckich zabudowań mieszkalnych . 
Z " hacz y 
Sprzątane jest to dopiero na drugi dzień . 
Podobnie jak większość zawiodła m się na tej kosiarce . 
Restauracja mało kameralna , ponieważ każdy wchodzący do hotelu zagląda do talerza . 
Nie wspomnę o jakości obsługi i komforcie bo mieli śmy porównanie z leczenia na neurologii . 
Z pierwszego kubka niekapka była m niezadowolona ale myślała m że trafiła m na felerny albo córka spuszczając go za każdym razem rozwaliła więc kupiła m drugi który od samego początku miał identyczne wady . 
Niedaleko kamienicy płatny parking strzeżony ( bo bywają w Krakowie płatne i prawie strzeżone ale nie w nocy - bez komentarza ) . 
Ogólnie jest to miejsce pozostające w pamięci , do którego chce się wrócić . 
Hotel doskonały na wypoczynek z dziecmi i nie tylko , Jednakże większość gości hotelowych to rodziny z dziecmi . 
Nocna impreza zakwaterowanych gości trwała do 01 : 30 w nocy a raniutko od 6 zaczęły się dostawy , prace budowlane jeden wielki hałas . 
Gdy poszła m zapytrać oco chodzi z tymi lekami to uciekał do gabinetu chowając się przede mną ! ! 
Jest zapracowany , bo lubi żyć na określonym poziomie . 
W pokoju były karaluchy a kiedy podszedł em zmyć z siebie pot bo jak już wspomniał em było bardzo ciepło . 
Lekarz nie był zainteresowany moimi dolegliwościami . 
Przegrzewał się i trzeba było czekać aż ostygnie . 
Jedli śmy m . in . gicz jagniecą i zupę rybną z małżami . 
Niesłowni właściciele . 
POza tym jest ludzki i sympatyczny , naprawdę bardzo sympatyczny . 
Niestety , czasem się nie nadąża z przepisywaniem . 
Pani / pan stojący w drzwiach prosi o pozostawienie tych rzeczy w restauracji 4 . 
Jedzenie najlepsze jakie jadła m , codziennie na kolacje inna kuchnia : włoska , azjatycka , grecka , międzynarodowa , meksykańska . 
Hotel Evita i jego obsługa daje poczucie bezpieczeństwa , spokoju i całkowitego relaksu . 
Po tygodniu kiedy pranie już ładnie zgniło wewnątrz przyjechał technik . 
W czasie pobytu w szpitalu cały czas odczuwał em zaangażowanie Pana Grzegorza w walkę o poprawę mojego stanu zdrowia . 
Szkoda , bo izoluje sie od głupich ludzi . 
Bardzo duży plus za fantastyczną łazienkę , wyposażoną we wszystko co powinno być do dyspozycji pacjentki w gabinecie ginekologicznym . 
Dziękuję Pani Ewie , że wspierała mnie w mojej walce , dawała wskazówki które dużo mi pomogły i kierowała mnie cały czas w dobrą stronę . 
Pomiar pulsu wg mnie kompletnie nie dziala . 
Pokój był brudny , zniszczony , jednak prawdziwym dramatem była łazienka - grzyb , brud , niedziałający odpływ w wannie , toaleta w której ścieki cofały się z rur . 
Sama zrezygnowała m z nich po niedługim czasie , ze względu na nieprzyjemne skutki uboczne oraz szereg narastających wątpliwości , których niestety nie mogła m skonsultować z panią Doktor ze względu na brak możliwości kontaktu , a na kolejną wizytę za te pieniądze w tak niedługim czasie nie było mnie stać . 
Zlecił bardzo kosztowne badania ( choć inne dostarczone wyniki badań wykluczały te choroby ) , które nie potwierdziły jego diagnozy . 
Klawiatura jest OK . 
Zdarzało się , że zakładała mi nie ten kolor gumek , o który prosiła m . 
Jakie to proste . 3 ) Krzesła oraz stoły nie są stabilne , Skrzypią oraz ruszają się . 4 ) Problem z komunikacją . 
Dobra baza wypadowa do zwiedzania . 
Po kilku zabiegach i fachowym oklejeniu ( Tapingu ) poczuł em się jak nowo narodzony . 
Moje dziecko moglo byc nawet bez mozgu wiec juz w ogole strach wielki i pan doktor " guru " oczywiscie wszechwiedzacy i troszczacy sie . 
Po przyjeździe okazało się , że w hotelu trwa remont największego basenu oraz jednego mniejszego . 
Organizacyjnie wszystko jest nastawione na zarabianie pieniędzy . 
Szkoda bo miejsce fajne miał być relaks i odpoczynek a jest rozczarowanie . 
Mąż za badania nasienia zapłacił 150zł i jak odebrał wyniki to myślała m że dostanę zawał . 
Smród w okolicach restauracji już 3 dzień . 
Poza tym drogo . 
Parking hotelowy dodatkowo płatny . 
Odradzam dra Dokrzewskiego tak mocno jak tylko mogę , bo z taką arogancją i brakiem szacunku nie spotkała m się nigdy wcześniej , ani nigdy później u żadnego lekarza . 
W końcu moje córki spały na zsuniętych dwóch szezlongach . 
Naprawdę mili ludzie . 
Najbardziej jednak spodobał mi się tryb SLIP pozwalający miksować w czasie rzeczywistym , a który do tej pory dostępny był tylko w nowszych Pioneer'ach . 
Gorzej z pracami domowymi . 
Mimo negatywnych opinii jakie widnieją na willę amor serdecznie polecamy . 
Bardzo miła , profesjonalna obsługa . 
teraz czeka mnie batalia przez Rzecznika Praw Konsumenta . 
Hotel polecamy dla wszystkich , jak ktoś chce wypocząć to nie straszne są jakieś tam " mankamenty " . 
Jak uczysz się z ksiązek , a nie z Jego wykładów to choć byś nie wiem ile umiał tego koła nie zaliczysz . 
Rzymska łaźnie nie działała , w solance temperatura jak na dworze , jedyna działająca to fińska - przez co zapchana ludźmi . 
powiedział jej , że w ciąże nie zajdzie bo ( i tu krzywa macica , zrosty itd . ) - powinna się u niego leczyć ( czopki itd ) . 
Jedyny człowiek który chce pomóc turystom to boy hotelowy ( Mahmud ) tylko jego pytajcie , reszta to jakieś pomyłki . 
A no i według szanownego pana doktora " liczne bakterie w moczu " u ciężarnej to nie problem i nie trzeba z tym nic robić . . . 
Na szczęście zauważyli śmy to przed snem . . . 
Kosztuje smieszne peniadze i tak samo smiesznie gra . 
notorycznie się spóźnia , a poza tym powiedział że do końca ciąży nie zrobi mi USG , bo to zajmuje dużo czasu ! 
Hotel był czysty , zadbany , obsługa miła . 
Polecam całym sercem bo zarówno Pani Doktor jak i stworzona przez Nią klinika , godne są najwyższej rekomendacji . 
jeśli szanujesz pięniądze , to nigdy tam ich nie zostawiaj ! 
Hotel okropny . 
To moloch w stylu lat 80 , pozlacany i kompletnie bez gustu . 
Niestety nie mialem z nim cwiczen , a zaluje bo zadania na kolach dawal dosc proste . 
Nie pytano mnie przy rezerwacji czy pokój ma być dla palących czy dla niepalących . 
Ciekawe , czy oni używają w swoich zmywarkach tego bubla . 
Ogromne podziekowania dla nich za prace jaka wkladaja aby umilic ludzia pobyt ! 
Miesiąc przed wylotem i oczywiście po wpłacie za wakacje otrzymał em maila z informacją , że apartament jest po częściowym remoncie . 
Wszystko potrafi wytłumaczyć tak , żeby spojrzeć na to z innej strony . 
Winda działa bezbłędnie . 
Jestem pewny że w tym hotelu jest wszystko co mogło by zadowolić wczasowiczów - we dwoje , rodziny z dziećmi , osoby starsze potrzebujące ciszy i spokoju . 
Na miejscu okazało się jednak , że miejsc parkingowych jest jedynie ok . 8 i musieli śmy parkować ‚ na dziko ‘ na chodniku . 
Lekarz - dr Igielska leczyła moje dziecko ( 5 lat ) ; w ciągu dwutygodniowego odstepu miedzy wizytami nie zauważyła zepsutego ząbka ( dzirka była bardzo dużo ) tłumacząć się , że próchnica u dziecka bardzo szybko sie rozwija . 
Pokój dwuosobowy o podwyższonym ( ! ! ! ) standardzie , z widokiem na samochody i psie odchody . 
Hotel jest dobrze zlokalizowany , kilka kroków od rynku i zamku Wawelskiego oraz dworca PKP i PKS ułatwiają zwiedzanie Krakowa . 
Miejscowość miła i cicha jest bezpiecznie - godny polecenia . 
Mimo pożądnych zamocowań w obudowie Zalman Z9 nie udało się zmniejszyć hałasu . 
Powinna m byla , widząc jak mi robi badanie , zwrocic mu uwage , ale nie starczylo mi odwagi . 
Całe badanie trwało 3 min . 
Badanie jest bardzo dokładne . 
śniadania bardzo dobre , w restauracji kącik dla dzieci . 
Natomiast po kolejnych 1 , 5 miesiąca sytuacja się powtórzyła . 
Polecam każdemu - ja na pewno wrócę . 
Nie polecamy go . 
Dzięki temu mam poczucie bezpieczeństwa i pełnej kontroli nad tym , co robimy . 
Powiedział , że może i wierzy że się źle czuję , ale on nic na to nie może poradzić , bo potrzebował by jakiejś PODKŁADKI z BHP . 
Hotel beznadziejny . 
W pokoju telewizor LCD i sporo programów , dobre łóżka i dobrej jakość pościel , ładne i wygodne meble . 
Oddane w terminie - 5 w indeksie . 
Obsługa miła , baseny czyste . 
Dla mnie świetne rozwiązanie , mogę używać ja i moi rodzice bez obaw , że jemy za dużo niezdrowego masła . 
) Jedzenie i obsługa na 6 ! ! ! 
Warty polecenia fachowiec . 
Po pierwszym naszym spotkaniu wiedziała m , że trafiła m w dobre ręce : ) Od samego początku Pani Ania zadawała mnóstwo pytań , rozwiewała moje wątpliwości , rozwiązywała wszystkie problemy . 
Przyjemny obiekt i w dobrej lokalizacji . 
Nie ma opcji restartowania telefonu - jest tylko wyłącz . 
odradzam totalnie 
Nie wiem czy moja wina polega na tym że filtr wodny przepuszcza kawałki szkła o średnicy podad 1 cm . 
Morze widać bez żadnych problemów z pierwszego piętra , bo drzewa nie są gęste . 
Niestety ja dobrej opini nie wystawie . 
Na uwagę zasługuje również fakt , że strona internetowa ośrodka jest skonstruowana w sposób całkowicie zakłamany . 
Oczywiście starsze modele są usuwane z internetu , by nie można było przeczytać opinii po dłuższym czasie eksploatacji . 
Standardowo trzeba było dopraszać się , aby donosili ponieważ sami z siebie - absolutnie nie odczuwali takiej potrzeby . 
To co jest w ofercie nie ma nic do tego co zobaczycie na zywo . 
teraz po wielu latach muszę mówić lekarzowi że jestem po operacji bo ślad jest tak niewielki . 
Jak na 3 gwiazdki to zbyt mało ! 
Po godzinie 23 nie ma ciepłej wody pod prysznicem ! ! ! 
Nowo zakupione lekarstwa brała m 1 dzień , po czym w szufladzie znalazła m pozostałość maści , którą używała m kilka miesięcy wcześniej i która była identyczna jak obecna . 
Moim zdaniem dlatego dostał em taki pokój , że rezerwował em przez Internet . 
Niewątpliwie największym plusem hotelu jest widok z pokoi zlokalizowanych od strony portu , szczegolnie z wysokich pięter . 
Jestem 4 tygodnie po zabiegu i wszystko się ładnie zagoiło , już widać ogromne efekty pozbycia się tego " nie powiem czego " . 
i wyglądał na nie sprzątany od poprzedniego sezonu . 
Myślał em , że ucierpią tylko moje walory estetyczne , jednakże przy próbie wykręcenia twardego dysku z komputera na małej śrubce poległ bit oznaczony jako 3 / 32 ( płaski śrubokręt 2 , 5mm ) . 
Życzę wam drodzy Gospodarze , aby wszyscy Goście w końcu przestali do was witać ! 
Położenie hotelu bardzo dobre - daleko od zgiełku w małej miejscowości ( nam osobiście droga krajowa poniżej hotelu nie przeszkadzała ) . 
To że codziennie makaron to rozumiem bo to przecież Włochy , ale to że sosy do makaronu były robione z serków topionych a drugie danie to codziennie ziemniaki smażone i kawałki podgrzanej wędliny to już masakra ! ! ! ! ! 
Nie wiem czemu wszyscy Polacy dostali balkony od strony przyległego hotelu : ( 
Organizacja czasu dla dzieci świetna . 
Masowa ilość klubów , barów . 
Na wykładzie oprócz teorii pokazuje jak rozwiązać przykładowe zadania . 
Po prawie godzinie oczekiwania przyjechali i z uśmiechem na twarzy skasowali 11500 forintów i życzyli przyjemnej podróży . 
Na balkonie były dwa krzesła i stolik które służyły jedynie jako suszarka na mokre ręczniki plażowe , bo o tym żeby sobie posiedzieć wieczorem można było tylko pomarzyć , gdyż owady nie dawały żyć . 
ŻENADA I NIESMAK . 
Ale niestety jak się nie zna angielskiego to trudno się porozumieć . 
Tłuszcz nie został dokładnie pobrany , widać różnice w nogach , jedna jest szczuplejsza od drugiej , w niektórych miejscach mam wglebienia - tam gdzie zabrano za duzo tluszczu , niektore miejsca ( ktore byly bardzo wazne ) zostaly czesciowo pominiete i obok wglebienia mam worki z tluszczem , gdzie dodaje to dodatkowa dysproporcje . 
Dzieki wizytom nauczylismy sie jesc zdrowo , zobaczylismy , gdzie popelniamy bledy , polubilismy inna , mniej przetworzona zywnosc . 
Wszystko obeszli śmy pieszo z hotelu . 
Podsumowując : 1 . umówił em się na prywatną wizytę , którą opłacił em i został em wysłany na badanie , których nie mogł em zrobić bo : - jednym badań nie można zrobić w sugerowanym miejscu - nie miałem skierowania , które umożliwiliłoby mi zrobienie kolejnych badań 2 . chciał em zadać jedno pytanie związane z wizytą jaką miałem u Pani doktor , to został em potraktowany jak intruz i odniosł em wrażenie , że jak nie płacę , to nie ma możliwości nawet na 1min Pani doktor . 
Pani ma bardzo niedelikatne podejście podczas badania . 
Do dr Więcka umówiła m się na badania ze względu na dobre opinie i polecenie przez moją Panią ginekolog , niestety ja była m rozczarowana wizytą : ( . 
Animacje nic specjalnego , zarowno dla dzieci jak i doroslych . 
Łóżka były w tak fatalnym stanie , że w nich nie spali śmy . 
Przez okres 2 miesiecy zostawilismy ponad 3 tys zlotych na szereg zupelnie niepotrzebnych badan , caly czas slyszalam , ze moja ciaza jest zagrozona i ze on ratuje moje dziecko - tu cytat : przed selekcja naturalna . 
Jedne z lepszych potraw jakie mozna znalezc nad Baltykiem . 
Notatki z ćwiczeń pomocne w nauce do koła . 
Generalnie uważam , że stosunek ceny do jakości jest zadowalający . 
Nasze krótkie wakacje okazały się koszmarem . 
Niestety moja intuicja się sprawdziła w 100 procentach mimo szczerych chęci . 
Stabilny to on jest chyba tylko w sensie fizycznym jak stoi na równej powierzchni . 
Wszystkie w świetnym stylu i doskonałym wyposażeniu . 
Laborki - istna rzez , potrafi sie przyczepic do wszystkie , stwarza problemy z zaliczaniem poszczegolnych zajec , trzeba sie naprawde niezle napracowac w porownaniu do innych prowadzacych ( Przyklad Weglinski da 5 / 10 a za to samo inny 9 / 10 ) . 
Finalnie - usługa wykonana , ale sytuacja była mało przyjemna - szczególnie dla 9 - letniego dziecka które pierwszy raz w życiu było w takiej sytuacji . 
Mogła m na nią liczyć i w dzień i w nocy . 
do sprzedawcy okazuje się padnięty sensor , który kosztuje następne ponad 100 zł . 
Jestem rozczarowana , przyszlam z plamkami na plecach i nie dostalam zadnych pytan czy mnie swedza , jak dlugo mam itp Pani powiedziala ze ona teraz nie umie stwierdzic i przepisala plyn na tradzik . . . . 
Z doktorem Mijasem zawsze można skontaktować się także mailowo lub telefonicznie w przypadku , gdy coś nagłego się dzieje lub gdy rodzic ma jakieś pytania . 
Jestem obecnie 2 miesiące po zabiegu i nie wiem jak mogł em do tej pory żyć z tak zatkanym nosem . 
O Pani doktor chyba nie muszę wspominać , rewelacyjna , kompetentna , sympatyczna kobieta Polecam gabinet każdemu . 
Animacje w jezyku polskim , kabarety , wieczory tureckie , dyskoteka . ogólnie polecam 
Choć miejsce jest piękne to dudniąca muzyka o 3 w nocy razem z pijackimi wrzaskami do dzisiaj przyprawia o dreszcze . 
Już na zawsze pozostanę w przekonaniu , że można było temu zapobiec , że tej śmierci można było uniknąć , gdyby odpowiednia diagnoza była postawiona wcześniej , gdyby był wysłuchany , gdyby przywiązano należytą wagę do Jego narzekań . . . gdyby . . . gdyby . . . . . gdyby . . . 
Wspólnym mianownik - duże porcje . 
Jestem kolejny raz w tym hotelu i widać , że hotel oszczędza na gościach w zakresie wyposażenia w pokoju . 
Dodatkowo spora część mleka osadza się na harmonijce od tłoka ssącego . 
Jestem bardzo zadowolona z wyjazdu . 
Wypróbowała m chyba wszystkie z dostępnych wkładek na Polskim rynku i moim zdanie te są najlepsze . 
Niby niezbyt interesujące i nudne historyjki w interpretacji Tarantino są niczym zupa Campbell na obrazie Warhola - stanowią dzieło sztuki . 
Mieszkali śmy na 3 piętrze , irytująca była zepsuta winda , przez 2 z 3 dni pobytu . 
Program express to fikcja . w temp 30 niczego nie usunie - ot wybelta w zimnej wodzie co producent szumnie okresla mianem odswiezania . 
11kg to ja przybrała m jednakowo przez całą pierwszą i drugą ciążę , a teraz to dopiero 22 tydzień i już 11 kilo na plusie ! 
Domki slabo wysprzatane , natryski chyba w ogole . 
Jeden stapler kosztuje w aptece 2 . 5 tys zl . 
Złe oświetlenie pokoju . 
Pokoje czyste , w łazience wanna i prysznic . 
Jedzenie bardzo dobre , świeże i przede wszystkim non stop dokładane . 
Jest mini zoo , plac zabaw dla dzieci , zjeżdżalnia wodna , miejsca na ogniska . 
Na kolokwium dwa zadania proste , dwa troche trudniejsze , ale wszystkie zgodne z przerobinymi na zajęciach ( nie identyczne ) . 
często chodziła m do niego na kontrole , na Byłych Więźniów Politycznych ponieważ miała m bardzo bolesne miesiaczki , a on mnie uspokajał ze wszystko jest ok . i przepisywal mi silne leki przeciwbolowe . 
Radził by m unikać miejsc , które nie szanują swoich klientów . 
Jeżeli chodzi o jakość dźwięku to jest ona bardzo dobra jak na tę klasę urządzenia . 
Podczas pierwszego śniadania chciało mi się płakać , tak marnego wyboru nie widziała m , co zjedzone już nie jest dokladane . 
Powoli dochodzę do siebie , a leczenie zawierzam komu innemu . 
Można używać tych zabezpieczeń ale nie należy im bezwzględnie ufać . 
Oczywiście pobiegła m przerażona do innego lekarza który wykluczył i wyśmiał wszystkie te choroby . 
Ostrzegam wszystkich przed tym obiektem . 
Do dyspozycji gości pozostaje także SPA jak i kąciki rekreacyjne typu stół do bilarda , , , piłkarzyki , , czy stół do ping - ponga . 
Szczerze polecam Panią Elę . 
Należy jednak uważać na ząbki od szczotki . 
Promiennik nie jest ani za sztywny ani za giętki , w sam raz . 
Aż nie chciało się zamawiać niczego bo mina tego Pana była okropnie odstraszająca . 
Wizyta kosztowała 170zl i trwała 3 minuty . 
Niestety postanowiono zmienić ten stereotyp i wprowadzić nowość : rozgrywkę w czasach teraźniejszych . 
Nie wiem ale około 5 po południu - gości " 0 " - nie licząc uczestników prezentacji odkurzaczy czy innych produktów , w oddzielonej większej połowie . 
Pani asystentka również czuwała nade mną . 
po prostu - absolutnie wystarczający komfort noclegu . 
Pani stomatolog w 100 % pro podejście , miłe , rzeczowe , profesjonalne , czuć że jest się w dobrych rękach . 
Śniadania skąpe , jak dla bydła , nieestetycznie podane , brak urozmaicenia , zimne posiłki ( zimne parowki ) . 
Super nowe i czyściutkie - do tego wysokiej jakości kosmetyki i ręczniki . 
Ciężko mi polecić człowieka , który wydaje osąd po przeczytaniu dwóch zdań w opisie rezonansu - nie chcąc nawet spojrzeć na nośnik CD ku mojej prośbie . 
Zmieniła m lekarza na dr Dariusza Zaryjewskiego i w końcu z chęcią zaczęła m chodzić na wizyty i nie bała m się zadawać pytań . 
W restauracji brudne stoliki . 
miała m tą przyjemność poznać panią Beatke w szkole rodzenia MAMMA , bardzo dużo się nauczyła m i bardzo się przydała wiedza przy pierwszym dziecku jak i przy drugim . 
Z pelna odpowiedzialnoscia moge potwierdzic ze pani Justyna Religa Wlazlo jest z jedna najbardziej wartosciowych i madrych osob jakie w zyciu spotkalam . 
Podobno w większości LUMII 630 oprogramowanie jest do wymiany . 
Niewypoziomowane utrudniały grę . 
Już od miesiaca czekam na zwrot kosztów za odwołany pobyt w tym hostelu . 
Tak samo zachowuje się w przypadku urządzeń USB ( pendrive ) . 
Te zdjęcia tu zamieszczone wprowadzają tylko w błąd klientów i to jest oszustwo . 
Aplikacja , dzięki której sterujemy iControlAV5 amplitunerem działa tylko poprzez WiFi , a szkoda że nie poprzez Bluetooth . 
W szpitalu rana została zszyta ( trzy szwy ) Ogólnie na nikim z Osady nie zrobił wrażenia nasz telefon ani karetka pogotowia . 
Uwazam ze lepiej doplacic 100 - 200 zl w innym biurze i kupic wycieczke gdzie hotel jest normalnej wielkosci jak na standardy w turcji . 
Obsługa bardzo miła i pomocna ( pozdrawiamy właściciela ) . 
Oczywiście zszedł , wielce obrażony , zdenerwowany ( bo musi pracować w środku nocy - a płaca tak niewiele ! ! ! ) 
tabletki , które nie pomagają , po czym po dwóch dniach przysłał sms , że leczenie już się zakończyło i nasze wizyty są zbędne . 
Towarzyszyło mi przekonanie , że doktor ma szeroką i głęboką , do tego bardzo praktyczną wiedzę , a do tego rozumie , jaką radością jest dla mnie nowy ludzik i że cieszy się tym stanem ze mną : ) Tak było za każdym razem - badania przeprowadzano bardzo sprawnie , delikatnie , a przy tym skutecznie , wywiad był dogłębny , ale nie przesadnie dociekliwy czy też niepotrzebnie wydłużony . 
Analiza matematyczna I , wykład Algebra liniowa , wykład Analiza matematyczna II , wykład [ / b ] Jeden z ciekawszych prowadzących , z którymi miał em do czynienia na polibudzie . 
Słaniające się ze zmęczenia masażystki i wypuszczające naczynia kelnerki to standard . 
Jak go zobaczyła m to kamień z serca , pamiętała m go z okresu przed porodem , z obchodów i już wtedy spodobała mi się jego troska o pacjentki , ciepło spojrzenia , stoicki spokój . 
Gdyby nie moje pytania , lekarz nie poinformowalby mnie o wnioskach z badania . 
Została m potraktowana jak śmieć i tak też się poczuła m . 
Bardzo duszno okna dachowe na wysokości od 2m w górę . 
Tupie nogami bo ma gabinet prywatny ! 
Hotel elegancki położy pośród pięknego ogrodu . 
Wizyta rozwiała moje wątpliwości i uzyskała m odpowiedzi na wszystkie moje pytania . 
Panom doktorom nie chiało sie nawet robić zdjecia RTG . 
Po wizycie mam kiepskie wrażenia . 
Bubel . 
Hotel okupują Turcy i rosyjsko języczni . 
Do morza spacerkiem 10 minut . 
Winą jest pewnie smart bo problem ten nie występuje w modelu bez smarta Sony 40R470 , który obecnie posiadam . 
I to wszystko dzięki Doktorowi Ufnalewskiemu . 
Największym atutem hotelu jest lokalizacja i przystępna cena . 
Leżaki nad morzem po 7 Euro . 
NAJGORSZE , CO MI SIĘ PRZYDARZYŁO W ŻYCIU . 
Siedząc w kolejce , było przede mną kilka osób , słyszała m dokładnie słowo w słowo o czym pani doktor rozmawia z pacjentem . 
Był dla mnie bardzo uprzejmy , przeczytał opisy z teczki , którą przywiozła m z innych dziedzin chorób wrodzonych , jak i nabytych . 
Widzę tylko same plusy . 
Osobiście nie jestem w pełni zadowolony z zakupu . 
Jak braknie 1 pkt do zwolnienia z egzemu - bierze na dopytke . 
Zawsze coś na ciepło i ciasto albo owoce . 
Jeśli chcesz się nauczyć - wybierz dr Górniaka . 
Bez najmniejszych nawet wątpliwości polecam wizyty u Pani Doktor Magdaleny Rytel . 
Z każdym dniem czuje się coraz lepiej , chociaż rehabilitacja po takim zabiegu będzie długotrwała . 
Zejście do plaży po schodach po całym dniu spędzonym na słońcu równiez jest wyzwaniem . 
Przedtem było ewidentnie widać , że to nie jest rzecz dla noworodka . . . 
Stała się wyniosła , zarozumiała , arogancka i bardzo niemiła . 
Po tygodniu pracy rolka - scroll zaczęła głośno piszczeć . 
To było super ! 
Córka podczas badania nie czuła się niekomfortowo ( o dziwo ! ) . 
Jedna wada popsuła cały produkt nie polecam . 
Zapłacili śmy zaliczkę , więc jedna noc w tym syfie spędzona , z rana jak najszybciej ucieczka z tego miejsca . 
Darmowe wi - fi działa w całym hotelu . 
Ma problem z wyprasowaniem zwykłej bawełnianej bluzki . 
Wejście do metra znajduje się po drugiej strony ulicy . 
Wychodzisz z pensjonatu i czujesz się jak w centrum Warszawy jeśli chodzi o ilość aut na ulicach . 
Hotel znajduje się blisko zdroju z pijalnia wody zlokalizowanej na terenie parku zdrojowego , z pięknym i bardzo wysokim starodrzewiem . 
Fajny hotel , co prawda przy głównej drodze , ale nie słyszała m żadnych aut . 
Pod adresem hotelu znajduje się przedszkole . 
Trzeba przyznać , że śniadania , za bodaj 7Euro , naprawdę dobre . 
pacjent traktowany w sposób podmiotowy ? 
Dość dziwną sprawą jest fakt , że prace sprawdza w momencie wpisów do indeksów - może po prostu powiedzieć : ściągnięta z internetu i wstawić dst mimo , że poświecił eś całą noc czy więcej na jej pisanie . . . 
To totalny bubel , zapewne , tak to jest zrobione żeby kilkukrotną wartość piecyka zapłacić w serwisie podczas 3letniego okresu użytkowania : ) 
Nie rozumiem tego . . . 
Cena weekendowa i koniec . 
Telefon sprawuje się bardzo dobrze . 
Niestety w moich testach wypadł strasznie marnie . 
Wówczas po biopsji diagnoza nowotwór złośliwy i poszło lawinowo do mastektomii . 
Znajoma duzo starsza no i dobra kolezanka po moim zachwalaniu tez wyladowaly u lekarza noi oczywiscie ta sama gadka i leki . 
Ten Hotel na prawdę nie zasługuje na 4 gwiazdki , szczerze nie wiem gdzie się to zgłasza , ale możliwe że podczas kontroli malują trawę na zielono , ale w standardzie coś mi tu nie pasuje . 
Od razu przekazuje nr telefonu i zapewnia , że można dzwonić i pisać o każdej porze , więc w razie problemów nie zostaje się samemu z problemem , co w przypadku prowadzenia ciąży jest ogromnym plusem i komfortem . 
Kort usytuowany za budynkiem jest zrujnowany i przerobiony na graciarnię . 
Lokalizacja jest także bardzo dobra , spacerem do centrum idzie się około 15 minut . 
Chciał by m tą drogą podziękować Dr Piotrowi Żbikowskiemu za nowe lewe kolano a żeby naprawdę pokazać , że nie jest to takie zwykle lewe kolano kilka słów wstępu . 
Całkowity efekt przyszedł co prawda po upływie pewnego czasu i kilku powtórkach ale była m o tym uprzedzona i gdy teraz porównuje fotografie jestem zachwycona . 
Straciła m mnóstwo czasu nie mówiąc już o pieniądzach . 
A ja nie polecam tego lekarza . 
Rozwiązania sanitarne w łazience były po prostu idiotyczne . 
Między nimi czasem można było skubnąć coś gruzińskiego , jednak smak tych potraw był stołówkowy , nie domowy . 
Na terenie duże boisko do pilki nożnej i siatkowej oraz basen odkryty . 
Pani z biura podróży zapewniła mnie , że będziemy zadowoleni , ale . . . ( MINUSY ) 1 . 
Pani doktor rzeczowo odpowiada na pytania . 
Przewód jest bardziej sztywny , zupełnie jak w słuchawkach za 5zł , oraz nie ma bezpiecznego zakończenia przewodu w słuchawce , przez co jest obawa , że dość szybko się to urządzenie zepsuje i jedna ze słuchawek straci dźwięk 
Bardzo konkretny , nie owija w bawełne , a przy tym bardzo kulturalny . 
Podobnie jak w opiniach powyzej , moge powiedziec , ze bylo duzo sprawek do poprawy ( nawet po kilka razy ) . 
Jednak to co zobaczyli śmy w środku było dosyć przerażajace . 
Interfejs użytkownika to porażka . 
Grecy są zepsuci przez turystykę od ponad stu lat , zauważyli ście jak na początku zawsze wypytują skąd jesteście i jeśli stoliki są przydzielane to zawsze dostaniecie gorszy niż Niemcy , mimo iż Polacy też zostawiają napiwki . 
Po 2 miesiącach rehabilitacji ( 2 - 3 razy w tygodniu w prywatnym gabinecie pod nadzorem dr Karaczuna ) kolano przestało boleć i lekarz stwierdził , że leczenie jest zakończone i syn może ćwiczyć . 
Od - ra - dzam , szkoda pieniędzy , czasu i zdrowia . 
Jeśli choć trochę cenisz sobie jakość dźwięku - nawet nie myśl o kupnie tego produktu . 
Jeżeli potrzebne jest badanie czy konsultacja - kieruje . 
Jeżeli dym papierosowy Ci przeszkadza , to nie wybieraj tego hotelu . 
Jeśli ktos sie troche pouczy to zaliczy bez problemu bo no kołach sa zadania raczej standardowe . 
Jesteśmy zawiedzeni i rozczarowani , że tacy ludzie jak Pani doktor mają pomagać innym , skoro się do tego nie robią . 
Obsluga bardzo sympatyczna . 
Pani dr zignorowała ten ból i poleciła tabletki przeciwbólowe . 
Nie polecam parkowania w miejscach niedozwolonych , ponieważ ochrona najpierw naklejka na szybie naklejki , które podobno ciężko zdjąć a później dzwoni po policję . 
Bardzo fajny z bardzo ekskluzywną łazienką . 
Szkoda , bo myślę , że gdyby właściciele naprawili nieduże , ale jednak doprowadzające do szału ( głównie przez ich ilość ) usterki , obiekt miał by szansę na prawdę się rozwinąć . 
Pokoje trochę zaniedbane , nieodkurzone , restauracja ( z moze bar ? ) prawie poza posiłkami nie istnieje . 
Szczerze odradzam spotkania z tym człowiekiem . 
Kamienica dość stara i obskurna . 
W pokojach wyremontowach ( jak przeczytalam we wcześniejszej recenzji ) wstawiono jedynie nowe łóżka z nowymi materacami . 
Wiem na pewno że do tego lekarza nie wrócę , nie polecę go też znajomym . 
Ja leczę się u niego od 3 lat , a wcześniej leczyła m się u niejednego gastrologa i po tych 3 latach wiem , że lekarza nigdy nie zmienię na innego . 
Grzeczności proszę nie mylić z życzliwością , a już na pewno nie z ciepłem i przychylnością . 
Nie ma ani jak czegoś powąchać , ani jak zajrzeć gdziekolwiek , ani jak chwycić czegokolwiek w łapki . . . 
Wyposażenie kuchni w sam raz do przygotowania posiłku . 
Mam na myśli ciągle ginące savy , po kilku godzinach gry nagle okazuje się że mamy do dyspozycji zapisy stanu z samego początku więc postęp jest zupełnie niemożliwy . 
Facet jest spoko , można naprawde pograc i nie wtrąca sie do gry . 
prawdziwą przyczynę moich dolegliwości wykazały wyniki badań TK , Rezonans oraz RTG stresowe na które wysłał mnie inny lekarz . . . ja nie polecam . . . lata doświadczenia mogą czasem byc zgubne 
Na dodatek cały czas zagadywała Panią doktor , ciągle ją dekoncentrując . 
Nawet nie podjął żadnego wysiłku zanalizowania mego przypadku - totalne rozczarowanie ! 
Swoje , jakkolwiek budzące zastrzeżenia ( sprzeczne z wszystkimi innymi neurologami u których był em ! ) , opinie wydaje niezwykle szybko i swobodnie . 
Jest bardzo miłą kobietą , szacunek dla Niej . 
Mnie się trafił egzemplarz ze źle działającym czytnikiem kard SD , karta nie wysuwa się po naciśnięciu i trzeba ją wyciągać na siłę , jest to o tyle niewygodne , że podczas korzystania z kart mikro z adapterem wyrywa się oczywiście kartę z adaptera z następnie adapter z czytnika . 
Grafika sprawia doskonałe wrażenie realnej . 
Problem juz się pojawił gdy poprosiła m o szklanki . . . do wody ! ! ! 
Po drugiej wizycie okazało się , że ponownie do zapłaty jest 120zl pomimo przypomnienia że ta wizyta miała kosztować 40zł . 
Tak jak wspomniał em , kasa jest lepsza niż pozytywne opinie . 
W nocy temperatura oscylowała w pokoju w okolicy 229 stopni , pomimo , że na dworzu było dużo chłodniej . 
Niech uważają tylko osoby bojące się duchów i mające coś na sumieniu - w zamku straszy . . . ; ) Bardzo polecamy ! ! ! 
Ostrzegam przed nieuczciwym hotelem . 
Potem było już tylko coraz gorzej . 
Przydała by się szersza konsultacja merytoryczna . 
To co tam zastali śmy to raczej pokoje robotnicze . 
Do dyspozycji jest kilka basenów w tym podgrzewany dla małych dzieci . 
Nie będę ponownie opisywać hotelu i otoczenia , wrażenia w tym zakresie są niezmiennie bardzo pozytywne , zainteresowanych zapraszam do poprzedniej recenzji : https : / / pl . tripadvisor . com / ShowUserReviews - g494952 - d1125746 - r492913051 - Sentido _ Mikri _ Poli _ Crete - Makry _ Gialos _ Lasithi _ Prefecture _ Crete . html # CHECK _ RATES _ CONTNapiszę o nowościach , niespodziankach i pozytywnych zaskoczeniach . 
Czuła m jednak , że bardziej chce mnie zastraszyć niż uświadomić , Gdy mimo wszystko zdecydowała m się na zabieg , doktor zasugerował , że niektórym pacjentkom , zamiast zabiegu na deformację stóp , przydał by się psychiatra . 
Śniadania pyszne , codziennie dostępne są różnorodne potrawy i składniki wyłącznie najlepszej jakości . 
Przepiękna plaża z czystą dosłownie lazurową wodą , leżaczki na plaży . 
Jedzenie świeże i przyrządzone ze smakiem . 
Trzecia i ostatnia to wizyta kontrolna na którą weszła m pan doktor się spytał czy już jestem zdrowa , powiedziała m że tak i już nie została m zbadana . 
Nie zlecił ani dodatkowych badań celem upewnienia się które ( bo nawet jeśli któreś z badań jest rzeczywiście wykonane nieprawidłowo to jest 50 % szansy , że jest źle i 50 % szansy , że jest dobrze , no ale doktor na oko stwierdził , że wszystko jest ok , bo " Trzustka nie boli a młody to zdrowy " ) . 
Ogolnie malo komfortowo czuje sie na wizycie u tego lekarza . 
W 24tyg . 
Byli śmy z mężem załamani ale na szczęście trafili śmy do innego neurologa bardziej kompetentnego , który wykluczył diagnoze pani doktor i zlecił ponowne usg główki i tu nastąpił cud po wylewach ani śladu i torbielach również w cudowny sposób znikneły . 
Po drugie , miała m dość bolesne badanie ginekologiczne wg mnie zupełnie zbędne skoro przyszła m na USG . 
Więc podsumowując kupił em HTC One i jestem BARDZO zadowolony . 
Oprucz ogromnego doswiadczenia i wiedzy jest rownym człowiekiem , kumplem , ktorem zalezy na pacjecie nie na pieniadzach . 
Już nie wspomnę o tym , że Pan dr już nawet " nie odwiedził " przy wypisie mojej mamy , aby jej wszystko wyjaśnić , a ze mną nie chciał rozmawiać . 
Przez pierwszy miesiąc dzwoniąc i upominając się o zwrot pieniędzy , odpowiedz była ciągle ta sama , że nie ja jedyna , że muszę poczekać i że napewno oddadzą . 
Bardziej jest to monitor od komputera . 
Dopiero przy płaceniu za usługę okazuje się , że to o kilkaset zł więcej niż sadziła m . . . 
Animacje dla maluchów nie istnieją . 
Bardzo dziękuję za moją jedynkę i pokazanie , że poprzednia dentystka robił mi kanałowe leczenie , ale zapomniał wypełnić kanały . 
Obiady i kolacje bardzo dobre , nie prawda , że stale te same . 
Jako lekarza w szpitalu na obchodzie absolutnie NIE ! 
Nie dajcie się nabijać w butelkę ! 
Koła na prawdę proste , nie ma sie czego obawiać . 
Bardzo dobrze przygotowuje do egzaminu . 
Tak jakby nie można było sympatycznie odpowiedzieć i coś poradzić . 
Pani doktor Dura nie tylko skupiła się na problemie który aktualnie zgłosili śmy , ale też dała nam kilka rad na przyszłość odnośnie zdrowia , rozwoju naszej córeczki . 
W rezultacie zaczęli śmy na własną rękę żywić się ‚ na mieście ‘ , bo nie mieli śmy gwarancji , czy dana propozycja akurat przypadnie nam do gustu . 
Pan doktor błędnie odczytał obraz z USG i stwierdził u mnie ciążę . 
Faktycznie danie było wyborne , wiem bo nie powstrzymał em się od kradzieży z jej talerza . 
Niby all inclusive a pieniądze na jedzenie i drinki wydawalismy po za hotelem . wrocilismy 10 godz temu i jesteśmy na max rozczarowani.nie ufajcie zdjeciom to jest patola.aha i zapomniał em dodać że po 2 dniach chcieli nas z hotelu wyrzucić bo wakacje niby nie opłacone a mieli śmy wszystkie dokumenty które świadczyły o dokonaniu rezerwacji i wpłatach . mysleli ze trafili na frajerów którzy zapłacą podwójnie . jestem ciekaw jaka dostane odpowiedź na temat tego posta . . sądzę że pozostawia to bez komentarza 
Pasy spacerówki w ogóle są poniżej krytyki . 
wszystko co chciała m zostało przez Pana doktora spełnione . 
W każdym apartamencie jest mała kuchnia z serwisem kawowo / herbacianym w cenie pokoju . 
Zgłosiła m skargę w recepcji ale zamiast przeprosin recepcjonistka zasugerowała mi kontakt z rezydentką TUI w celu … 
Niestety ja nie jestem zadowolona . 
Jest również bardzo zapominalski i nie daje dobrej recepty / nie pisze poprawnych zaleceń . 
Łazienka z grzybem na fugach i kamieniem na prysznicu . 
Nie polecam , ponieważ trzeba przyznać , że tempo prowadzenia wykładów jest dość duże ( ja starał em się rozumieć na bieżąco , co się dzieje , ale nie zawsze się to udawało ) , natomiast kolokwia są . . . no , dość trudne . 
Jeśli któraś kobieta szuka dobrego ginekologa , to ten człowiek zapewne nie zasługuję na miano dobrego lekarza . 
Na nasze swtierdzenie ze sa surowe Pani odpowiedziala , ze takie juz sa . . . 
Bardzo dobrze wyposażone , z szlafrokami , kosmetykami , zestawem do kawy , herbaty . 
Mój pokój miał balkon . 
Za traktowanie klienta jak debila stanowczo odradzam . 
Przez całą wizytę nie mogł em oderwać od niej oczu ! 
300 zł . można by się pokusić i kupić , ale ceny , jakie widzę w sklepach internetowych i Allegro są o zawrót głowy . 
Dla mnie problemem było dość bolesne badanie polegające na uciskaniu brzucha . 
Pacjent się nie stresuje , może spokojnie powiedzieć co mu dolega i co go zaniepokoiło . 
Teraz leży w szafie i zbiera kurz a ja nadal używam starego prostownika . 
W dzień nie sprawiało to problemu ale w nocy niestety nie dało się normalnie spać . 
Dziękuję i Pozdrawiam Panią Doktor . 
po pierwsze nie można go tak regulować jak na zdjęciach lub opisie za pomocą pokręteł są tylko śruby to by mogło jeszcze przejść ale to że uchwyt tzn blacha ( materiał ) z którego jest wykonany uchwyt wygina się pod ciężarem 30 kg to co by było jak by m tam powiesił telewizor który na prawdę waży 50 kg ? ? ? ? ? 
Parokrotnie wskazywała m , ze przepisywany szampon czy substancja mnie uczulil albo nie zadziałał - mam wrażenie że Pani doktor przepisuje kilka preparatów , nie przyjmując do wiadomości , że na mnie coś nie działa i argumentem nie jeet to , że działa na innych . 
Pani Justyno , dziękuje i pozdrawiam , : ) Konrad . 
W dodatku jest bardzo miła i przede wszystkim delikatna . 
Karta dań dość rozbudowana bo około 12 dań głównych więc nie trudno znaleźć coś dla siebie . 
Pani Alicja opowiedziała mi wszystko o tym zaburzeniu i już po pierwszej wizycie w gabinecie poczuła m się o wiele lepiej . 
Jeśli miał by m jeszcze raz wybierać zapisał by m się tak samo . . . . 
Jedzenie też nie powala na kolana ale jakakolwiek krytyka kończy się mega fochem kelnera . 
Na trzy restauracje działała jedna TabakieraCeny z kosmosu ilości jedzenia marne . 
Jako jednemu z niewielu prowadzacych na PWR zalezy aby studenta czegos nauczyc . 
Mam wrażenie czasem , że rodzic dla niego to intruz . 
Człowiek ten nawet w opinii środowiska lekarzy uważany jest za niezbyt dobrego lekarza . 
Inni turyści z Melissi nawet nie zdawali sobie sprawy ze te boczne budynki to " apartamenty " - one nawet nie należą do teren hotelu - są jakby na innej działce ! ! 
Widoki nieziemskie , morze gorące , do plaży faktycznie jest tylko przyjazny , krótki spacerek promenadą . 
NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! 
Ja dla odmiany mam złą opinie o tym lekarzu . 
Podziałało u mnie i już się nie stresuję . 
Stanowczo odradzam wizyty i konsultacje u doktora . 
To nie wydaje mi się specjalnie komfortowe . 
Hotele w najwyższym standardzie . 
Nie poinformował mnie o mozliwościach przeciwdziałania skutkom pooperacyjnym , kłamał na spotkaniu kontrolnym , że moje blizny są jak najbardziej ok ( po mojej interwencji bo ja sam widział em , że nie są ! . . . zostało to potwierdzone przez dwóch innych lekarzy specjalistów ) , na moje 4 prośby o wysłanie dokumentacji lekarskiej i zdjęć nie odpowiadał pozytywnie dla mnie i nadal nic - wysłał mi wydruk zdjęć tych , które by w oczach innego specjalisty niewtajemniczonego potwierdziły jaką wspaniałą pracę wykonał , a prosił em o zdjęcia w formie pliku , bo miałem je dostarczyć do przewodniczącego wojewódzkiej komisji chirurgii plastycznej celem ukazania w jakim stopniu Pan doktor " się nie popisał " . . . 
Nawet gdyby m zebrał koszty zakupu mojego karmnika i wszystkich akcesoriów , to zaledwie zbliżył by m się do ceny błyszczącej kuli - drogiej , ładnej , ale nieprzydatnej dla ptaków . 
Jest bardzo gustownie odnowiony , przyjemny zapach czuć od samego wejścia i na hotelowych korytarzach . 
Przyjechalismy po swietach na podstawie pozytywnych opinii i rozczarowanie . 
Nie pozostaje mi nic tylko polecić usługi Dr Bogusza ! 
Bylam na wizycie w Brzezinach i jestem zadowolona z podejścia Pana Doktora . 
W barach odsługuje tylko jest jedna osoba . 
Polecam Plejady wszystkim - są w porządku i będę tam wracał . 
Rzetelny lekarz , bardzo konkretnie podchodzi do pacjenta i jego problemu . 
Jeden jedyny plus - blisko morza reszta same minusyWłaściciele bardzo nie mili nieprzyjemni dla wczasowiczów wręcz pyskaci Zakaz wejścia komukolwiek na teren pensjonatu pilnuja jak psy nawet jak przyjedzie ktos odwiedzić kogoś z rodziny Jedzenie tragedia lepiej w szpitalu dająPokoje żadna rewelacja brak lodówki . 
Hotel przyzwoity i na pewno standardem lepszy niż na 3 * . 
Chyba tylko nieporadna osoba tyle by czekała zwłaszcza , że po powrocie z urlopu pora iść do pracy , kto może sobie pozwolić by wziąć wolne po urlopie i latać po lekarzach ? ? ? 
Bylam potem u 3 innych ginekologow i co sie okazalo JESTEM CALKOWICIE ZDROWA ! 
Bylam w szoku , poniewaz mam male dziecko i przy atakach nie moge normalnie funkcjonowac , wymiotuje i ledwo patrze na oczy , mimo wszystko uznala to za male dolegliwosci na badanie glowy . 
Pisze niestety , bo po 1 , 5 miesiąca użytkowania ławeczka skrzypi , odkręciło się siedzisko i główka śruby porysowała prowadnicę , a regulowana podkładka pod stopę pękła na pół na wysokości pięty . . . 
Jestem alergikiem dlatego wybrała m odkurzacz z filtrem wodnym , nie mniej alternatywne zastosowanie worków Safbag sprawia , że podczas pracy odkurzacza w powietrzu nie unosi się kurz , co w moim przypadku jest bardzo ważne . 
Nasi znajomi mieli w pokoju na parterze problem z oknem , które się nie zamykało . 
Pokoj smierdzial kanalizacja i papierosami , gdzie podobno pokoj byl dla niepalacych . 
Obiekt tylko z zewnątrz wygląda przyzwoicie . 
Dziecko jest najważniejsze . 
Stan bardzo sie pogarszal . 
Na prawdę polecam ! 
Odradzam pobytu w tym hotelu za taka stawkę . 
Pan doktor wystawił mi diagnozę ( wizyta w celu konsultacji i ew . laparoskopii ) kompletnie inną niż reszta lekarzy z którymi do tej pory się spotkała m . 
Polecam ja wszystkim moim znajomym i Państwu . 
Niestety jedyny laryngolog dziecięcy na osiedlu w ramach NFZ . 
Tak więc raz jeszcze szczerze nie polecam tego lekarza . 
Polecam operacje doktora Janickiego i szpital Medpolonia 
Ponownie dzwonię - podobno prosili o spokój . 
Strome schody prowadzące do pensjonatu utrudniają zejście / wejście . 
Ze strony Pani Klary od pierwszej wiadomości , a potem telefonu spotkała m się ze zrozumieniem sytuacji , w której się znajduje . 
Pokoje są czyste i wygodne . 
Ale to , co dr Rogala mi wstrzyknął pozostawało w grudkach bardzo długi czas , nie rozeszło się równomiernie , więc nawet w pracy musiała m przez cały ten okres chodzić w ciemnych okularach . 
Jakość - okropna . 
Nie polecam jej jako lekarza . 
Ogólnie nie mam pojęcia skąd się biorą te same pozytywne komentarze . 
Mankament - brak windy . 
Świetny lekarz z fachową wiedzą , dodatkowo obdarowana empatią i życzliwością . 
Leczy zeby przecietnie , jak sie nie chce czegos ekstra - implancik , kanalek glebszy do leczenia , to tez ma nas za nic . 
W razie konieczności kontakt z lekarzem mam zawsze dzięki czemu czuję się naprawdę bezpiecznie jako jego pacjentka . 
WiFi nie zawsze zadowala . 
Przy zgłaszaniu wątpliwości odnośnie samopoczucia w trakcie ciąży , zupełnie ignoruje pytania . 
Pan doktor ma bardzo pochlebne opinie w zakresie leczenia szpiczaka , więc pewnie nie jest " słabym " lekarzem , natomiast jeżeli chodzi o proktologię - zdecydowanie nie polecam . 
Fajne animacje i zjezdzalnia do basenu . 
Smaczne jedzienie było w restauracji Grill - super pizza . 
Świetna lokalizacja , blisko dużego centrum handlowego . 
Za płotem znajduje się wesołe miasteczko a 100 m dalej codzienne koncerty Disco Polo , których dudnienie powoduje , że trzęsą się domki . 
Dostepne WI - FI to fikcja – niby jest a nigdy nie ma . 
W nocy brak snu - smród i duchota , w piwnicy szczekał zamknięty pies właściciela . 
Brak żelu pod prysznic , szamponu , jedyne 2 małe mydełka przy umywalce . 
Poza tym doktor czesto opiera sie na stareotypach i przyczepia do niektrorych studentow . 
Nigdy nie spotkam się z takim podejściem i takimi komentarzami ze strony lekarza , mimo iż w poprzedniej bliźniaczej ciąży miała m wykonywane badania usg co dwa tygodnie . 
Czytając niektóre z nich twierdzę , że piszący w ogóle nie mieli telefonu w rękach . 
Wydalam 120 zł bez sensu . 
Wadą dla niektórych może być to że łóżeczko jest bardzo wysokie i niskie osoby mogą mieć problem z wyjęciem małego dzidziusia nawet z najwyższego poziomu gdyż znajduje się on mniej więcej w połowie łóżeczka . 
Niestety bardzo się rozczarowała m tym lekarzem . 
Odnoszę wrażenie , że doktor poszedł na ilość przyjętych pacjentów , a nie na jakość wizyt . 
Na siłowni większość urządzeń uszkodzona , niesprawna , z podłogi wystawały kable elektryczne . 
Jest plaża i to bardzo ładna . . . . na plaży źadnego miejsca by sie skryć na chwilę przed palącym słońcem . . . . chyba ze wykupimy parasol z lezakiem z 75 kun z dzień . . . 
Na chwilę obecną po łuszczycy pozostały tylko niewielkie zmiany na nogach . 
Nie polecam wizyty u Pani . 
Jeśli będę nocował w Bielsku - Białej to na pewno w tym Ibisie . 
Otóż oczekiwał by m konkretnej informacji co jest powodem bólu . 
Piszę te słowa , bo chcę Was uchronić przed tym , co ja przeżyła m . 
Jest bardzo miła , cierpliwie i szczegółowo odpowiada na pytania , wyjaśnia . 
Brak pytania kelnera o kawe , etc . 
Ja również Pani Doktor nie polecam . 
Nie spotkałęm się z podobną sytuacją w przypadku jakichkolwiek innych środków tego rodzaju . 
Plusy : Bezpłatny garaż , czysta łazienka , bardzo blisko centrum . 
Zakupilem ten produkt wlasnie ze wzgledu na nie i sie zawiodł em , myslałem , że za ta cene będzie golic o wiele lepiej a tu psikus . . . 
Jestem ogromnie wdzięczna pani doktor za to , że jest i tak ofiarnie pomaga małym pacjentom . 
opinia dr : " szukanie chorób to też choroba " gratulacje . . . ! 
W ciągu ok . dziewięciu wizyt ( państwowych i prywatnych ) nie usiadła m nawet raz na fotelu ginekologicznym . 
Zaczęła m normalnie funkcjonować . 
Sprzątane codziennie lub co dwa dni . 
Pani doktor bardzo miła , pomocna , konkretna . 
Całkiem spory zasięg , można sterować komputerem z drugiego końca pokoju , poza tym myszka zachowuje się zaskakująco dobrze na innych powierzchniach niż biurko . 
Ciekawie urządzone pokoje , w stylu boho , bardzo fajny duży salon , w którym można sobie usiąść i wypić piwko . 
Dziękuję za życzliwość i życzę sukcesów Pani Doktorze ! 
Hotel wygodny . 
Leżaki przy basenie brudne , ulepione w jedzeniu a parasole fruwały po całym basenie ( zwykłe najtańsze parasole plastikowe z plastikową podstawą nie zalaną wodą czy pisakiem ) . 
Piekarnik - ekstra ! 
Położony blisko morza . 
Świetnie , producent mówi więc - jak nie działa , to trudno - nie używaj . 
Karta do pokoju ( klucz ) tylko jedna i nie ma możliwości otrzymania drugiej . 
Muszą się jeszcze dużo nauczyć . 
Na ulicy jest około 2 - 3 minut spacerem na ulicy , nie słychać nic od niego . 
Do rodziców zwraca się z wyższością . 
Nie zbagatelizowała także wypadających włosów , przepisując odpowiedni lek . Podczas wizyty Pani Giderewicz była konkretna , sympatyczna i uprzejma . 
Szkoda że łazienka była mała a w pokojach 3 osobowych były 2 normalne łóżka ale 3 było w fatalnym stanie . 
Hotel niestety 4 / 5 * tylko z nazwy i ceny . 
Pieniedzy oczywiscie nie chca wrocic 
Jest profesjonalistką w kazdym calu , a do tego wyluzowana , co bardzo pomaga . 
Koło hotelu były sklepiki z pamiątkami ale i takie z jedzeniem i piciem . 
Minusy - to rzeczywiście opóźnione wizyty , ceny . 
Za to badanie jestem wdzieczna wszystko wyszło ok . 
Bylem ostatnim pacjentem i pan doktor sie spieszyl . 
Bieżnie popsute . . . . 
Bardzo nieprzyjemne doświadczenie . 
Polecam wszystkim . 
Hotel piękny , w każdym detalu . 
Piękne pokoje z bezpłatnym dostępem do WiFi . 
W pokoju na 8 piętrze było cicho i spokojnie . 
Pozwala poprawić jedno z kolokwiów , zazwyczaj to , które gorzej poszło studentowi . 
Wręcz ją odradzam ! 
Restauracja serwuje dania regionalne oraz lokalne piwa i mocniejsze trunki , włącznie ze śliwowicą : ) Darmowy , zamykany parking , szybkie Wi - Fi . Pokoje stylowe i wygodne . 
Umywalka byla zatkana i wolno spływała woda . 
Tych przygód , w które wpakował swego bohatera , starczyło by spokojnie na dwa tomy , zamiast jednego , a dzięki temu lektura nie złościła by zamiast cieszyć . 
Polecam i na pewno wrócę do Promenady : - ) Panie w recepcji bardzo przyjemne , udostępniły nam pokoik do zabaw dla dzieci . 
Na zjedzenie posiłku trzeba zarezerwować 1 - 1 , 5 h , bo kelnerzy nawet przy dwóch stolikach nie wyrabiają z odgrzewaniem posiłków . 
Ten hotel nie ma fantastycznej lokalizacji . 
Świetnie zlokalizowany , dojazd do targów to 10 min . 
Co do zabiegu mialam wykonywany UWAGA na kamiennym stole na ktory polozona zostala mata . . . . 
Komora O stopni to także blef i nie ma z tym nic wspólnego a produkty są takie same jak w zwykłej lodówce . 
Zgadzam się ze wszystkimi negatywnymi opiniami . 
Długa praca na jednym ładowaniu aż 60 minut . 20 regulowanych ustawień długości od 0 , 5mm do 10 mm . 
Jakość wykonania jest wzorowa w tym przedziale cenowym , żadnych nawet najmniejszych niedociągnięć nie znalazł em , piszę w tym przedziale cenowym bo w wyższej cenie można na pewno dostać kolumny chociażby wykonane z litego drewna , a nie z płyty jak te czego nie uważam za wadę . 
Pani doktor jest bardzo wnikliwa , pyta o wszystko i bardzo uważnie słucha . 
Porażka na całej lini pierwsza próba pracy zagrzewa , podał klej i przestał działać . 
Doktor Pawełas jest dobrym lekarzem wciąż żywo zainteresowanym swoją specjalizacją , posiadający wiedzę na temat " nowinek " . 
Zachlapane są szafki i wszystko w około . 
Chętnie służy pomocą , i na bieżąco , bardzo szybko odpowiada na maile jeżeli ma się jakieś pytania . 
Następnego dnia nieznaczna poprawa , ale to dlatego , ze byli śmy na śniadaniu ok 9 . 
OSTRZEŻENIE ! ! ! ! 
Leczył em się u doktora Kościałkowskiego 3 misiące , owszem wystawił diagnozę , ale ona była błędna , stwierdził iż mam dyskopatię , a to jest zwykłe zapalenie rdzenia kręgowego . 
Dodatkowo w cenie na każdej wizycie wykonywane jest USG , doktor nie pobiera też dodatkowej opłaty za cytologię . 
A śruba mikrometryczna to trochę określenie na wyrost . 
Nie oczekuję tkliwego podejścia do Pacjenta , ale może bardziej życzliwego , zwłaszcza gdy chodzi o wizyty płatne . 
Dobra relacja . 
Pani doktor nie była zbyt rozmowna , podobnie jak w przypadku " don " cały czas ziewała i zamykała oczy , w tym czasie mnie nie słuchała , bo po ocknięciu prosiła o powtórzenie tego , co mówiła m . 
Podsumowując , nie była m w stanie nawet dojść do słowa i powiedzieć po co przyszła m i opowiedzieć co się dzieje . 
Wyklad jest ok . 
W skali do pięciu , stawiam słabą truje ( słuchawka warta max 60zł ) Po tym jak tylko sie zepsuje wracam do Nokii . 
W komplecie zestaw wszystkich potrzebnych akcesoriów typu silikonowe rękawice do wyciągania naczynia , łyżka do mieszania , łopatka i ksiazeczki z gotowymi przepisami co i jak przygotować . 
Dla mnie to masakra że w sumie produkt premium fabrycznie nowy jest wadliwy . 
Ostatecznie udał em się do innego proktologa , która przepisał leki zwilżające i problem minął w 2 - 3 dni 
Wyśmienity i doskonały lekarz . 
Hotel leży w małej bocznej uliczce wiec cicho i spokojnie ale zarazem ok . 10 - 15 minut spacerkiem od rynku . 
Taką opinię w moich oczach miała Pani doktor po wizytach przed zajściem w ciążę . 
Może miałem pecha trafiając na zły dzień lekarki , tylko czy na tym ma się opierać stosunek do pacjenta - gorszych i lepszych dniach . 
Hotel to miejsce do którego chętnie wrócimy . 
Biała kiełbasa podawana niemal na surowo , gratuluję odwagi zważywszy , że jest z surowego mięsa . 
Bardzo polecam dr Urbana , jeśli ktoś ma jakiś problem a nadal chce uprawiać sport i być aktywnym człowiekiem to warto wybrać się właśnie do Niego . 
Generalnie słabe odczucia 
Nie pytając o inne przyjmowane leki , uczulenia na leki , po osłuchaniu serca i zbadaniu ciśnienia ( to samo robi lekarz rodzinny ) etc . zapisał receptę na jeden lek i kazał przyjść za miesiąc . 
Zatrzymał em się tutaj ze względu na bliskość muzeum porcelany . 
Niestety my nie polecamy . 
Sam hotel położony w bocznej , mało ruchliwej ulicy prowadzącej do głównej drogi na wyspie . 
Dzięki Bogu , że się opamiętała m i poszła m się skonsultować z innym lekarzem . 
Obsluga hotelowa nadrabia niedostatki : ) 
Prace remontowe trwały cały pobyt od poniedziałku do piątku od godzin porannych do godz . 16 . 00 Pomimo obietnic hotelu prace nie zostały zakończone i remont zakółcał spokój gości ! 
( Głośno , - pacjęci i osoby towarzyszące gadają przez telefon ) Nikt na to nie reaguje . 
Jedyne do czego nie można się przyczepić to hotel i personel : Hotel - ładny , bardzo czysto , zielono , zadbany ogród , mały ale zadbany basen , stoliki na bieżąco wycierane , popielniczki opróżniane , w ogrodzie miejsce dla dzieci . 
Nie ma na tych sesjach tematów tabu - o wszystkim można szczerze porozmawiać , poruszyć każdy nurtujący problem . 
Gdyby noc trwała dłużej mogło by być po mnie ! ! ! ! ! 
Powitał nas miły i pogodny właściciel , pomimo tego , że dojechali śmy dopiero około 23 . 
Przez okres dwóch tygodni nawet toaleta nie była zdezynfekowana . 
Dobry stosunek jakości do ceny - niby przy drodze , ale jak pokój od drugiej strony to cicho , czysto , schludnie , miła obsługa - schludny motel - polecam ! 
W swoim życiu chodziła m do wielu stomatologów i niestety ta Pani nie jest jakaś wybitna w tym co robi . 
O dziwo Skil jest mocniejszy i to nie tylko o te 10 wat które podają producenci . 
Czuję się w obowiązku zamieścić swoja opinie odnośnie pracy i kompetencji pani ginekolog , a celem moim jest przestrzeżenie zwłaszcza młodych dziewczyn , niedoświadczonych w kontaktach z lekarzami . 
Bardzo dobrze wpominam te cwiczenia . 
A dziecko slyszy tylko jak sie mowi mocno podniesionym glosem , wiec coś jest nie tak . 
Chyba że jesteś mózg : twisted : Ocena : Nie wiem czy są gorsi z inf . 1 : roll : 
I dzisiaj niestety nieszczęśliwie trafiła m do lekarza Kalbarczyka . 
wygląd na 5 , energooszczednosc na 5 - ( pobiera 0 , 7kwh na dobe zmierzył em miernikiem ) swiatło led jest mocne i ładnej barwy . 
Lekarz ogólny co najwyżej mierny . 
Poza tym doskonała obsługa i pyszne jedzenie . 
Plaża czarna , nieciekawa . 
Ten sprzęt zachowuje się jakby miał swoją własną inteligencję ( chodzi o zaawansowane funkcje w stylu filtrowanie MAC itp ) . - help opisuje opcje których w menu nie ma , lub odwrotnie - nie opisuje tych które są . 
Tomala Małgorzata , mgr Kurs : Angielski B 1 / E Może być [ / b ] Jeśli chodzi o przygotowanie do samego egzaminu to można mieć wiele zastrzeżeń , ponieważ nie poinformowała nas wystarczająco dokładnie co do wymagań na egzaminie odsyłając jedynie do informacji na www , poza tym nie przerobili śmy żadnych przykładowych testów . 
Polecam wakacje z TUI i koniecznie wycieczkę " Podwodny Świat Alladyna " . 
Jeśli ktoś ma kłopoty z poruszaniem to nie polecamy bo sporo schodów . 
Czasem odbiornik stoi mi przed oczyma więc widzę co się dzieje , chociażby dzięki czerwonemu alarmowemu ekranowi , a ten dźwięk obudził by zmarłego . 
Największym minusem całego pobytu była atmosfera panująca w hotelu . 
Po postawieniu w tylnym rogu dachu SWR na 1 kanale = 1 ; na 20 = 1 ; na 40 = 1 . 2 . 
NIC WIĘCEJ . 
Denerwujący był brak czajnika zwłaszcza o tej porze roku . . . 
W recepcji powiedziano mi , że w całym hotelu nie ma ani jednej poszewki na ten koc czy kołdrę . 
Polecam jej ksiązki , zwłaszcza dla tych , których wizyty czasem trwają bardzo krótko , przecież kiedy wszystko jest w porządku to po co mają trwać dłużej . 
Polecam w 100 % ; ) 
Lekarz z bogatym doświadczeniem , konkretny , cierpliwy , sumiennie wykonuje swój zawód . 
Marian Waldemar Brol Zarządzanie Personelem IZ / ZiM 4.25 Bardzo miły prowadzący trochę sie pouczysz przeczytasz i zrobisz zadania na liście i masz 5 jak byk ! ! [ color = cyan ] POLECAM [ / color ] 
Ratownicy nie potrafią odpowiedzieć dzień dobry - udzieliło im się od reszty ekipy . - Co do pokoi i hotelu to panuje w nim duchota , ale sam pokój możne być . 
W pokoju brak internetu , kapci , i room service . 
Na Patryku Piotrowskim zawiodlem sie nie po raz pierwszy . 
Czytajac opinie pacjentek mysle , ze moze udalo mi sie na swoje nieszczescie trafic na jej zly dzien , ale placac tyle kasy za wizyte oczekuje czegos wiecej niz traktowania w ten sposob . 
Dźwięk bardzo dobrej jakości , super do muzy i do grania . 
Cena zawyżona w stosunku do jakości świadczonych usług , na pewno tam nie wrócę . 
Pani doktor wytłumaczyła mi jakie mogę robić błędy i co mi może dolegać i dlaczego . 
Spa i basen w najlepszym porządku . 
Była m u niej z dzieckiem , które nie było najspokojniejsze a ona w sposób bardzo spokojny i konkretny wytłumaczyła mi co należy zrobić . 
Zalujemy , ze wlasnie ta restauracje wybralismy i wiemy ze juz nigdy tam nie pojdziemy 
Od razu po wejściu smród stęchlizny , do szafy nie mogli śmy niczego włożyć bo smród niesamowity . 
Raz było dobre jedzenia innym razem miałem wrażenie , że jem zupę z torebki : ) 3 * a rano , przed 8 . 00 budził mnie ciągnik , który wywoził ziemię pod moim oknem . 
Warto pamiętać o moim przypadku podczas wyboru miejsca zabiegu . 
Hotel godny uwagi ze względu na świetną lokalizację . 
Na plus działa wyżywienie - śniadanie i kolacja bufet szwedzki bardzo urozmaicony i wszystko domowej roboty . 
Podczas wizyty można czuć się komfortowo i bez obaw o bardzo wysoki rachunek . 
Smsy pisze się świetnie , szczególnie gdy przekręcimy telefon i klawiatura jest większa . 
Łazienki brudne , podłoga wiecznie zalana , tonąca w błocie . 
W pokojach deska do prasowania , żelazko , a w łazience suszarka . 
No i makra ustawia się o wiele łatwiej . 
Nie udała m się więcej na wizytę do tego Pana , ani nie odebrała m swoich wyników – Pana , ponieważ lekarze są to dla mnie ludzie o wyższych wartościach . 
Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone . 
O miejsce do zaparkowania pod hotelem nie trzeba się martwić . 
Popieram poprzedniczkę - moje dziecko też okazało się " głuche " ( w rzeczywistości słuch ma bardzo dobry ) . 
W środę i piątek - wg pani doktor " nic nie słychać , nic nie widać " - więc lipomal i oklepywanie . 
I niestety nie polecam ! ! 
Hotel mieści się w XVI wiecznym założeniu pałacowym otoczonym pięknym parkiem oraz XIX wiecznym folwarku ze spichlerzem . 
Wnetrza robia wrazenie niedosprzatanych a pokoje faktycznie sprztane w 5 minut nie moga byc czyste . 
Do tego nie mogli śmy się porządnie umyć , bo nie było ciepłej wody . 
Pokój był duży i przestronny , Łóżko bardzo wygodne I dobrze oświetlony . 
Tam jest tylko sitko . 
Jednak po mojej ostatniej wizycie podjęła m decyzję o zmianie specjalisty . 
Po tej propozycji zrezygnowała m z usługi dalszego leczenia u dr Magdaleny i lekarza stomatologa . 
do 10min po otwarciu jadalni patery były już puste a na doniesienie czegokolwiek trzeba było czekać kolejne 15min , gdzie po 40minutach od otwarcia już nie było czego donosić . . . 
Poszła m do innego stomatologa i okazało się , że obie plomby były założone zbyt płytko , ponadto było pod nimi dużo próchnicy , a to znaczy , że przy plombowaniu Pan doktor mi nie oczyścił odpowiednio zębów z próchnicy . 
Niestety , nasz wybór padł na ten hotel . . . 
Pani Doktor jest przesympatyczną kobietą , wszystko dokladnie tlumaczy i poswięca pacjentowi tyle czasu , ile potrzebuje . 
Za pokój w dużo wyższym standardzie płacę w takich miastach jak Lublin , Rzeszów , Wrocław czy Białystok odpowiednio 40 , 00 PLN mniej . 
NIC . 
Dzieki Pani Doktor nie musiało dziecko leżeć niepotrzebnie w szptalu , a przed spotkaniem na naszej drodze Pani dr Zywickiej przewielismy sie przez kilku czy kilkunastu lekarzy , dwa razy mało nam sie dziecko nie uduśiło przez nieudolność innych lekarzy . . . . . 
Hotel ładniejszy na zdjęciach niż w rzeczywistości . 
Rano budzi hałas sprzątania i kroków nad pokojami z powodu zbyt cienkich ścian . 
Cieszy mnie , że zaproponował mi terapię , której żaden inny neurolog mi nie proponował , zaświeciło nowe światełko nadziei , czy słusznie czas pokaże . 
Duży plus to przepyszne urozmaicone jedzenie i lokalizacja - wszędzie blisko . 
Urzekło nas położenie hotelu , doskonała dbałość o szczegóły wystroju . 
Telewizory małe a liczba programów niewielka . 
Przeprowadziła dokładny wywiad , wszystko wyjaśniła . 
P . Zatoński zgodnie z tą regułą po 15 minutach wstał , otworzył drzwi i czekał aż wyjdę , bo następne 120 zł czeka na krytarzu . 
Sprzątane na odwal . 
Nie zostało jednak określone , czy powinno być zrobione z próbą rozkurczową czy nie . 
Od razu zajął się modyfikacją farmakologicznej strony leczenia . 
Można było wypożyczyć samochód czy też skuter ( chociaż rezydentka nie polecała skuterów ) . 
Pięknie położony hotel około 1 km od centrum Szklarskiej Poręby . 
Konkurencyjne puszki miały wyższąenergię sprężenia , a przewidziane do tego samego zastosowania . 
jutro na pewno będzie - nie było4 . 
Pokój ok , czysty , ale zimno i pomimo fakty , że zamawiali śmy łóżko King Size , to dostali śmy rozjeżdżającego się składaka z dwóch pojedynczych , a materace były zwyczajnie stare i niewygodne.NIE POLECAM ! ! ! ! 
Od rezydentki dowiedziały się , że te pokoje takie są i w poprzednim turnusie ktoś 4 razy wymieniał pokój i w każdym było to samo , aż zdecydował się dopłacić do domku w " pierwszej linii " . 
Nie jest to hotel dla rodzin z dziećmi a szczególnie już z wózkiem . 
Śniadania to jakaś pomyłka . 
na smaczną kawę trzeba się wybrać poza " willę " . 
Na samej plaży bezpłatne leżaki i bar oraz animacje dla dorosłych popołudniami oraz siatkówka . 
Hotel jeśli chodzi o wystrój niczego sobie . 
On jak najbardziej uważa , że wszystko jest w porządku i ze można sciągnąć aparat . 
Kuchnia pod wszelką krytyką , na sniadania ciągle to samo , do znudzenia , w restauracji kelnerom zdarza się zapomnieć podać zamówione danie , a szef kuchni , jezeli taki jest ! 
Po roku odstawiono lek sterydowy i odpukać od ponad roku zero objawów nawrotu . 
Osobiście nie znam nikogo , kto zaliczył projekt i oblał u prof . 
Swoją drogą , że za pomyłki obliczeniowe , itp . na kolokwiach dr Jurlewicz ścina sporo punktów . 
A jak już się trafi pogoda , to w ogóle musi być super . 
NIKOMU NIE POLECAM 
Można skorzystac z zabiegów leczniczo - relaksacyjnych gdzie Panie są fantastyczne . . . 
Dla mnie to bardzo dużo pieniędzy . 
Potrafi poświęcić swój prywatny czas żeby pomóc . 
Jedzenie jest bardzo słabej jakości , mieli śmy problemy żołądkowe , nawet warzywa i owoce są znacznie poniżej standardu , który można otrzymać w każdej dowolnej restauracji . 
Po dwóch miesiącach blizny były bardzo widoczne i mimo , że w nie powinno się stosować żelu kolagenowego w okolicach oczu , zdecydowała m się na kurację maścią na blizny i po zużyciu 2 tubek i ponad półrocznym okresie czasu , blizny są prawie niewidoczne . 
Pojemne naczynie pokryte teflonem ułatwia wyciąganie potrawy i utrzymuje rewelacyjnie ciepło . 
Brak jakiejkolwiek informacji o usługach hotelowych . 
Rozumiem stopień czy pół ale nie 4 . 
Linie rysuje siępiętą na piasku jak za komuny ! ! ! ! 
Hotel nie jest nowoczesny . 
Łączny koszt tego leczenia to jakieś 520 zł z wizytą . . . 
WiFi nie ma , a z zasięgiem są małe problemy . 
Polecamy wycieczkę do Zia . 
Gdy zadzwoniła m po kilku tygodniach , mówiąc że się nie goi powiedział , że on specjalnie robi zabieg mocno żeby pacjent nie musiał dwa razy przychodzić na zabieg . 
Mówi wyraźnie , co sprawia ze czujemy sie pewniej i wiemy na czym stoimy . 
A teraz minusy : - mikroskopijne pokoje - kurz absolutnie wszędzie - ręczniki niskiej jakości , stare , niewymieniane w trakcie pobytu - wyżywienie przypomina to ze szkolnych stołówek - gabinety zabiegowe ciemne , brzydkie z łuszczącą się ze ścian farbą - masaże nie są wykonywane na stołach do masażu - goście namawiani są na niewłaściwe , za to bardzo drogie zabiegi ( po odmówieniu ich wykupienia , została m wręcz wyproszona z pokoju pani doktor . . . ) - przy zapisywaniu się na zabiegi ich opis jest inny , niż faktycznie wykonany . 
Po przyjeździe do hotelu otrzymali śmy pokój w piwnicy , kompletnie zagrzybiony . 
Ogólnie dobre miejsce np . na weekendowy wypad . 
Wykonał w końcu mi USG i nic nie stwierdził . 
Spokój , opanowanie , uzupełniają się i rozumieją się ma się wrażenie bez słów . 
Jedzenie bardzo dobre i obfite . 
Że risottto to co innego niż brązowy ryż z pomidorami ? 
Spokojne miejsce , ładna okolica i bardzo wysoki standard zarówno pokoi jak i pensjonatu . 
Niestety w hotelu nie było klimatyzacji , więc przy temperaturze + 30'C , w pokoju nie dało się wytrzymać . 
Obiady i kolacje były do siebie podobne ale i tak były bardzo dobre i różnorodne ! 
W trakcie wizyty wyszła na 10 minut , aby coś przynieść i wróciła śmierdząc papierosami . 
Nie wiem jak w pozostałych telefonach ale moja Lumia 1020 nie chciała współpracować z pilotem na kablu . 
Pięknie się zbryla , tylko trzeba pamiętać , żeby warstwa żwirku w kuwecie nie była zbyt cienka . 
Nie dowiedziała m się ani jednej przydatnej rzeczy . 
Dla dzieci bardzo słabe animacje , codziennie takie same piosenki , nic więcej . 
Wadliwa kanapa została nam dostarczona i tego samego dnia dostawca sklepowy zabrał ją do wymiany . 
Nowoczesny hotel zlokalizowany w spokojnej okolicy zabudowanej obiektami oferującymi luksusowe apartamenty wakacyjne , w sąsiedztwie pola golfowego oraz centrum kongresowego . 
Pani doktor na kazdej wizycie mi przytakiwala , nie dawala zadnych rad , zadnych wskazowek . 
Przy czym skóra po użyciu jest tak podrażniona jak po depilacji , ponieważ włos jest nadszarpnięty . 
Największy żal mam o to że nie miała m możliwości umówienia się z inną położną bo było już za późno . 
Sam fakt , że ta płyta główna jest ciągle w sprzedaży w trzeciej rewizji mówi sam za siebie . 
W pokoju klimatyzacja i lodówka . 
Już raz udowodnili mi , że mają sprzęt na bardzo wysokim poziomie . 
To wspaniały chirurg , odpowiednia osoba na właściwym stanowisku . 
Rozgotowane makarony , niedopieczona pizza , stare ciasta , stare pieczywo , wyschnięte sery . 
Zgłosili śmy to do recepcji i . . . . oczywiście nikt nic na to nie mógł poradzić . . . . 
Niestety wspomnienia z fazy planowania wspominamy okropnie . 
Na wstępie zaznacze , że Lekarz jest uprzejmy , zdrobniale używa imion , mówi aby niczym się nie martwić itd . 
Ceny z restauracji , a czuli śmy się jak w barze szybkiej obsługi . 
Usłyszeli śmy , że to niemożliwe , bo ostatnie piętro jest modernizowane . 
Bardzo polecam , " Stawia na nogi " oraz pokazuje ja zapobiegać na przyszłość . 
Nie było zlecenia badania krwi przed wypisaniem antykoncepcji ; pomyliła niewielką ektopię z dużą nadżerką ( która nie mogła się rozwinąć przez te 6 miesięcy ) . 
Lepsze łóżka to w schronisku są . 
W tej cenie można mieć super luksusy w wyższym standardzie , drugi raz nie popełnię tego błędu . 
Dodatkowa kołdra , szlafroki , kapcie itp . w szafie . 
Wykazał należytą delikatność zarówno emocjonalną związaną z naturą badania , jak i techniczną związaną z fizycznym badaniem wrażliwych miejsc . 
Szczególnie latem położenie jest atrakcyjne zwłaszcza dla osób lubiących piesze wycieczki . 
Miły , kulturalny i taktowny . 
Po drugie dobrze wyposażony - basen , sauna , pokój zabaw dla najmłodszych , przestronny parking podziemny oraz duże i czyste pokoje . 
Odradzam kupno . 
Dodam , że nie był zachwycony , gdy poprosiła m o fakturę za usługę . 
Zaczynamy smakować : - niestety masełka czosnkowego nie czuć - frytki są całkowicie bez smaku i nie smażone na świeżo - warzywa grillowane to cieniutko pokrojony mix który jest zalany olejem ! ! ! ! 
To się nadaje na zgłoszenie do sanepidu ! 
Na plus zasługuje jedynie czystość pokoi , sprzatane codziennie , ścielone łóżka , dokładne kosmetyki , co drugi dzień nowe ręczniki . 
Pani doktor próbowała mi udowodnić , że nie jest ginekologiem , gdy tylko poprosiła m o tabletki antykoncepcyjne ( biorę od dawna , poprosiła m o kolejną receptę ) . 
Śniadanie bardzo obfite i pyszne . 
Oferta baru tez jest bogata . 
Pokoje ze starymi , mocno zuzytymi meblami , odpadające kontakty , brudne i z widocznym grzybem ściany , szlafroki i ręczniki sprane i sztywne AZ nie chce się używać , kaloryfer i grzejnik nie dzialal - nie wiem czy to z oszczednosci . , choć za oknem zima . 
Góry gdzie znalezienie łowiska pstrągów graniczy z cudem . 
Zapisał antybiotyk i powiedział , że następnym razem sama podejmę decyzje , kiedy pójdę z dzieckiem do lekarza . 
Pika przy pauzie , nie ma możliwości przewijania utworu , w przypadku większej ilości muzyki trzeba włączyć losowe wybieranie aby trafić na płytę / utwór którego / ej chce się słuchać . 
Ale po chwili rozmowy wszystkie obawy minęły . 
Hotel to niezależne mieszkania , ale czyste i wygodne . 
Po przyjezdzie zglosilismy usterke szafy i zostala ona usunieta natychmiast . 
Winda jednak zbyt mało przepustowa w stosunku do liczby mieszkańców skutkiem czego dłuższe oczekiwanie na przejazd co może być istotne w przypadku osób z problemami z poruszaniem się . 
Pani na recepcji zachowuje się jakby była tam za kare i jest królowa świata . 
I te książeczki , w których nic nie widać . 
była m kilka razy u doktor na Wołoskiej , wizyta zawsze trwała nie więcej niż 15 minut , a pani doktor była obojętna na wszystko . 
Jedzenie rewelacyjne - nie udało się nam wszystkiego spróbować przez tydzień pobytu . 
Wszystkie gniazdka wiszące ze ścian . 
Wręcz przeciwnie . 
Sprawa zgłoszona na policję na wyłudzenie ! 
I wszystko trzeba prosic , o dołożenie . 
Mieli śmy pokój z balkonem , z którego był widok na Staw Zdrojowy - przepiękne poranki . 
Nie polecam tego Hotelu jako 5 gwiazdkowej usługi . 
Kurs : Laborka z mierników 3 ocena : Polecam jeżeli masz jakieś pojęcie o miernictwie Nie wiem jak na wykładzie ale na laborce Pani Irenka okazała się bardzo spoko . 
Bardzo miła i profesjonalna Pani doktor . 
Natomiast wiem , że pierwszy raz w życiu mam wrażenie , że lekarzowi zależy na tym by odkryć , co pacjentowi dolega . 
Po wykonaniu , bardzo delikatnie , dość nieprzyjemnego znieczulenia , po którym absolutnie nic nie czuła m , Pani dr Ewa , ósemkę , usunęła mi w przeciągu 3 min ! 
Sałatka owocowa bardzo dobra , duże kawałki owoców . 
Dziś mija 10 doba od zabiegu , a ja mam piękne , kształtne piersi i zgrabny nosek o jakim zawsze marzyła m . 
Produkt jest mało wydajny , a skoro saszetka ma 6 ml to nie jest w stanie co się przekonała m dokładnie pokryć czy też umyć głowe . 
Kosz wydaje się być dość spory jednak tak nie jest . 
Ogolnie jak to powiedzial moj znajomy : " mier n 
Pokoje jak za komuny w WZW Kościelisko . 
Kiepska łazienka ze szparami w suficie , dziwnym nalotem na prysznicu i z beznadziejnym umiejscowieniem baterii pod prysznicem . 
pojawiła się informacja , że restauracja zostanie zamknięta . 
Jedynie straciła m czas i pieniądze . 
Oprócz basenu hotel proponuje zabiegi spa oraz siłownię . 
W całym hostelu i również w pokojach jest bardzo czysto . 
Jeżeli ktoś wybiera się na wakacje z dziećmi tym bardziej ten hotel się nie nadaje , droga 5 metrów od basenu , w nocy nie można spać bo auta cały czas jeżdżą . 
Obsługa się stara - dużo młodych ludzi , którzy się uczą hotelarstwa . 
Dziecko nam sie rozchorowało po pobycie . 
Nie padły pytania o dzieciństwo , wpływy rodziców , wydarzenia z okresu dojrzewania , pierwszy seks . . . lęki . . . aspekty religijne i inne w procesie wychowania i okresu dorastania żony i mnie no i najważniejsze ! 
Łożka jak i pościel miały dziwny zapach stęchlizny . 
Restauracja to druga porażka . 
Niestety my nie mieli śmy wyboru , bo te dwa były odgórnie narzucone . 
Książka jest także dobrym poradnikiem w co inwestować i jak zachowywać się na rynku kapitałowym , w czasie hossy jak i bessy . 
Podobnie sala zabaw z fajnymi opiekunkami , dzieciaki nie chciały z niej wychodzić : ) . 
Trzeba miec dobre podejscie do nauki : D Ogolnie kolokwia ( przynajmiej w mojej grupie cwiczeniowej ) byly dosc proste . 
Ręczniki nie są zmieniane codziennie , tylko CO TRZECI DZIEŃ ! 
Na szczęście aktorem tym jest Cusack , który gra całkiem sprawnie i po raz kolejny potwierdza , że w kinie grozy wypada znacznie lepiej niż kolejnych komediach romantycznych . 
Po porodzie nawet nie była m przebadana czy aby wszystko jest ok a rana goi się jak powinna . 
Solidnie wykonana ( żadnych plastików ) przez co ma swoją wagę - dobra dla dużych i silnych mężczyzn . 
W pokojach bliżej Pałacu Kultury widok zasłania i przyciemnia wielki baner . 
Jedzenie jest bardzo dobre , wybór jest dobry . 
Strefa basenowa również zadbana , wszystko działa a obsługa bardzo miła . 
Moją prośbę o skierowanie na mamografię , zbyła odmową , bo odmówiła m badań diagnostycznych , które miały odbyć się w szpitalu ( 3 dni ) . 
W środku czysto , cicho , przytulnie . 
Pietrzak od początku szczerze mówiący o zagrożeniach ale i dający nadzieję , prowadzi ciążę już 5 miesiąc . 
Zadania projektowe nie są trudne . 
Na sniadanie brak slodkich rogalikow a w niedziele podane pieczywo z dnia poprzedniego ! 
Dr Pękalski BARDZO nie lubi ściągania , wówczas już nie jest taki miły . 
Pokój ciemny i przygnebiajacy . 
Co najgorsze dr Jacek wogole podczas badania jej nie widzial , . . 
Zalet jest więcej . 
Dlatego dostała m kropelki do oczu , badanie dna oka i dopiero za tydzień i za kolejne 100zł będę wiedziała jakie okulary mam nosić . 
Jestem osobą raczej mocno dbającą o zęby więc moje zdziwienie było ogromne kiedy po zakończonym leczeniu u dr Jaskólskiego udała m się do ortodonty na założenie aparatu a usłyszała m że najpierw muszę wyleczyć próchnicę . 
Kawa jest chyba zbożowa , albo wykonana z conajwyżej jednego ziarenka kawy i to takiego z ARO . 
Byli śmy zimą , ale od razu widać , że latem było by tam o wiele przyjemniej - np . altana przy restauracji jest bardzo duża i w zieleni musi wyglądać imponująco . 
Położony tuż przy Kazimierzu . 
W gabinecie lekarz trzyma 5 minut , gdy zadaję pytania , to mnie zbywa , nie chce wytłumaczyć , co jest nie tak , rozmawia przez telefon , jednym słowem olewa pacjenta . 
Smierdzi stęchlizną w pokoju . PORAŻKA . śniadanie rogalik kawa herbata szklaneczka soku . rogalik byl dobry ale tylko jeden.nidgy wiecej.lepiej doplacic . 
Szkoda tylko , że mi o tym nie powiedział przy rejestracji , że to taki rodzaj wizyty . 
Po pierwsze to bardzo skomplikowana konfiguracja , pomijając ze w j . angielskim , to mimo ze w teorii wszystko wydaje się logiczne to w praktyce nie ma połączenia . 
Jedzenie w restauracji bardzo słabe więc lepiej nie ma się co nastawiać . 
Podsumowując - była m w wielu skromnych miejscach noclegowych ale były czystsze i przyjemniejsze . 
Górzysta i z cudownymi widokami . 
Mało tego , ledwo można było się po angielsku dogadać . 
Pani w barze pepsi do drinka zlewala z paru butelek bo brakło . . . 
{ Panierka jest sucha jak wiór i w niczym nie przypomina prawdziewgo soczystego polskiego schabowego , 
Ja nie polecam tego nikomu , ze względu na skład , niby jest podany a w efekcie nie wiadomo czego się tam spodziewać . 
Poza tym koszt samej wizyty 200zł . 
Ok 10 - 15min od dworca Cais do Sodre , z którego można przesiąść się w metro , kolejkę , autobusy i tramwaje . 
Opinia na podstawie kursuróżniczkowe Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? 
Nie ma połowy dań z kart . 
Po 4 , 5 roku przestała mrozić - serwis stwierdził brak czynnika chłodzącego w układzie - jest wewnętrzne rozszczelnienie i że nie ma sensu tego naprawiać . 
Rzeczowy , fachowy , zapewne bardzo doświadczony - na plus . 
Kolejna wizyta również dobrze wypadła . 
Ciągle pamiętam tą wizytę . 
Po tym stwierdzeniu zadała m mu mase pytań nie raczył odpowiedzieć już na żadne z nich poprostu patrzył i nic . 
Słuchawki za 42 zł w sumie kosztowały mnie 78 bo na czas gwarancji muszę mieć inne słuchawki , wybór padł na tańsze Panasonic za 36 zł , nie podam modelu bo jeszcze mi ktoś zarzuci kryptoreklamę . 
W " hotelu " nie ma restauracji , więc jedli śmy na mieście lub robili śmy sobie sami . 
Niestety to był nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu . 
Po miesiącu , gdy rana wreszcie się wygoiła , ale ból nie minął , udała m się do innego lekarza - okazało się , że szkiełko nadal było wbite . 
Jedyne za co jestem jej wdzięczny , to , że dzięki rezygnacji z jej usług trafili śmy na na prawdę dobrego lekarza . 
Tablica jest wykorzystana do granic możliwości : zaczyna się normalną czcionką , potem jakieś kółeczko na boku i maczkiem , potem kółeczko między dwoma przykładami i maczkiem , a potem jeszcze między tymi kółeczkami coś się zmieści itd . . . ale o ile ktoś słucha , a nie gada , to notowanie nie sprawia problemu , bo Pani Dr powtarza wszystko kilkakrotnie i mówi dość wolno . ( * ) " Hej! H ej! " 
Hotel w porownaniu z innymi odwiedzanymi przez nas miejscami - byl dosc kiepski . 
Czuł em się jak by m rozmawiał z najlepszym kumplem . 
Markuszewski jako jedyny wytłumaczył mi , przedstawiając dowody , dlaczego doszło do poronień . 
Wszystko co mówiła m , było na NIE . 
Śniadanie na to co zostało podane bardzo drogie . 
Każdy z zabiegów prędzej czy później przyniósł pozytywny rezultat . 
Bardzo sympatyczna atmosfera . 
Mówił że nie nadają się do tak długiegho leczenia . 
Od razu dostał em informacje , ze nie mogą zapewnić tych cen ( tak jakby ceny w hotelu ustalali Marsjanie ) W styczniu 2015 przesłał em zapytanie o możliwość rezerwacji i cóż za przypadek dostał em propozycje droższą o cenę parkingu ( tego podobno darmowego ) . 
Na korytarzu ciemno jak w d . . . e , pokoje małe zawalone mebelkami nie można było swobodnie przejść . 
Co za tym idzie gdy telefon nam się zawiesi jedyne co będziemy mogli zrobić to czekać tydzień aż się rozładuje i sam padnie ( skracając żywotność baterii o 50 % ) lub zanieść go do serwisu . 
Przez cały tydzień , od godziny porannych do późnego wieczora , na barze , czy w " restauracji " byli Ci sami barmani / kelnerzy . 
Mój ma niespełna 10 m - c i 45 dni był w serwisie ! ! 
Za tę cenę to niezły wypas ! ! ! 
Bardzo często używam karuzelki . 
A na dodatek jest on bardzo sympatyczny , gdy zada mu się pytanie to starannie wytłumaczy wszystko , poradzi i pomoże . 
Trwało ono dokładnie tyle , ile przewidywał doktor . 
Pani dermatolog zleciła mi również wykonanie różnych badań , co uczyniła m i na tym się skończyło . 
Ocena za obecności . 
Na mieście można zamówić lepsze i tańsze śniadanie w dobrej restauracji . 
Romantyczna może być kolacja , ale śniadanie ma budzić dożycia . - " Rwące się " programy TV . 
Tylko masz jeść jak gęś szybko bo po 40 min wyproszę Cię żeby ś sobie nie robiła kawiarni przy piciu średniej kawy . 
Miła atmosfera w lobby , wszyscy z obsługi pomocni i życzliwi . 
Więc po wyjściu z gabinetu czuję się tak , jakby m była w jeszcze większej próżni , niestety . 
Uważała e skoro dawała m te leki które kazała dawać to nie możliwe żeby miała duszności . 
Jestem zadowolona , że mogę korzystać z opieki takiego lekarza . 
Podczas trwania terapii była m przez nią bardzo rygorystycznie oceniana . 
to tak żeby Hotel niewiele to kosztowało . 
Ogólnie świetne miejsce i bardzo polecam ! 
Bogate śniadania 
To już moje wysłużone i posklejane ozone attack za 80zł dają o połowę lepszy dźwięk wraz z mikrofonem . 
Na miejscu speców , którzy wygenerowali to cudo spaliła by m się ze wstydu . 
Nie ma o tym zielonego pojęcia . 
Telefon mimo 2 GB ramu ( co jest standardem dzisiaj a powoli dobrze mieć 3 ) działa płynniutko . 
Niedaleko w lewo ( 10 min . spacerkiem ) mały port i amfiteatr z występami lokalnych zespołów i innych atrakcji dla Złotych Piasków . 
Meble w pokoju - stare , telewizor wielkości monitora laptopa i w dodatku przebarwiona wykładzina . 
Wreszcie dzięki mojej determinacji , oraz fachowej opiece profesora starania te zakończyły się sukcesem . 
Generalnie ‚ apartament „ bo tak to się nazywa , nic takiego nie przypomina . 
Niestety , po wizycie jestem bardzo zawiedziony . 
Ja mówię że nie było tego w ofercie a on na to . . . że hotel zbudowany został w 1983 i część pokoi w tym mój od tego czasu nie było remontowanych ani odświeżanych ! ! ! ! 
Z kolei panie sprzątające to całkowity dramat . 
Jeżeli dodamy kilka dodatkowych elementów - podkładkę chłodzącą pod laptopa , dysk zewnętrzny z etui , to możemy mieć duży problem ze schowaniem tego wszystkiego do torby . 
Pani Doktor to lekarz z powołania i wspaniały człowiek . 
Pokoje czyste , sprzątane codziennie , prawie wszystkie z widokiem na baseny i morze . 
Przy następnym pobycie w Lizbonie na pewno zatrzymam się w tym miejscu . 
Na miejscu wypozyczalnia nart . 
mialam ( nie ) - przyjemnosc z pania doktor na izbie przyjec na Jozefowie , na oko stwierdzila ze nic mi nie jest , a ja od 3 dni nic nie jadlam i nie pilam i wymiotowalam okolo 10 - 15razy na dobe i w dzien i w nocy zolcia i slina : ( a bylam wtedy w 10 tyg ciazy . 
Baseny znajdujące się w hotelu są niewielkie za to ze znaczną ilością chloru . 
„ Elementarz ” to podstawa w dziecięcej nauce języka polskiego . 
Korzystał em z usług Pana Klaudiusza tylko raz , ale ten jeden raz wystarczył , aby m więcej do niego nie przyszedł . 
Animacje zerowe , mini club dla dzieci godzinę rano i godzinę po południu . 
A to wszystko dzięki zapierającemu dech w piersi widokowi zachodniej Krety i Chani , który można podziwiać zarówno z części basenowej jak i hotelu . 
To jest śmieszne . . . 
Obiadokolacja bardzo pozno 19 . 30 . 
Po zabiegu 2 tygodnie / L 5 - 6 / i funkcjonuje całkiem nieźle . 
Jestem pewna że jeszcze nie raz skorzystamy z oferty sieci w innych miastach , będziemy również polecać ją znajomym . 
Smród niesamowity , mocznik , siarkowodór . 
Cudownie i miła , bardzo grzeczną obsługą . 
Zażywając te tabletki przy dobrej ścisłej diecie mam wrażenie , że chudnę dwa razy wolniej niż bez tych tabletek . 
Gdy zobaczyli śmy nasz pokój byli śmy , że tak to określę zaskoczeni , a może nawet zniesmaczeni . 
Statystycznie patrząc – Pani umawia bardzo szybko na wizyte ze względu na bardzo małą ilość pacjentów . 
Pokoje czyste , wyremontowane , sprzątane codziennie . 
Bardzo fajny trymer niewielkich rozmiarów , idealnie układa się w dłoni i można nim precyzyjnie stylizować swój zarost . 
A ja to co nie pacjent ! ? ? ? 
W rozmowie z lekarzem z innego szpitala wydawał się zagubiony i nie był w stanie odpowiedzieć na najprostsze pytania dotyczące swoich pacjentów . 
mąż wyszedł . podczas tej i kolejnych wizyt p.dr była nieprzyjemna , odpowiadała zdawkowo na moje pytania . 
Chciał em żeby mi doktor wyczyścił ucho lecz stwierdził że nie jest to potrzebne . 
Jestem z niej bardzo zadowolony , nigdy mnie nie zawiodła , to najlepsza latarka jaką używał em . 
Po interwencji pokój posprzątała Pani z kuchni - bardzo oburzona tym , że pracując w kuchni musi sprzątać . 
Jedzenie słabe szczególnie obiady . 
Dr . Jacek Kałużny to profesjonalista ! 
Nie wiem , czy wcześniejszy pacjent się spóźnia , czy wymaga więcej czasu na wizytę , ale jeśli tak jest , to klinika powinna popracować nad odpowiednim czasem na wizyte dla pacjentów , bo mimo że ostatnim razem czekała m 25 minut , to moja wizyta trwała 10 min . 
Najbardziej chyba rozczarowało mnie jedzenie . 
Matematyk z niego nieziemski . 
Fajny kameralny basen . 
Także o zgrozo na kolację a , la carte i dlatego nie skorzystał em z tej propozycji . 
Najtańszy , w Zakopanem , Białce , Bukowinie czy Poroninie nawet pensjonaty są droższe . 
Brak delikatności w przypadku badania dziecka - totalny brak podejścia do małego pacjenta , lekarz uważa , że dziecko to dorosły i oczekuje od niego 100 % współpracy , jak dziecko nie współpracuje bo badanie jest bolesne staje się nie sympatyczny dla dziecka . 
Lozka to zwykle tapczaniki , a przykrycie to koc z przescieradlem . 
Jeszcze nieprzyjemna uwaga - Pan doktor przyjmuje w brudnym chałacie , nie takim troszkę brudnym , tylko takim nie pranym przez okres co najmniej kilku tygodni . 
Zapach strasznie ciężki i dla gruboskórnych ruskich babek co lubią ciężkie duchi . . . 
Napisał em do producenta i parę dni później miałem tę część u siebie - jest już zamontowana i wózek jest jak nowy . 
Pani doktor jest bardzo miła , ma świetne podejście do dzieci . 
Może większość tych rzeczy znajdziecie w kilku innych miejscach , ale z pewnością nie znajdziecie takiego klimatu jaki tworzy tu właścicielka , która otacza opieką każdego gościa , która dba o dobre samopoczucie wszyskich , która chętnie opowie o lokalnej kulturze , poleci miejsca warte zobaczenia , uchyli serca każdemu . 
2 bardzo duże baseny z ciepłą wodą . 
I tu zaczynają się schody . 
Mimo tego nasze wakacje były udane . 
Największą katastrofą tego hotelu jest restauracja ! 
Recepcja jak i restauracja bardzo ładne . 
Na zjęciach nie pośpisz , ani nie porozmawiasz , bo straszy wyrzuceniem z sali , zapisywaniem nazwisk etc . 
W pokoju jak i w całym pensjonacie zimno , a padał deszcz i chcieli śmy się ugrzac . 
Minusy hotelu : - bardzo duża liczba gości , co powoduje że czasem ciężko jest poczuć tam klimat odpoczynku ( zdarzyło mi się , że grupa gości nie respektowała ciszy nocnej i zachowywała się głośno na korytarzu ) - parking poza hotelem ( w budynku obok ) - co powoduje konieczność uciążliwego przenoszenia bagażyReasumując - polecam ten hotel głównie ze względu na świetną lokalizację . 
Poza tym Pani doktor jest bardzo miła , wszystko spokojnie tłumaczy i nie zdziera kasy z pacjentek ( gdy przyszła m z wynikami na drugą wizytę , za wizytę , badanie i przepisanie leku zapłaciła m tylko 20 zł ) . 
To potwierdza , że pan doktor ma swoje ulubione choroby . . . 
Podsumowując . . . wolę dołożyć do granitu i wiedzieć co mam . 
W całym hotelu czysto , pełno osób do sprzątania można spotkać na każdym kroku . 
Dziecko w ciągu 6 miesięcy przeszło pięc operacji i zmarło . . . 
Duży atut hotelu to olbrzymi ogród z boiskami i placami zabaw oraz plaża z łagodnym zejściem do czystego jeziora . 
ludzie mieli Takie Oczy . 
Nie wykazywał zrozumienia dla mojej osoby , wręcz sugerował , że pewne rzeczy robie celowo , co miało ogromny wpływ na moje samopoczucie i stan psychiczny . 
Kruchy plastik niestety deklasuje te słuchwaki . 
Powiedziała jedynie , że mam się udać na badania hormonalne nie dając mi na nie żadnego skierowania . 
Jak na tydzień użytkowania zrobił na mnie dobre wrażenie . 
Do Agi Apostoła ok 2 km tak więc iść wieczorem ruchliwą drogą bez chodnika ba bez poboczy - niebezpieczne . 
Molo , basen , morze , pasaż handlowy , rozrywkowy , kawiarnie , bary , teren spacerowy , apteka . . . atrakcje do zwiedzania i oglądania . 
Punkty na plus przyznaję za super śniadania . 
20 min rozmowy - wykładu jak to różnie z alergią może być , ulotkę oraz standardowe leki , które od lat nic nie dają . 
Łazienka to także wzór wyposażenia - wanna z parawanem , prysznic , deszczownica , suszarka , . . . 
- Apartament nie dostosowany do potrzeb rodziny z małymi dziećmi - do apartamentu prowadzą strome stopnie , kolejne prowadzące na drugi poziom są jeszcze gorsze ( każdy o wysokości ok 50 cm ) - ktoś wyraźnie postawił na design zamiast na przyjazne użytkowanie , no i rzecz jasna bez żadnych zabezpieczeń . 
zdjęcia , które widziała m na ich stronie i to , co zobaczyła m w rzeczywistości - to jak niebo a ziemia . 
Do centrum 20 min . spacerkiem a po drodze bacówka i jeszcze ciepłe " redykołki " prosto z wędzarni . 
Jedzenia nie można w sumie ani na chwilkę spuścić z oczu ponieważ , z powodu braku regulacji temperatury , szybko się przypala . 
Możliwość dopłaty do widoku na " garden " jest żenująca , tym bardziej , że jest to widok na wysuszoną glebę i śmieci - poważnie ! 
( swąd paliwa , huk silników i pisk opon ) , 2 . głośna ulica miasteczka , 3 . organizowane z " dj imprezy " na basenie po stronie morza , niestety poziom basów na poziomie max , i ciężko odpocząć przy basenie / morzu o głównym budynku , jeśli jedziesz odpocząć od tzw zgiełku miasta to nie tutaj . 
Pokój mieli śmy od morza z pięknym widokiem na całą zatokę . 
Przez cały dzień ( w obiekcie głównym ) dostępna kawa , herbata , kakao oraz chleb , smalec , ser biały i dżem - bardzo fajna opcja . 
Nie korzystali śmy z siłowni oraz sauny ale jest ona wliczona w cenę . 
W każdym przypadku tok postępowania w leczeniu taki sam . 
Minusem jest niezbyt ładna plaża hotelowa , wąska i przy brzegu jest pas kamieni po których trzeba przejść do piaszczystego dna , bez butów do wody sie nie da . 
Mokry kaszel , utrudniajacy sen i powodujący płacz i dyskomfort jest naturalny przy katarze i nie powinno się brac żadnych medykamentow . ( córka pomimo uciazliwego kaszlu , gorączki i nieprzespanych nocy nie otrzymała nic ) . 
Hotel to przeżytek z czasów ' komuny' . 
Nie polecam doktora Drzewickiego . 
Córeczka uwielbiała do niej jeździć . 
Pokój przestronny , czysty , łóżko wygodne . 
Czuła m się oszukana i musiała m w aucie szukać nowego miejsca noclegowego . 
Dopiero teraz też raczyła mnie poinformować , że zmieniono lekarza , bo Pani doktor Lipko - Leśniewska nie ma czasu i nie będzie leczyć mojej córki . 
Standard mimo fajnej strony przedstawia sie zgola inaczej . 
W mroz mowi Pani w recepcji , ze niedaleko jest parking , a na nim okazuje sie , ze nie ma dla nas miejsca . 
Polecam hotel i biuro podróży TUI . 
Usłyszała m , że jestem zainfekowana wszystkim , mam podejrzenia nowotworowe plus całą masę innych schorzeń więc wyszła m kompletnie załamana . . . 
W restauracji podczas posiłków brak filiżanek do napojów , brak sztućców , jak są filiżanki , to nie ma kawy , czy herbaty - kabaret ; - ) Jak są sztućce to nie ma talerzy , serio - ktoś kto to prowadzi powinien się popukać w głowę i trochę pomyśleć , wystarczy zainwestować 1000zł w dodatkowe nakrycia i filiżanki , naprawdę to nie dużo a ile zmieni w wizerunku ; - ) , ale cóś jeśli ktoś myśli tylko o zarabianiu pieniędzy , to nie ma się co dziwić . 
Lokalizacja - bardzo dobra - z Dworca Centralnego można na piechotę , do Stadionu Narodowego - na piechotę . 
Wszystko robił bardzo niedelikatnie , chaotycznie i w pośpiechu . 
Mam wrażenie , że pan doktor idzie na łatwiznę , tylko po co reklamuje się , że leczy bezpłodność ? 
Po 2 latach od zakupu popsuł się , cały czas świeci się kontrolka Awaria . 
Ale najgorsze było samo badanie . 
Polecam odwiedzić ten hotel podczas pobytu w Pradze . 
Poprzednio była m u innego ortopedy co sklasyfikowało mnie jako hipochondryczkę . 
Na pewno jego zaletą jest bliska odległość do morza , ale przecież cały Półwysep Helski posiada tę zaletę . 
Tragedia , zapchana umywalka , pety od paperosów na parapecie , wykładzina na podłodze nie widziała czyszczenia kilka lat , drzwi nie można zamknąć na klucz , ponieważ mają pewnie 50 lat , woda ciepła do godz . 23 widocznie wszyscy powinni o tej godzinie leżeć w łózkach . 
Jedyny minus to brak miejsc dla samochodów , po drugiej stronie ulicy znajduje się drogi płatny parking . 
Ani razu nie mialam zleconego USG wiec nie wiadomo czy byl w ogole jakis efekt podawania Clo . 
Z całego serca dziękuję Panie doktorze za super fachową pomoc , wrócone zdrowie i podejście do cierpiącego człowieka . 
Dorzucic w trakcie prania nic sie nie da . 
Witam Pani doktor Elżbieta Bednarczyk jest wspaniałym lekarzem . 
Obsługa w recepcji też była bardzo przyjemna i bardzo pomocna . 
My pacjenci możemy tego nie wiedzieć , ale takie sławy jak dr Lewandowicz , czy dr Hild powinny przynajmniej wykluczyć tak groźną chorobę jaką jest BORELIOZA zanim podadzą sterydy , lub stwierdzą że musi boleć bo ma się już56 lat . 
Wywiadu wcale prawie nie przeprowadzał - to ja mu cały czas mówiła m na co choruje i co biorę , zero zainteresowania , nie chciał mi zrobić USG ale po namyśle , stwierdził że może zajrzy co jest żeby wykluczyć ciąże pozamaciczną . 
Znaczącą temperaturę można już odczuć po 10 minutach . 
Jesli kontrola za takie pieniadze jest przeprowadzana tak dokladnie wole nie wiedziec jak wyglada leczenie . 
Pani Doktor nie tłumaczyła ani razu dokładnych przyczyn takiego , a nie innego działania oraz dokładnych mechanizmów działania danego leku pomimo zadawania dokładnych pytań . 
Mówił podniesonym głosem że ja nie mogł em jej tego wytłumaczyć od paru miesięcy ani jak się znamy kasia się bardzo wstydziła ale poskutkowało . 
Kierownik poradził mi , żeby m się zamknął od środka , po zdecydowanej odpowiedzi , znalazł klucz , który się mniej zacinał4 . 
" Lekarz " od początku nie był zainteresowany ani przyniesionymi badaniami , ani tym co mam do powiedzenia . 
Łóżka trochę wysłużone , mała łazienka z cieknącym kibelkiem i ruszającym się gniazdkiem , odstająca tapeta , stare okno bez możliwości otwarcia , pajęczyny gdzie niegdzie . 
Zasilacze BeQuiet to klasa sama w sobie . 
Jedynym minusem była głośna muzyka przy basenie oraz wewnątrz budynku . 
Szperzyński okazał się jednak dobrym ortopedą . 
Żadnych zaleceń , sugestii ( rwa kulszowa - wyleczyła m ją skutecznie fizjo - i fizykoterapią , ale Pan Doktor nawet nie zająknął się na ten temat ) . 
Nowoczesny estetyczny doskonale wpisał się w wystrój mojej kuchni . 
Najpierw 3 piętro ze śmierdzącą niedzialajacą lodówka , zapachem fekaliów połączonych ze słodko mdłym , brudna łazienką , poodrywanymi listwami przy podłodze i z widokiem na klatkę schodową , po interwencji 2 piętro pokój 216 b . 
Często stosuje przerywniki w postaci żartów i anegdot z okresu swoich studiów . 
Kiedy coś nie schodziło , a nie nadawało się już do samodzielnego serwowania , przerabiane było na sałatkę , a kolejnego dnia na zapiekankę lub sos do mięsa . 
Oczywiście nie dowiedzieli śmy się tego od właściciela / menedżera , ale ze strony internetowej . 
Przykro mi , ale ludziom ceniącym profesjonalizm i oczekującym adekwatnej obsługi w stosunku do zapłaconej ceny - NIE POLECAM HOTELU AUBRECHT ! ! ! 
Nie polecam . . . . 
Nie polecam absolutnie za ta cene mozna znalezc wiele innych lepszych hoteli . 
Posiłki bogate i bardzo urozmaicone . 
Nie wiem czy nie chodzi tu już tylko o kwote jaką wpłacamy przed wejściem do pokoju wizyt . 
na które mieli śmy alergię - żona miała mocną wysypkę na rekach . 
Budynek piękny . 
Czuję sie teraz jak zdrowy człowiek , chociaż wiem że dokładnie muszę się stosować do wszystkiego , co powie . 
Dla mnie to lekarz ok dzięki niemu mam synka i nie słucham złego słowa a na jego temat kto tak pisze to jest w błędzie albo coś wymyśla aby go pogrążyć ja jestem po poronieniu i wcześniej tam gdzie chodziła m powiedzieli ze 3 miesiące i mogę znów zachodzić w ciąże ale jednak wolała m jechać do lekarze H . . 
Definitywnie brak procedur i nadzoru . 
Proszę się zastanowić 2 razy zanim Państwo zdecydują się na wizyte u tego lekarza . 
Rezydentka Itaki przynudzała w autokarze na Sycylię a później po prostu zostawiła nas na Sycylii i powiedziała , że za 3 godziny spotykamy się przy autokarze . 
Strasznie głupio się czuła m na tej wizycie i potem . 
Cieszę się , że wybrała m dr Lembasa , to był najlepszy wybór - utwierdziła m się w przekonaniu , że jest to chirurg najlepszej klasy ! 
BARDZO POLECAM ZAKUP WŁAŚNIE TEJ SZCZOTECZKI . 
Na pewno wrócimy jesienią ! 
Kiedy zapytał em czy mogę zostawić komputer na portierni bo musiałem wysłać duży plik do pracodawcy odpowiedziała siostra że nie , że już w niczym mi nie pomoże , a wcześniej jedyne co zrobiła to łaskawie wydrukowała bilet na pociąg . 
I dość ciekawy pomysł , by głównym bohaterem uczynić Ślązaka , nie Polaka , a ośrodkiem akcji - Śląsk . 
Cała reszta w porządku , do tego stopnia , że polecam dr moim koleżankom , co czynię rzadko . 
Przed wylotem zapoznalismy sie z opiniami innych wczasowiczów i z przykroscią musze stwierdzic , ze wiele z negatywnych opini mialo swoje odzwierciedlenie w czasie naszego pobytu . 
Pokoje sprzątane źle , pobieżnie przez mało sympatyczne sprzątaczki które wręcz wypraszają gości z pokoju i sprzątają jak im a nie gościom jest wygodnie . 
Dla fanów oceanu troszkę gorzej , ponieważ trzeba dojść do publicznej plaży po krętych i stromych miejskich uliczkach . 
Zdarzyla sie rozwniez sytuacja kiedy to pani z wozkiem z odpadkami stanela przy naszym stoliku i zaczela zrzucac przy nas resztki z innych talerzy . 
Nie wiem czemu wióry z owoców i warzyw nie przechodzą automatycznie na dno pojemnika na odpadki tylko zbierają się u góry co po chwili powoduje zapychanie i uniemożliwia dalszą pracę . 
Niestety ! ! 
Nic się nie różni od normalnego obiadu czy kolacji a spora dopłata cenowa . 
Na wyjeździe na pewno nie trzeba się martwić o drobiazgi , bo pomyślano tutaj o rzeczach , o których często w hotelach się nie myśli - chodzi tutaj chociażby o ręcznik do twarzy , ścierkę do podłogi , naczyń , czajnik elektryczny , biurko przy którym można sobie wygodnie posiedzieć , a nawet książki do poczytania . 
Następnego dnia czuła m się jeszcze gorzej i zaczęła m gorączkować . 
Wady : wykonany z kiepskiej jakości , taniego plastiku , przyciski ( w tym alarmu i drzemki ) umieszczone z tyłu , co jest bardzo niepraktyczne w nocy , przyciski też tandetne ( głośne i twarde ) . 
Drodzy czytelnicy ( pewnie tą opinie szybko skasują , w końcu liczy się opinia ) pan Lisiak jest dla mnie fatalnym lekarzem . . 
Do alergologa skierował mnie pediatra , niestety moje wizyty z córką u pani doktor były zupełnie nieprzydatne - pani doktor odmawia wystawienia zaświadczenia dla pediatry o alergii , chociaż ją stwierdza . 
Wizyta nie trwała nawet 5 min , lekarz zajrzał do gardła , zalecił stosowaną przez siebie kriochirurgię i właściwie podziękował za wizytę . 
Jak facetowi trafi się pokój na 3 piętrze to się bardzo zdziwi . 
Atrakcji w ciągu dnia tyle , że nie ma czasu na cokolwiek innego , codziennie inne show , włącznie z FlayBoat na basenach ! ! ! ! ! 
Dalej trwam w jadłospisie i z każdym dniem jestem coraz bardziej pozytywnie zaskoczona . 
Co do zaliczenia wykładue trudny test wielokrotnego wyboru , w którym odpowiedzi różnią się np obecnością przecinka między definicja zmiennych . . . pytania o rodzaj wyskakującego błędu przy włączonej takiej a takie kontrolce . . . na niektóre pytania nie da się odpowiedzieć jeśli kodu nie wklepie się do pascala i kompilator nie wyswietli odpoiwedzi . 
Natomiast kolacja w hotelu Insotel ( ok 5 min piechotą ) była dobrą odskocznią . 
Dodatkowo Pan Doktor zachęca do podzielenia się swoimi wątpliwościami i chętnie w miarę swoich możliwości i wiedzy je rozwiewa . 
I na nowych słuchawkach słychać znacznie lepiej w fps na jakim przeciwnik jest poziomie jak jest z tyłu na fatality nie mogł em rozróżnić . 
Szwedzki stół na maksa , w dodatku jakość potraw to nieporozumienie ( w drugi dzień jedli śmy już poza hotelem ) . 
Dr Leszczyński to bardzo dobry lekarz posiadający olbrzymią wiedzę w zakresie reumatologii . 
Ciekawym miejscem w hotelu jest muzeum zabytkowych samochodów . 
No i jego dostępność - kupowała m go raz w aptece . 
Robią drinki z wielkim fochem jakby za kare byli w pracy i źle traktują turystów . 
Pokój dla niepełnosprawnych jest ciasny i nie ma możliwości poruszania się w nim na wózku . 
Kolacja w restauracji bardzo droga i zimna . 
Przereklamowane - to pierwsze to narzuca mi się na myśl . 
Po ponad pol roku leczenia nie bylo zadnej poprawy . 
Po przepisaniu mi przez doktora Leneckiego zwykłych tabletek i kropli na alergie objawy ustąpiły . 
Z zebranej przeze mnie wiedzy wynika , że taki ból może spowodować źle założona gumka a co więcej taką gumkę usuwa się bardzo ciężko , więc mam wątpliwości co do tego jaki zbieg faktycznie przeprowadził lekarz . . 
Brudne fugi i kabina prysznicowa . 
W obiekcie znajduje się kawiarnia , szkoda , że nieczynna . 
Jedynie gotowej szynki i kabanosow nie udało sie zepsuć . 
Po drugie : skierowanie na badania było " no name " . 
Dobre śniadanie , fajna obsluga panie w recepcji pomocne , dobra lokalizacja . 
Leży teraz w szafie , bo nawet nie mam sumienia go komuś dać , albo odsprzedać . 
Z trudnością ustawia się temperaturę wody . 
Witam i ostrzegam przed wizytą w hotelu warunki jak za taką cenę masakra kabiny prysznicowe nie domyte najlepsze są łyżeczki do herbaty plastikowe po lodach jak na standard wstyd dla zamku że to jeszcze działa Państwo jeśli chcą się wykąpać lepiej proszę mieć swój ręcznik bo niestety trzeba za niego zapłacić bo jak to pani sprzątaczka stwierdziła był bardzo brudny od farby do włosów i się nie nadaje ale cóż dziewic się bezczelne sprzataczce którą nie potrafi sprzątać ( recznik trafił do znanej nam pralni gdzie został wyprany i idealnie biały ale zapłacić trzeba było żenada ) nikomu nie polecimy tego hotelu kelnerki w barze chyba miały zły dzień bo za samo spojrzenie by zabiły i nie pozdrawiamy Panią menager która robi selekcję gości jeśli to obcokrajowce to super dla nich wszystko a my polaczki cicho siedzieć . 
Bardzo się zawiodła m . 
Używał em przez klika dni i zwrócił em . 
Net Holiday oszust i złodziej . 
Pani Doktor w rzeczowy sposób wyjaśniła na czym będzie polegało leczenie ( trądzik przewlekły u osoby dorosłej ) , opowiedziała o ewentualnych skutkach ubocznych leczenia i odpowiadała na pytania dotyczące wszelkich moich wątpliwości ( terapia Izotekiem ) ; dodatkowo Pani Doktor jest osobą bardzo miłą ; mam nadzieję , że efekty leczenia będą równie pozytywne jak przebieg wizyty : ) 
Mieli śmy pokój na parterze od recepcji : ) Oferta SPA : Nie rozumiem narzekania na basen ? ? 
Jedzenie też smaczne i było go dużo , restauracja otwarta w określonych godzinach , ale na barze dostępne są przekąski między posiłkami . 
Nasyceni zwiedzaniem Paryza na noc wracalismy do Timhotel , ktory przyjal nas sympatyczna , usmiechnieta obsluga . 
Dzięki Jej fachowości po półtorej roku otrzymała m stwierdzenie nieważności małżeństwa . 
Bardzo dobra lokalizacja na narty w Ischgl , hotel w cichym , ustronnym miejscu można spać przy otwartych oknach i w nocy nikt nie obudzi nas . 
Do wyboru w sumie jedno danie - niezjadliwy stek z warzywami . 
Jednakże sposób leczenia alergii naszego syna nie powodował poprawy jego zdrowia , lecz alergia była bez zmian , wciąz taka sama , ani lepsza , ani gorsza . 
Nie wiem co się zmieniło bo wcześniej było donoszone na bieżąco a ostatnie dwa dni cienko z tym było . 
Pan Doktor jest bardzo konkretny , ale jeżeli się o coś zapyta to oczywiście odpowie na pytania . 
Mowa tu o wannie , w której nie było możliwości wzięcia kąpieli / prysznica na stojąco . 
Nie da się spać z powodu nie tylko hałasu lecz przede wszystkim super niewygodnych , miekkich materacy , spakulonych poduszek , itp . 
Przyjechali śmy do hotelu o godzinie 13 : 00 , i musieli śmy czekać na check in do 14 : 00 - niestety nie pozwolono nam iść na obiad , a kolacja serwowana była dopiero o 19 : 30 . 
Posiłki , katastrofa , przy zakupie vouchera nie było powiedziane ze do posiłkow obiadowych nie dają żadnych napojów . 
Już dawno żadna gra nie sprawiła nam tyle frajdy ! 
Uwazam , ze powinno.sie bardziej serio . traktowac ludzi I potrafic tez powiedziec , ze czegos sie nie wie I nie stosowac terapii bez pewnosci jej rezultatu . 
Wyglądał źle i smakował źle . 
Dobra specjalista , dobra atmosfera . 
Otrzymalismy pokój , który nie był zgodny z zamówieniem , przy uwzględnieniu , że rezerwacji dokonał em w marcu 2014 roku . 
Teraz czeka mnie długotrwałe leczenie , zabieg i zrzucanie nadprogramowych 20 kg , które przytyła m po nietrafionym leczeniu hormonalnym . 
Internet dziala szybko . 
Z resztą denerwowało mnie to , że jak potrzebowała badań usg to musiała m umawiać się na zupełnie inny dzień do kogoś innego , gdzyż pani dr nie wykonuje podczas wizyty . 
Na co udzielana jest gwarancja Michelin ? 
Skutecznośc leczenie oceniam na 5 / 5 , tutaj nie moge mieć żadnych zastrzeżeń . 
Sugerując się opiniami na portalu znany lekarz postanowiła m skorzystać z porady Pani Doktor ( wskazania do wizyty od lekarza POZ ) , niestety jestem bardzo , ale to bardzo rozczarowana po odbytej wizycie . 
Jestem w ciąży i bała m się , że nie znajdzie się dla mnie skuteczne leczenie , okazało się , że Pan doktor znalazł dla mnie bezpieczne i skuteczne leczenie . 
Cały okres oczekiwania na przyjęcie do szpitala opiekował się mną , profesjonalnie i cierpliwie wykonując niezbędne badania i zabiegi , łącznie z okresowym cewnikowaniem . 
Każdego dnia o 21 . 30 jest organizowane przedstwienie w amfiteatrze ( najlepszy w mojej opinii był spektakl " Cyrk " ) , wiec nie można narzekać na nudę . 
Kuchnia byla na najwyzszym poziomie i podobnie obsluga . 
Profesjonalizm to słowo dokładnie określa Pana Doktora . 
Okna w kiepskim stanie . 
W chwili obecnej dzięki " wspaniałemu " leczeniu Pana doktora tata ma wznowe nowotworu ( która sam sobie wymacał ) plus przerzuty odległe . 
Łóżka niewygodne , wyposażone w stare , twarde materace z uwierającymi sprężynami . 
Tory są niedopasowane do rozstawu kół lokomotywy . 
Pokoj jak w Polsce za czasow komuny . 
Bardzo niesympatyczna 
Na długo wystarcza , grafit dosyć wolno się ściera . 
Polecam serdecznie Pana doktora Zacharę i cały profesjonalny , przemiły i pomocny zespół kliniki . 
Nie trzeba prowadzic notatek - ktos wymyslil juz dawno A 0 . 
Napisał em o tym do Pana Klaudiusza , zareklamował em jakość jego usług , odczekał em 2 tygodnie , zero odpowiedzi . 
W pokoju obok łóżka jest lampka nocna , ale nie można jej używać , bo kabel jest zbyt krótki i nie sięga do najbliższego gniazdka . 
Trafili śmy tutaj przypadkiem i sie zakochali śmy , w domowej atmosferze , przytulnych i czystych wnętrzach , cudownej spokojnej okolicy i ciszy na górskich szlakach . 
Wrócił em z opakowaniem do apteki gdzie też nie ukrywali zdziwienia faktem ubogiego składu tak znanego leku . 
Obiady i kolacje były smaczne i bardzo urozmaicone - tu nie można się przyczepić . 
Jeśli będziemy mieć jeszcze kiedyś okazję nocować w Gdańsku to z pewnością ponownie zawitamy do Cycle On . Z czystym sumieniem POLECAM 
Straszny hotel , można by w nim kręcić horror . 
Wiele miesięcy przed przewidywanym odzyskaniem sprawności . 
Pokoje czyste , konfortowe . 
Hotel położony 100 m od morza w spokojnej okolicy . 
Zarządzający hotelem prawdopodobnie nigdy nie byli w pięciogwiazdgowym hotelu . 
Pomimo , że to dobry hotel z klimatem , ma też jednak niestety sporo drobnych niedociągnięć : oznaczenie hotelu faktycznie jest beznadziejne ( tylko od strony Słupska i to tak że z drogi właściwie tablicy nie widać ) , łóżeczko niemowlęce miało jedną ściankę niezamykaną , dania na kolacji zwykle nie są opisywane , woda do pokoju raz jest gazowana raz niegazowana , w pokojach nie ma koszy na śmieci ( są tylko miniaturowe w łazience ) . 
Polecam szczerze ! 
Panie położne tylko kiwały głowami i pytały czy podać coś p / bólowego na co słyszały kilka razy że to już koniec . 
Dr Ciborska leczyła mnie na depresję a potem przez dr Kopystecką miała m rozpoznany zespół maniakalno depresyjny i odtąd zmianę leków i przede wszystkim wysłuchała mnie z zaagażowaniem a nie jak dr Ciborska aby mnie zbyć 
Dr Dmytrzak jest profesjonalistą w każdym calu , artystą pośród rzemieślników . 
Pamiętajcie , aby podczas pobytu wcześniej zarezerwować rowery , czy sanunę , ponieważ szlachta ze stolicy pozabija się już o ósmej rano , aby mieć wszystko tylko dla siebie : ) PS : Przypilnujcie pokojówek . 
Wizyta u tego lekarza nie zbliżyła nas w najmniejszym stopniu do właściwej diagnozy problemu . 
Tylko samej umywalki , już blat przy niej , czy stół w pokoju pozostawał brudny . 
Duże biurko . 
Pan doktor przyjął nas na chwilkę , krótka rozmowa , nie zapoznał się nawet z wynikami , które wcześniej dała m . 
Jedzenie monotonne , bez finezji i akcentu sezonowości . 
Od plaży oddziela go tylko promenada . 
Na punktu dodatnie raczej by m nie liczył , szybciej na ujemne . 
Bylismy tu 3raz i niestety ostatni . 
lokalizacja bardzo dobra , blisko głównego dworca pociągowego . 
Pokój " modern " z dopłatą za widok na morze , który oferuje Grecos to w rzeczywistości klitka z nadmiarem zbędnych mebli i z łazienką na poziomie przydrożnego motelu z lat osiemdziesiątych . 
Nie ma suszarek do wlosow . 
Usłyszał em że mogę sobie kupić drugą podkładkę za 20 zł . 
przez ściany dokładnie słychać , co mówią sąsiedzi , słychać hałas z ulicy , gdzie jest aktywny ruch ( tramwaje i samochody ) do 4 rano . 
Bardzo dziękuję za wsparcie : ) Czuję się już lepiej dzięki tej wizycie , nie był to stracony czas ! 
Była m na komunii u siostrzenicy i wszystko było jak trzeba ! 
Gorąco polecam Panią Małgosię ! 
Mam o tym laktatorze takie same zdanie jak Wy - najgorszy laktator w moim życiu . . . 
Alternatywą były pokoje znacząco odbiegające standardem od zarezerwowanych wcześniej ( pokoje bez łazienek ! ) . 
Gdyby Pani Doktor Jasterzebska wyznala sie lub z uwaga sprawdzila wyniki badan dziecko juz we wtorek lepiej by sie poczulo . 
Tak trafiła m do dr Baśkiewicza , który poparzył mi stopę , nie tylko w miejscu zmiany chorobowej , ale także w promieniu 2 cm od niej . 
Gdyby byli tam moi rodzice którzy nie potrafią angielskiego , chyba noc spędzili by na dworze . 
Oprócz tego oczywiście pani ordynator uparła się na anoreksję . 
Miejsce masakryczne , napewno nie za takie pieniądze . 
Miała m odczucie że jestem tam bo sobie wymyśliła m coś . 
Kelner przy śniadaniu pilnował żeby czasem pasztetu nie wynieść : ) 
Jeśli dostaniesz pokój z oknami na Rynek to w weekend trzeba się liczyć z głośną muzyką do rana - na przeciwko jest klub z disco , który słychać mini zamkniętych okien . 
Pan doktor ma niezwykle podejście do dzieci , za każdym razem jak badał syna , zciagal mu opatrunek czy szwy odwracał jego uwagę pełna humoru rozmowa . 
Lampa w moim pokoju byla zepsuta i peknieta . 
Powiedziala , ze ma tyle pacjentek , ze nie moze mnie w tej chwili zbadac , zebym przyszla w innym terminie . 
Koła piankowe dość szybko się zużywają i z czasem skrzypią . 
Pani Doktor zazwyczaj przyjeżdża spóźniona , dlatego wszystkich przyjmuje w " ekspresowym tempie " . 
W pobliżu znajduje się supermarket i centrum handlowe . 
Dodatkowo nie mogli śmy na miejscu złożyć reklamacji a wymeldowanie trwało aż 15 minut , ze względu na kłopoty z niby systemem . 
Pracownicy bardzo pomocni . 
Pewnie klienci za dużo kradną . . . 
Hotel nowoczesny na wysokim poziomie , stylowy . 
Żona po paru kęsach tortu czekoladowego zobaczyła ze w środku jest spleśniały , zawołała kelnerkę , pokazała . 
Plaża jest na wyciągnięcie ręki . 
Brakowało masła , cukru . 
Nie ma sensu zabierac tam dzieci jeśli nie masz zamiaru odpowiadać na pytania typu " dlaczego ten królik ma lateksowy kombinezon " lub " do czego jest ten pejczyk na ścianie " . 
Zakościelny gra bardzo dobrze , wielkie uznanie należy się małej Julce Wróblewskiej , która jest tak słodka i urocza , że film ogląda się z przyjemnością właśnie ze względu na nią . 
Do Lekarza Wincewicza trafiła m z polecenia i się nie rozczarowała m . 
Najgorszy hotel w jakim bylismy . 
Cała obsługa hotelowa : począwszy od recepcjonistów , przemiłych Pań sprzątaczek , pomysłowych Panów Techników poprzez znającego się na rzeczy Pana Barmana a na Super Profesjonalnych Paniach ze SPA BlueMoon kończąc stawała na głowie by nam pomóc i uprzyjemnić pobyt , za co jesteśmy bardzo wdzięczne . 
Oby więcej takich lekarzy i kierowników . 
Jestem pod wielkim pozytywnym wrażeniem w każdej kategorii , pokoje przytulne i gustowne , pachnące , łazienki czyściutkie , jakby nowe . 
Które kiedy następuje - zawsze pyta o to pielęgniarki lub rodziców . 
Z panem dr starania trwały około 9m - c , a po kolejnych 9 pojawiła się nasza córeczka ! 
Zaś ludzie którzy są bardziej wymagajacy ( mam tu na mysli którzy mieli już w swojej stajni coś ponad zwykłe głośniki do komputera ) lubią przeciągnięcia , mocne zejscia w dół , mocny bas z możliwością regulacji mogą byc zawiedzeni bo tego tu nie ma . 
Po drugim badaniu wyszli śmy z gabinetu równie niezadowoleni z podejścia tego lekarza . 
Na minus zimna woda w basenie , pokój zabaw dla dzieci ładnie wyglada ale bardzo brudno , pierwszego dnia były pajęczyny przyszli śmy ponownie trzeciego dnia i pajęczyny nadal były ale najgorszy był ogromny pająk na ścianie po tym widoku więcej tam nie byli śmy . 
Jestem właśnie po wizycie u Pani doktor i jestem zbulwersowana jej zachowaniem i stosunkiem do pacjenta . 
Tablet z klawiaturą o dobrych parametrach w bardzo korzystnej cenie . 
Na koniec współpracy usłyszała m , że Pani Magdalena życzy mi wszystkiego dobrego , ale jak zaznaczyła chwilę później " trudno będzie Pani znaleźć terapeutę , który będzie w stanie Pani pomóc " . 
Jednym słowem jeżeli macie jakąś inną alternatywe to NIE WYBIERAJCIE TEGO MIEJSCA . 
Pokój w standardzie normalnym , czysty i schludny . 
Niemniej jednak Pani doktor jest bardzo miła i profesjonalna . 
Mama duszącego się dziecka . 
Nie ma w tej bajce przemocy , przekleństw i brzydkich słów . 
Ale obsługa ma za nic klienta . 
Codziennie rano otwierając okno w pokoju widok na morze . 
Jeśli przychodzisz późno nie ma mowy o normalnym powieszeniu butów narciarskich , narty opierasz o inne narty lub kładziesz na ziemi . 
Warto zainwestować w porządny termometr i mieć pewność , że wyniki pomiarów są zgodne z prawdą . 
Dzień przed dostała m telefon z LuxMedu , że pan dr się rozchorował i moja wizyta jest odwołana . 
Pomimo wizyty prywatnej niesympatycznie i niemiło . 
Temperatury i7 4770s pod obciążeniem oscylują około 65 stopni , więc dość ciepło jak na takie wypasione chłodzenie . 
Parking dodatkowo również płatny ekstra 12 € . 
Dla mnie dryblasa totalna meka w obie strony ! ! ! ! 
Zasugerowała m się bardzo dobrymi opiniami i zapisała m się na wizytę , niestety jestem zawiedziona . 
Niemców traktowała o wiele lepiej mimo , że przecież płacimy te same pieniądze . 
Bardzo sympatyczny właściciel ! 
Nadaje się do twarzy , popękanych ust , ale i do suchych rąk . 
Naprawde warto 
Na prywatnej wizycie , zainteresował się moim problemem , zaproponował pełną diagnostykę w szpitalu . 
No i pięta Achillesowa to bardzo słabo działający internet - katastrofa . 
Serwis gwarancyjny to KOSZMAR . 
Po pierwszej wizycie mogę powiedzieć , że to bardzo miły człowiek , spokojny , służący radą , tłumaczący sprawy , o które nie był pytany , a które mogą się okazać pomocne . 
Szklanki w pokoju bez komentarza . 
Ktoś z obsługi powinien tego dopilnować lub brodzik powinien być ogólnodostępny ale w godzinach wieczornych np od 20 . 
Mimo zapewnień że mi pomoże i załatwi szpital ( był tam wiele lat ordynatorem ) nigdy więcej już się nie odezwał . 
Pani Doktor jest oblegana , więc trzeba się z dużym wyprzedzeniem umawiać na wizyty . 
Zdecydowanie jest to hotel bardzo poniżej standardu 5 * . 
Pierwszy kurs językowy i pozytywne zaskoczenie : ) Pani naprawdę zna sie na tym co robi i ma odpowiednie podejście do studenta . 
Podczas prywatnej wizyty która tania również nie była ( 300 zł ) dowiedziała m się tyle , że miała m guza do wycięcia a reszta to on nie wie co to jest . 
To nie jest hotel tylko dyskoteka . 
Obecnie jestem po kontroli dzieła Pani Darii i zachwycam się nim z chwili na chwilę coraz bardziej . 
Doskonała instruktorka gimnastyki basenowej , warto korzystać z tej formy aktywności oferowanej przez hotel . 
Jedynie barszcz czerwony był naprawdę smaczny . 
W recepcji brud taki ze jak sie siadzie tam to do okola pozdychane owady , kurz brudne okna i tak jest na calym hotelu ! 
Nie ma zielonego pojecia o hormonach , poniewaz mi dowalila silny lek na tarczyce , podobno mialam niedoczynnosc , teraz mam nadczynnosc tarczycy . 
Nieprzyjemny zapach , bardzo mały pokój , a wanna tak mała , że można co najwyżej zanurzyć stopy . 
I wizyty odbywały się o umówionej godzinie za co też plus ! 
Byli śmy z 2 małych dzieci ( rok i 4 lata ) wszystko było ok . 
Wykonana jest z plastiku o wystarczającej jakości . 
W hotelu ktory reklamuje sie jako SPA nie ma podstawowych zabiegów , był tylko masażysta . 
Z personelu na ogromną pochwałę zasługuje Pan Parkingowy - wyjątkowo miły i uczynny człowiek . 
Nie wiedział co jest pacjentowi , jakie badania już były wykonane , a jakie zamierza wykonać . 
Położenie : Hotel położony blisko apteki i sklepów , w których możemy się zaopatrzyć we wszystko , czego potrzebujemy na wakacjach . 
nie wiem czy mozna mowic o kompetencji lekarza jezeli wizyta trwa 5 min . . 
Aneks kuchenny lekko się rozpadajacy , byli śmy we trójkę a talerze , sztućce i kubki były dla dwóch osób , więc nie skorzystalismy z niego ani razu . 
Kolacje , choć mieli śmy wykupione jedli śmy na mieście . 
Brak lodówki w pokoju . 
Pani doktor jest bardzo nieprzyjemna traktuje dziecko jak kolejny obiekt badań , przedmiotowo zero empatii . 
Absolutnie ODRADZAM ! ! ! ! 
Niewyspany nie wypoczął em . 
Studenci powinni się uczyć raczej od Pana doktora . 
mimo że rozmawiał em z panem z recepcji , do tego po długiej podruży zamiast zjeść dobre jedzenie musiałem słuchac jak kelnerka nadawała jak to restauracja jet źle zarządzana , zły program , zła nowa menadżerka itd . . 
Starodawny hotel wyłożony po sufit wykładziną . 
Niestety w naszym problemie nie była w stanie nam pomóc , choć uważali śmy że nie należy on do poważnych . 
Pan dr lubi po prostu mieć częsty kontakt ze studentami . . . : ) Niewątpliwym plusem jest jednak to , że nie ma on w zwyczaju wyrzucać z zajęć . 
Po rozmowie z nim , juz wiem ze na zabieg się do niego nie wybiorę . 
Brak wywiadu ginekologiczno - położniczego , nie mówiąc już o ogólnym czy rodzinnym . 
Rozumiem że po wpłaceniu kolejnych 120 zł pan doktor był by bardziej rozmowny i udzielił by mi odpowiedzi . 
Niestety obiecał em sobie , że więcej nie odwiedzę tego miejsca , ale niestety zaprzyjaźniona firma z południa Polski , zarezerwowała ten hotel i niestety musiałem w nim spać ponownie . 
Drodzy Przyszli Goście , urządzali śmy w restauracji Trzy Światy wesele i na prawdę nikomu nie polecam tego miejsca . 
Tony wysokie jakieś plastikowe i świszczące , w ogóle podbity przełom góry i środka mogący spowodować przy dłuższym głośnym słuchaniu ból głowy . 
Zwykle bierze wszystko jak leci , nie pyta , nie robi kartkówek i ogólnie pełen luz . 
Jeździmy z nimi od lat więc zaskoczenie było ogromne . 
Nie polecam bo istnieje duzo milszych miejsc w regionie . 
ALE . . . . ! ! ! ! 
Bała m się brania leków , ale pani Ania mnie uspokoiła , wszystko wyjaśniła , czego się mogę spodziewać , a co jest tylko moimi obawami bez podstaw . 
: ) Krzysiek jest naprawdę GODNYM POLECENIA SPECJALISTĄ . 
Najważniejsze dla mnie w spotkaniu było to , że obudzony został gdzieś głęboko zalęgnięty we mnie optymizm , którym będę mógł teraz zarażać innych . 
W szpitalu w Siemianowicach gdzie dr Kniażewski jest ordynatorem , rodziła m moje pierwsze dziecko , opieka pacjenta do bani , ogólnie średnio przejmuja sie pacjentkami , mi to wyglądało tak : kolejna cięzarna - kolejne dziecko . . . jak w fabryce ; / natomiast gabinet w Rudzie Śląskiej , gdzie przyjmuje prywatnie to jakas paranoja , od 7 lat nic sie tam nie zmienilo , niby odmalowane ale ciemno i zimno , kozioł jest stary sprzed laty , metalowy ; / dodatkowo jakies stare USG ( na którym pan dr nie zauważył wady nóżki mojego maleństwa ; / , horror ; / Pan dr chyba zbyt nastawil sie na pięniądze . . . 
Obsługa hotelowa bardzo uprzejma i profesjonalna . 
Była m już na trzech wizytach , a czeka mnie nie jedna i na pewno odbędą się u tej doktor : ) . 
Ręczniki są już bardzo zużyte ( biel pamiętają chyba tylko z opowiadań , twarde , szorstkie ) . 
Przepisała tonę leków , których nie wykupiła m , a na moje pytania czy diphergan 3 razy dziennie jest konieczny odpowiedź była taka , która sugerowała , że pytanie jest głupie , a ja próbuję podważać kompetencje lekarza ( takie miała m odczucie ) . 
Oczywiście lekarz przywitał mnie miło , ale czar prysnął , gdy mu powiedziała m , że przyszła m po wyniki cytologii . 
Po ok . 2 miesiącach użytkowania młynek zepsuł się . 
Pani doktor obejrzała moje zmiany na twarzy , zrobiła dokładny wywiad , przedstawiła trzy możliwości rozwiązania problemu , z których wybrała m ten który najbardziej mi odpowiadał . 
Pani wykonująca testy była nieuprzejma , poganiająca , zgryźliwa i do tego w trakcie testów wyszła na papierosa , zostawiając nas samych w gabinecie . 
Generalnie jestesmy zadowoleny 7 dni spedzonych w tym Hotelu 
Dr Sopylo jest miłym człowiekiem , bada delikatnie , wysłuchuje cierpliwie i sporo tłumaczy . 
Poziom obsługi klienta jest żenujący . 
Na cala impreze przewidziane byly 2 dzbanki kompotu ( na 9 osob ) i woda z cytryna bez doplaty ale zeby dostac wode musielismy wypic kompot bo w hotelu nie bylo wiecej dzbankow Jedzenie bylo slabo doprawione , bardziej sanatoryjne niz hotelowe . 
Faktycznie , w łazienkach z rur wydobywa się nieprzyjemny zapach . 
Położony przy dość ruchliwej ulicy ( hałas ) . 
Jakby ście nie szukali jedyna informacja na drzwiach to że dzisiaj gra góralska kapela choć znów dezinformacja grała dzień wcześniej , o godzinach otwarcia lokalu zero informacji no chyba że mowa o kelnerce która wam wyjaśni co można ze sobą zabrać . 
Mój kumpel nie przepisał 1 listy i Pani kasia chciała go uwalić ale wyprosił i przepisał zaraz zadania z tej listy - Dała mu 3.0 ) 
Zyczę mu powodzenia w pracy i za wszystko serdecznie dziekuję . 
Kurs : Chemia Ogólna III - wyklad Ocena : Może być [ / b ] Wyklad jasny i klarowny , pana Muche nie interesuje obecnosc wiec mozna wogole nie przychodzic . 
Zaletą jest jeszcze to , że dźwignia otwierania wody może być zarówno z przodu , jak i z prawej lub lewej strony . 
Serca i empatii też nie zaobserwowała m . 
Niestety mój pobyt trafił się na ponad 30 - stopniowe dni , co w komplecie z pokojem na poddaszu bez klimatyzacji daje namiastkę sauny , 2 wiatraczki w pokoju niestety na nic się nie zdały . 
Ogólnie nie polecam wcale , gdyby m wiedziała , to za te pieniądze kupiła by m Zelmera , który może i głośno chodzi ale nic się nie łamie , nie kruszy i żadna szczotka nie niszczy , nie drapie i nie rysuje podłóg . . . 
Na miłą obsługę można liczyć tylko do mometu wykonania zabiegu - powikłanie to już problem pacjenta . 
Polecam ! ! ! ! ! ! 
I jeszcze łóżko - narzuta , którą było nakryte nasze łóżko była tak brudna , że od razu zrzucili śmy ją na podłogę . 
I oczywiście picie do posiłków serwowane w plastikowych kubkach . . . 
Kiedy pierwszy raz odpalił em tą grę wyłączył em ją po dłuższej chwili , dlaczego ? 
Ale spotkanie rzetelnie przeprowadzone , profesjonalne i sympatyczne . 
OMIJAĆ ! ! ! ( no chyba , ze lubicie disco polo po północy . . . ) . 
Wydaje mi się kompetentną osobą o dużej wiedzy i doświadczeniu . 
Jest wiele placów zabaw , baseny , zjeżdżalnie do basenów , dużo przestrzeni , pięknie zadbany teren . 
Mam też problem z konsolami . 
Natrafiła m na jego gabinet z polecenia i już chyba nigdy nie posłucham nikogo w sprawie lekarzy . 
Pan Lewandowski , niedość , że wyciągnął ode mnie mase pieniędzy , to jeszcze wmówił poważną chorobę , której jak się okazało po badaniach u innych lekarzy - nie mam . 
Samo siedlisko leży w sercu głuszy , cisza , spokój , ptaków śpiew , brzęk owadów i mnóstwo przestrzeni . 
Jeśli chodzi o dzieci to zero atrakcji . 
Całą rodzinką usiedli śmy przed telewizor i muszę przyznać , że wciągnęła nas ta bajka . 
Słuchawki godne polecenia dla tych którzy chcą mieć naprawdę dobry dźwięk w stosunkowo niskiej cenie . 
Przy hotelu plac budowy ale okna tłumią hałasy doskonale - nic nie słychać . 
Pan Doktor Gralec przeprowadził operację oszczędzającą . 
Swoja osoba stwarza bardzo dobrą atmosferę w gabinecie . 
Gdy był em - widział em , mniej oficjalnie , bez konduktu i fartucha . 
Ale są to drobnostki , które nie dały nam się we znaki i nie wpłynęły na ogólne bardzo dobre wrażenie . 
Jako lekarz jest ok . 
To moje drugie bardzo poważne rozczarowanie produktami tej firmy ( a myślał em , że kupuję jeden z najlepszych sprzętów ) . 
Nie polecam Panią o małych piersiach ze względu na duży rozmiar wkładki . 
Hotel , choć formalnie na Mazurach , jest oddalony od jezior . 
Działo się to jednak pod opieką fachowca , który nigdy nie pozwolił na branie tabletek lub zastrzyków bez kontroli . 
Kontakt z Panem Doktorem też był średni , podobno miał Pan uszkodzony telefon , domyślam się , że awaria trwa nadal . . . 
Kolacje w dwóch zestawach , króre wybiera się z rana i zaznacza na odpowiednich kartach . 
Hotel najpierwszy rzut oka wyglada na stary . . . . niestety po wejściu do recepcji można tylko się w tym utwierdzić . 
Napewno pierwszy i ostatni raz w tym hotelu 
Zaczyna sie od tego ze zamiast jak wszedzie oczekiwac na kelneraz karta i tak dalej to trzeba nacisnac przycisk , zadnej informacji . 
Hotel zadbany , czysty , przyjemny . 
Nasze dziecko już drugiego dnia pobytu ( pierwszego odsypiali śmy podróż ) się rozchorowało i pozostałe 5 dni spędzili śmy w pokoju , na wycieczce do szpitala i spacerach do apteki . 
Zauważyła m , że nie jest ograniczony tylko do swojej specjalności . 
U Pana Doktora było fantastycznie ! 
Niestety była m zbyt daleko i nie słyszała m czy ofiara wypadku musiała kolejny raz podać nr pokoju . 
ale tam śmierdziało jak w palarni . 
Do rachunku doliczono + 100zl które zostało ekkońcu wystornowane przez recepcje . . . 
Najgorszy blender jaki miałem , pomimo wysokiej ceny po 3 miesiącach mało intensywnego użytkowania trafił do serwisu , po miesiącu odesłano go i miał być już naprawiony . 
I teraz najgorsze - plaża , to jest dopiero masakra . 
Niestety najczesciej wyglada to inaczej . 
Bardzo ładny zadbany hotrl z miła obslugą . 
Wszystkie dźwięki w centrum - żadnej szerokości sceny ( to co jest na jej krańcach jest ledwo rozróżnialne ) , dźwięk spłaszczony , zdeptany , nawet cienia niskich tonów . 
Gdzieś po 3 miesiącach problemy z mikrofonem się zaczęły raz działał raz nie , po 6 nie odpinał em go ponieważ wtedy już nie działał na długo i nie chciał em kusić losu licząc na kolejny cud , że jak podłącze to znowu zadziała . 
Choc mialem u niego z Algebry I -3 Algebry II -3.5 to do dzisiaj pamietam w jaki sposob rozwiazywac wazniejsze zadania z tych przedmiotów . 
Hotel raczej dla ludzi nastawionych na spokojny wypoczynek . 
Oby tak dalej . 
Ona pomaga zmieniać żyć lepiej ! 
Nie kupujcie Playstation4 . 
Grill działa wyświetlacz wyświetla a tryby pieczenia pracują . 
Ćwiczenia wdraża stopniowo , w miarę moich możliwości i czynionego postępu . 
To był naprawdę cudny czas i chętnie powrócimy do tego hotelu ! 
Nie odsprzedam go dalej ani nawet nie podaruję , bo wstyd . 
Na szczescie dla mniejszych dzieci istniala opcja zamiany dania na bardziej „ dziecinne ” . 
Lonny i Thomas zapraszają do swojego domu żeby chwile z nimi pomieszkać . 
Spanie niemożliwe . 
To niestety wszystko : ( . 
na brak plemników został mi przypisany antybiotyk - śmiech na sali . 
Największe zastrzeżenia mam do trwałości i jakości tej opony . 
Po kolejnej dawce „ niespodzianek ” zdecydowali śmy , że nie chcemy tu przebywać nawet minuty dłużej i poprosili śmy o zwrot pieniędzy . 
nie polecam - po kilku miesiącach mało efektywnego leczenia ( po pół roku przyznał mi się , że ie jest w stanie postawić diagnozy ) , pomylił mnie z kimś innym , dał nieodpowiednie leki , po których czuła m się fatalnie , nie była m w stanie funkcjonować , przez co straciła m pracę , nie mogła m się pozbierać . . . wizyty generalnie sprowadzają się do wypisywania recept i brania za to niemałej kasy . . . kiedyś zarzucił mnie terminologią medyczną , której w ogóle nie rozumiała m , powiedział , że nie wie , co mi jest , że nie jest w stanie rozpoznać , zadzwonił przy mnie do innej osoby poprosił o konsultacje bo jestem przypadkiem beznadziejnym . . . po tej wizycie przez tydzień z domu nie wyszła m bo mnie tak dobiła . . . tak się z ludźmi nie postępuje , do tego nie trzeba być psychiatrą , żeby to wiedzieć 
Niewysoka cena za pokój . 
Zajęcia prowadzone na bardzo wysokim poziomie . 
mam w domu dużo wysokich okien , z tą myjką mycie zajmie mi pół godziny zamiast czterech . . 
Zaplanowali śmy strategie leczenia , omówili śmy różne scenariusze ( najłagodniejszy i ten HARD ) . . . . 
Obecnie czekam na rekonstrukcje kolana na NFZ , ktora ma przeprowadzić Pan Doktor , stąd czekam na Jego dalsze podejście . . . . sądzę , że się nie zawiodę . 
Po dwóch wizytach u pani doktor mam 100 % wiedzę nt . mojego stanu zdrowia w ujęciu neurologicznym . 
Jeśli na obiad nie wszystko zostało zjedzone , to ponownie serwowano to na kolacji ! ! ! 
Zdziwiła nas strasznie wysoka cena noclegu i śniadania ale pomyślała m ze takie sa obecnie ceny w Polsce . 
Często nie działające automaty z napojami chłodzącymi . 
Jak na ogniwa AA trochę mało . 
Znajomi którzy tu bywali wczesniej mówili ze nie warto się tu wybierav . 
Niska cena dodatkowo przemawia za zakupem . 
Szkoda , ponieważ liczyła m , że będę pod stałą kontrolą gastrologiczną , jeżeli dolegliwości nie ustąpią . 
Nie ma litości , ani miejsca na najmniejsze błędy , trzeba być wyrażać się idealnie precyzyjnie . 
Aha wada : nauszniki się odklejają ( wypadają szmatki , potem inne elementy ) po 2 latach na bank ale można je wymienić w ramach gwarancji lub za 40 zeta . 
Minęły już 3 , a poprawy jak nie było tak nie ma . 
Co do jedzenia , to baaardzo monotonne . 
NIE MA ZROSTÓW ! ! ! 
w całym hotelu czuć było bardzo instensywny drażniący zapach chemiczny . 
Urocze miejsce - camping w lesie piniowym , pełnym ptaków i świetnych sąsiadów w postaci Holendrów . 
Łatwy dojazd rownież autobusami . 
uczucia między nami , zaufanie . . itd . . ! 
- Gospodyni doskonała w każdym calu - pomagała , doradzała , pilnowała by śmy dotrzymali terminów , cierpliwa , gościnna , sympatyczna , najlepsza ! - i , co ważne nie góralka , dla których liczą się tylko ' dudtki' . 
Z całego serca mogę polecić panią dietetyk Agnieszkę Midek . 
Każdy słysząc polski od razu się uśmiecha i jest chętny do pomocy . 
Wszystko najtańsze , sztuczne , niesmaczne . 
w kuchni lodówka , mikrofala , zlew , płyn do mycia naczyń . 
Po wejściu do wody ogromne kamienie . 
Jedzenie w restauracji było zróżnicowane , pełne zarówno smacznych dań obiadowych , jak i deserów czy też owoców - brawa dla Szefa Kuchni . 
Wystająca kostka nadal wystawała ( tylko ciut mniej ) . 
Woda pod prysznicem leciała jeśli za dużo gości się w tym czasie nie kąpało ( jak brała m prysznic i mąż jednocześnie mył ręce w umywalce obok - zabrakło mi wody do spłukania ) . 
Jeśli chodzi o dźwięk to słuchawki są absolutnie bezkonkurencyjne . 
na każde pytanie otrzymam wyczerpujące odpowiedzi . 
Zapłaciła m i wyszła m z ogromnym niesmakiem i niechęcią do tego miejsca . 
Sama miejscowość malutka , bez atrakcji , jeden sklep , jedna tawerna . 
Lekarz o miłym usposobieniu i z dobrym podejściem do pacjenta , przyjazny . 
Nie polecam szczególnie dla dziewczyn , które przeżywają pierwszą wizytę u ginekologa ! 
Pokoje czyste cicho spokojnie choć hotel jest w samym centrum bardzo polecam wszystkim . . . 
jeśli chodzi o kuchnie to szału nie było niedoprawione jedzenie , nudne i monotonne śniadanie codziennie to samo . na dodatek w ostatni dzień zostali śmy strasznie potraktowani mając wykupiony pakiet all inclusive musieli śmy zdać paski w recepcji do godziny 10 , i przysługiwał nam tylko obiad , nie mogli śmy napić się nawet wody w barze głównym . 
I teraz kolejny zwrot . 
Doskonała lokalizacja , tuż obok zamku . 
Byli śmy z dziećmi i pobyt był udany , z tym , że oferta hotelu skierowana jest szczególnie dla sportowców - amatorów ( kolaży , biegaczy ) sądząc po ich ilości . 
Moj syn przezyl tylko 22 miesiace , i juz GO nie ma , czy ta kobieta wie co my teraz przezywamy , jak mamy teraz zyc bez niego , ANIOLKIEM jest moj syn , a nie ONA . 
Kazał badanie powtórzyć za 4 tygodznie tylko po co jeżeli jest wszystko ok . 
Jestem przekonana , że udało się w nią zajść i podtrzymać dzięki ogromnemu doświadczeniu doktora . 
Tak jak powiedział wszystko było w porządku , płeć też się sprawdziła : ) Polecam wszystkim . 
Ale ma to i dobre strony , bo nie było problemu z tym , że sama przekładam wizytę albo się spóźniam . 
Nie zmienia to faktu , że juz nigdy nie zdecyduje się na wizytę , bo zwyczajnie obawiam się skutków zalecanych przez Pania doktor leków . 
Na zewnątrz duży plac zabaw , stanowiska do grillowania oraz całoroczny basen ( trzeba do niego przejść na zewnątrz ) . 
Mikrofon to prawdziwa petarda , testował em go w kilku tytułach i zawsze mój głos dochodził do kompanów czysty , wyraźny i bez żadnych zakłóceń czy innych trzasków . 
Strefa SPA to zaniedbane miesjce , ciemne , strach tam przebywać , nie ma tam obsługi , jest mało światła , brak ręczników , szafki na ubrania rozwalone . . . 
Dodam , że niedawno będąc u innego lekarza w kolejce przypadkiem zagadała m się z panią , która będąc w 36 tygodniu ciąży musiała zmienić tą właśnie Panią doktor na innego lekarza , gdyż jak powiedziała że całą ciążę była źle traktowana i nie wytrzymała by już ani chwili dłużej . 
weekend majowy to low - season dla hotelu ? ) 
Jeśli kiedyś wrócę do Krakowa , na pewno zarezerwuję pokój właśnie tu ! 
POLECAM . 
Podczas trzy dniowego pobytu w święto trzech króli wykupiony przez nas pakiet królewski wyglądał następująco : zimna woda gdzie na recepcji powiedzieli że mają nie przystosowany piec na taka ilość ludzi , male pokoje za to balkon był mega przestrzenny na długość stopy gdzie nie poinformowano nas o takim balkonie , brak kanału muzycznego , czajniki w pokojach a brak herbaty kawy gdzie na 4 gwiazdki to porażka . 
Pozostaje mi jeszcze zoperować drugą nogę ( również hallux ) , ale nie skorzystam z tego lekarza . 
Prędkość jest również kiepska , ale jak się zepsuje pogoda to można pooglądać jedynie pliki tekstowe , bo pliki wideo non stop się cięły . 
Dobra lokalizacja , ładnie urządzone pokoje , mili i pomocni gospodarze , pyszne jedzenie - po prostu domowa atmosfera ! 
Generalnie jestem bardzo zadowolony i serdecznie polecam . 
Mam nadzieję , że pan doktor czasem zagląda na tą stronę i widzi jak bardzo jego pacjentki od " Malarkiewicza " za nim tęsknią . . . 
Łączy w sobie wiele nut zapachowych , dzięki czemu posiada niezwykły zapach . 
Mimo że łapie więcej włosków naraz , to nie ma siły ich wyrwać przez co je łamie i ciągnie . 
Wystraszym mnie nieziemsko , zakazal kontynuacji htz i skierowal natychmiast do szpitala . 
Animacje wieczorem są bardzo fajne , w szczególności jak są prowadzone przez animatorów . 
Nie polecam nikomu tego hotelu i restauracji . 
Jest on świetnie usytuowany , w samym centrum miasta . 
Zdajcie się dziewczyny na zdanie doktora i to całkowicie , bo jest mistrzem w swoim fachu i zrobi wam figurę idealną . 
Nie trzeba robic sprawozdań . 
Nie wiem za co otrzymali 3 gwiazdki . 
Ponieważ spędziła m troszkę czasu na oddziale onkologii wiem , że wszystkie jego pacjentki mają dokładnie te same odczucia - to lekarz z powołania . 
Podchodzi do nas gościu z pomocą , że nas zaprowadzi . 
W łazience pleśń , pokoje z lat 70 . 
Jedynym minusem są naprawdę małe pokoje oraz problem z regulacją klimatyzacji , cały czas było zimno , ale ze względu na zmęczenie i tylko 1 noc w tym hotelu nie pofatygowały śmy się do recepcji w tej sprawie . 
Kolejna sprawa obiecano nam pokój z łożkiem małżeńskim bo byli śmy z niespełna 2 letnią córką - oczywiście takiego nie otrzymali śmy . 
niestety nikt nas o tym nie poinformowal przed wylotem ( a na maila przyszla nam oferta tych wycieczek na kilka dni przed wylotem ! ) 
Tak nie wypada . 
B.blisko , jakby się wychodziło z hotelu na ulicy gdzie jest Muzeum Autek , tylko po przeciwnej stronie jest mały sklep spożywczy z b . dobrymi niskim cenami ( niektóre ceny niższe niż w carref . ) , koło owoców . 
Agrawal , a w okolicy 22 - 24tyg ) 4 ) Branie Floradixu ( żelazo plus witaminy - > do d zi 
Od kilku miesięcy zmagam się z bolesną infekcją / zapaleniem i wizyty nie przyniosły żadnej pomocy , mijają miesiąca a ja nie spotkała m się ze zrozumieniem , nie zostało mi wyjaśnione , co mi dokładnie jest , co może przyczyną i jak Pani doktor może mi pomóc . 
Ma indywidualne podejście do pacjenta , co przy wieloletnim leczeniu ma duże znaczenie . 
Zdjęcia nie oddają właściwego , klastrofobicznego obrazu pokoju i łazienki . 
Przebieg terapii nie był dla mnie łatwy , ciągle tylko płakała m , była cisza , której nie potrafiła m znieść , pojawiła się wątpliwość z mojej strony ale pomimo tego wszystkiego Pan Piotr był obok mnie , czekał na mnie , aż sama będę gotowa na krok dalej . 
Myślę , że się nie zawiodę , magnes trzyma dachu dość dobrze ( testowane z ręki : ) ) . 
Brak w jego gabinecie przebieralni , co jest niezbędne przy przygotowaniu do tego badania . 
Zasłony , pościel - wszystko z chińskich tworzyw sztucznych . 
Człowiek ten wogóle nie potrafi przekazać swojej wiedzy ( o ile takową posiada : ) ) . 
Blisko do plaży oraz do aquaparku . 
Raz pokoj mialem posprzatany kolejnym razem wogole nic nie dotknieto . 
Uwielbiam pędzelek do nakładania różu - jest bardzo poręczny i świetnie rozprowadza róż na policzkach . 
W naszym terminie temperatury sięgały ponad 30st C ale nie było to tak odczuwalne szczególnie na leżakach w gaju oliwnym przy plaży gdzie leżaki są pod drzewkami dającymi cień : - ) Ogólnie polecamy w razie jakichkolwiek pytań chętnie odpowiem . 
Oszczędność energii kosztem komfortu gości ? 
Polecam bardzo fajne miejsce 
Wszystko wskazuje na to , że terapia przyniesie oczekiwane skutki i być może nie trzeba już będzie przyjmować leków . 
Będąc po 21 klucze milem odebrać od ochrony , ale ochroniarz był bardzo zdenerwowany , że nic nie wie , ale po namowach ostatecznie klucze wydał . 
I co wracam do domu wrzucam karte do kompa i co widze ? 
Można pojechać tam samemu i na pewno sie nie zanudzisz . 
Do dziś żadnych pieniędzy nie zwrócili i pewnie nigdy nie zwrócą . 
MIeli śmy problemy z wiecznie opadającą główką podczas spania dla pozycji przodem . 
Wszystko smaczne i ciepłe . 
Bardzo dobry kontakt z pacjentem . 
W sąsiedztwie kilka barów gdzie również można coś zjeść . 
Ale jeżeli ktoś szuka lekarz który da dobra diagnozę i pomoże pod względem medycznym z czystym sumieniem polecam dr . 
Po jadalni chodzą ciągle koty a na dodatek mrówek pełno . 
Koszty pobytu jak w hotelu a standard domku plażowego . 
Nie potrafił na podstawie USG odpowiedzieć na moje pytania , oburzył się bardzo , w między czasie zaproponował metodę zupełnie zbędną w moim przypadku , której koszty rozbijają się o setki złotych . . . 
Na moje pytanie odnośnie dziąseł i zębów odpowiedziała : " a co wy chcecie ode mnie z tymi zębami ( miała na myśli ogólnie rodziców ) , nie będę jej tam gmerać " ? ! 
Więcej do niego nie pojdę . 
Była m bardzo zadowolona do dnia , kiedy dowiedziała m się , że mam endomeriozę , spowodowaną zbyt wczesnym porodem . 
Hotel znajduje sie w dobrej lokaliuzacij 15 min od lotniska i 100 metrow od plazy . 
W zasadzie one nie są już czarne , po zafugowaniu są szare , pełne smug i dziwnych plam . 
Dodatkowo , wracając do wycieczki na Sycylię , dostali śmy od hotelu paczkę z jedzeniem na cały dzień - 2 kanapki z chlebem tostowym , wodę , jabłko i herbatniki i tyle . 
Jestem załamana tym , jak producenci potrafią ściemniać . 
Wszystko razem zmusza mnie do zakupu nowego sprzętu . 
Łatwo się uruchamia i dobrze pracuje , lekka , poręczna , wygodna ale za mały otwór wlewu oleju i za małe objętości zbiornika paliwa i oleju - trzeba często uzupełniać je , filtr powietrza w zasadzie jednorazowy zapycha się po około tygodniu pracy ( około 3h dziennej pracy piły ) - koszt nowego 10zł , zaś po 3 miesiącach pękła linka gazu ( każde naciśnięcie manetki gazu łamie linkę - takie dziwne rozwiązanie konstrukcyjne ) - koszt nowej 40zł , jak dla mnie trochę za wysokie koszty utrzymania tej piły - jestem zawiedziony tym modelem partnera . 
Nie została m poinformowana o skutkach ubocznych przepisanego mi leku . 
Hotel PURO okazał się dla Nas strzałem w 10 . 
To jest nie tylko problem w tym modelu ! 
Lacze internetowe slabe . 
Na podstawie jednego wyniku FT 4 stwierdził , że mam zapalenie tarczycy , nie uznał za stosowne poinformować mnie co z tego wynika , nie zalecił jakiegokolwiek leczenia , tylko napomknął , ze będziemy się musieli spotykać . 
Klimat XIII wiecznego zamku pozytywnie wpływa na jego wystrój . 
Naprawdę smaczne . 
Tak jak oczekiwali śmy : pokoje , jedzenie , lobby , komfort , czystość , obsługa , wygoda , lokalizacja , wszystko na najwyższym poziomie . 
Największym zaskoczeniem było to , że nasz pokój i łazienka znacznie odbiegają od tych ze zdjęć : ( Standard bardzo przeciętny , a raczej słaby . 
Niby Profesor a jednak okazało się , że nie jest dobrym specjalistą . 
Co do samego brzegu - brak piasku , brak kamieni - same betonowe , ostre płyty , które są niebezpiecznie śliskie podczas przypływów . 
Dobry pediatra , nie przepisuje od razu antybiotyku a skutecznie potrafi wyleczyc . 
Chciała m odradzić tego lekarza . 
Po dwóch dniach udała m się do innego ginekologa , który odrazu w trybie pilnym skierował mnie do Poznania na zabieg ! 
Gabinet jest ładny z zapleczem rehalbiltacyjnym . 
Ręczniki również wymieniane codziennie . 
MARTYNA - DZIĘKUJĘ ZA CIEPŁO , ŻYCZLIWOŚĆ < ZAANGAŻOWANIE ! ! ! 
Plaża pełna kamieni . 
Sama gastroskopia była bez znieczulenia ale to już pominę , może taka specyfika tego miejsca . 
Wielki plus za możliwość pobytu ze zwierzakiem i brak opłat z tego tytułu . 
Na szczęście reszta - aquapark i Tatry rekompensują te braki . 
Prostokątna bryła obudowy według mnie jest zaletą - można ją dowolnie położyć lub wpiąć w uchwyt uniwersalny np . w rowerze . 
Zbył mnie w ciągu niecałych 10 min . 
Trudno też powiedzieć , że jest miła . 
Informacja o płatnym parkingu w cenniku ukryta jest " między wierszami " , nie widnieje w pozycji koszta . 
Pościel była nie zmieniona , czuć było zapach poprzedniego klienta . 
Prowadzący wszystko skrupulatnie wytłumaczy , jak sam mówi : " 
A potem zaczęły się problemy . 
Hostel przestrzenny , pokoje i łazienki czyściutkie . 
Podczas , gdy w innej łódzkiej klinice okazało się , że rak faktycznie jest , ale nie złośliwy i do wyleczenia . 
Winda mała ledwo dwie osoby się wcisnęły nie wspominając o walizkach ! 
Bywalem w lepszych hotelach na majorce za ta cene . 
Lubi aktywnych na ćwiczeniach i za to zbiera się u niego sporo punktów . 
I nagle zaczęła dopytywać się o wagę i bezskutecznie szukać ile to ważył em przy pierwszej wizycie - wtedy też mnie o to nie spytała a teraz okazuje się to istotnym czynnikiem . 
Kompetencja doktora przeważyła . 
Warto poczekać na jakąś promocję i kupić go w markowym sklepie lub dobrej perfumerii internetowej . 
Hotel został odświeżony - najgorsze widoki ze zdjęć już nie istnieją . 
Po przesłaniu wyników badań dr powiedział , że wszystko jest w porządku , inny lekarz później kazał mi powtórzyć jedno z badań , bo wyszło poza zakresem . 
; Zrobił em wszystko co w mojej mocy . . 
Ponieważ Pan doktor miał ponad 30 minut opóźnienia w przyjmowaniu pacjentów ( nie przeprosił za opóźnienie ) postanowił em jak najszybciej przedstawić moją sprawę . 
Okazało się , że po wizycie u innego lekarza i jego dobrej diagnozie moje zdrowie wróciło do normy . 
Dziś rok od zabiegu wychodzę na spacer z psem i synem , taki 15km i jak syn się męczy biorę go na barana i idziemy dalej . 
Klimat pokoju jak w domu i to jest to , co lubię . 
Brak kontaktu telefonicznego i e - mail . 
Jak najbardziej polecam , choć była m u Niego tylko na dwóch wizytach będąc w ciąży w szpitalu bielańskim zupełnie przypadkowo to nie potraktował mnie " olewczo " , wręcz przeciwnie w każdym z tych dwóch przypadków zbadał mnie i dokładnie wypytał jak się czuje i czy coś mnie niepokoi , dla mnie to nowość bo zdarzali się lekarze do których chodziła m prywatnie a wizyty trwały może ze 2 minuty , bez żadnych badań ani zapytań wychodziła m z uzupełnioną książeczką ciąży . . . kompletna pomyłka ! 
Zazwyczaj nie słucha uwag pacjenta , nie informuje o postępie leczenia - wiadomo wie swoje i wie co robi ale dla tych 160zł mogła by się chociaż trochę wysilić . 
Z tego co zauważyli śmy , koty również mieszkały w tym hotelu , były tam karmione przez obsługę . 
Jeśli właściciel hotelu szybko czegoś z tym nie zrobi to uprzejmy personel też nie pomoże . 
Chciała m się zbadać kontrolnie , wiem że mam ektopię ale Pani doktor w ogóle tego nie skomentowała w trakcie badania . 
Na śniadanie dzień w dzień coś w rodzaju mortadeli plus produkt seropodobny oraz płatki z mlekiem . 
Jeżeli chodzi o mnie to miał em lab 2 z jagielnickim i szczerze to bardziej podobały mi sie zajęcia z Panią Frankiewicz . 
Amica przyjmuje zgłoszenia na zasadach karty gwarancyjnej , a tutaj gł . pi kupujący niech sobie czeka . 
Dania z karty także godne polecenia . 
Całość robi wrażenie dobrze przemyślanej konstelacji układającej się w spójny smakowo gwiazdozbiór doznań kulinarnych . 
Recepcja nie zainteresowana szczególnie gośćmi . 
np . w Cziaturze działa TYLKO 1 z 8 kolejek ) albo zrezygnujecie z już zaplanowanej wyzwie was od k . . . i ch . . . przy wszystkich . 
Spokojnie oglądnęła Synka . 
Zadania są bardzo podobne do tych , które były liczone na powtórce . 
WSPANIAŁY LEKARZ I CZŁOWIEK . 
zapalenie pęcherza moczowego - lekarz wypytał mnie o wszystko ale przepisał mi furaginę mimo ze brała m ją od 4 dni i nic nie pomogło - do tego recepta była tak nieczytelnie wypisana i pokreślona że w dwóch aptekach odmówiono mi jej realizacji , dopiero w trzeciej po uprzednim zadzwonieniu do kliniki aptekarka dała mi furaginę ( która oczywiście jest bez recepty ) bo w klinice otrzymała informacje ze lekarz nic w karcie nie napisał oprócz furagina . 
Bardzo dokładny , rzeczowy wywiad - pytania o pozornie błahe i nieistotne z mojego punktu widzenia rzeczy , a uściślające obraz choroby dziecka . 
Ogólnie jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu i gorąco polecamy ten hotel na spokojny wypoczynek z dala od zgiełku miasta . 
wchodzilismy po kolei na kilka minut . 
Było cudownie ! 
Przykład z mojego koła : napisał em lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = [ u ] [ . . . ] [ / u ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = wynik ; i za przeoczenie limesa w zapisie , z 5 punktów za zadanie zrobił się jeden , mimo poprawnego wyniku . 
W mieście jest koszmar . 
I na pewno nie chce tam wracać , pomimo bólu uniemozliwiajacego normalne funkcjonowanie 
Teraz syn jako drugi fotelik ma Maxi Cosi i niestety jest mokry kiedy go z niego wyjmujemy . 
Jest wiele hoteli w tej cenie o lepszym standardzie i z lepszym podejściem : ) 
Początek był ok . 
Pokój ciemny , brak chłodziarki w pokoju , jedno krzesło w pokoju 2osobowym . 
Właściwie ciężko się nudzić . 
Raczej odradzam 
Uwazam ze dr żadko robi kobetom usg ! 
U mnie bylo to samo - dodatkowo badanie droznosci kanalow usznych i nosa oraz wymaz - oczywiscie nie na czczo , bo zaplacilem od razu ; - ) ) ) ( tak a'propos to w KAZDEJ stacji diagnostycznej doradzaja aby wymazy z gardla robic na czczo ! ) . 
I nie zamierzam zmieniać stomatologa . 
Serdecznie odradzam ! 
porażka ! ! ! 
Rohleder nie wymaga obecności na ćwiczeniach , nie wyrywa do zadań , właściwie nie wymaga nic , a na zajęciach zwykle frekwencja była pełna lub prawie pełna . 
Rok wcześniej byli śmy w Pałacu w Paszkówce , ale ten obiekt zachwycił nas bardziej . 
Jak cały dom utrzymane w starym stylu w swojskim klimacie . 
Posprzątała pokój szmatą i wodą bez płynu . 
To mój drugi ekspres tej firmy , którego kupiła m głównie przyznaje , ze względu na jego wygląd . 
Pokój bardzo komfortowy , przytulny i czysty . 
Za mała ilość leżaków w stosunku do gości , brak materaców . 
Niezwykle miła i uczynna obsługa również dbała o komfort naszego pobytu . 
Do dyspozycji gości parking podziemny . 
Jednak za taką cenę to było znacznie powyżej średniej i jego lokalizacja , zaledwie dziesięć do piętnastu minut spacerem lub krótka podróż autobusem z ulicy Prince Street . 
Na każdym piętrze mała kuchnia , ale dobrze wyposażona w naczynia , sztućce , garnki , itp . 
Psychicznie przygotowuje do zabiegu . 
Przebieg pierwszej wizyty oceniam bardzo dobrze , a na efekty muszę poczekać . 
Totalna ignorancja dla pacjenta , brak wywiadu w kierunku objawów klinicznych ( skierowany od dermatologa , a następnie internisty z podejrzeniem boreliozy ) . 
niestety nie mam zaufania do dr Drozd , moje leczenie zaczęła od dużej dawki leku , po którym moja tarczyca bolała i miała m wrazenie że rośnie . 
Brak Wi - Fi . Można jedynie wypożyczyć kabel sieciowy w recepcji . 
Błyskawiczna wizyta , w dodatku w czasie badania pan doktor jednocześnie wyjaśniał wątpliwości z panią recepcji , tym samym ja została m z wątpliwościami , niewiedzą na temat przyczyn diagnozy i bez zwolnienia lekarskiego , za co kolei dostała m zapytanie od kadr , dlaczego z takim stanem zapalnym przychodzę do pracy z komputerem . 
Jest to podrzędna noclegownia zaopatrzona w dobry szyld . 
Generalnie jeżeli zamierzacie się wybrać do Jastarni do Domu Zdrojowego naprawdę , zastanówcie się proszę dwa lub trzy razy bo jest wiele dużo lepszych miejsc . . . a tę opcje możecie wybrać jako ostateczność . 
Jestem bardzo zawiedziona , ponad pół roku żyła m z przekonaniem o zagrożeniu życia i ufała m panu Lewandowskiemu jako lekarzowi . 
Kultura w jadalni , w której na śniadaniu nigdy niczego nie brakowało . 
Polecam każdej osobie po urazie na wizytę u pana Piotra . 
Ogólnie nie polecam i sam żałuję , że go kupił em . 
Balkony - nasz z widokiem na morze . 
Nie ma miejsca do zatrzymania przed hotelem , nawet aby wypakować bagaż ! 
Najbardziej cierpliwi goście opuszczają jadalnię bez deseru udając się do centrumi miasta na kebaba . 
Gramofon w domowych warunkach zachowuje się znakomicie ! 
Łazienka była jednak nieco zużyta , szczególnie prysznic . 
Jednak teraz , gdy wiem jak właściwie kręcić włosy ( tzn czekać aż do końca wszystkich sygnałów dźwiękowych ) , to jestem z jej efektów kręcenia bardzo zadowolona , ponieważ w czasie około 20 - 25 minut z moich długich i prostych włosów mogę wyczarować fryzurę jak z salonu fryzjerskiego a efekt utrzymuje się dwa dni . 
Obsługa natomiast niezadowalajaca , w recepcji najczęściej pusto , a jak już zjawi się panienka to odpowiada od niechcenia . 
Dało się zauważyć świeżość produktów z jakich wykonane były posiłki . 
Szczerze . . . wyszła m z gabinetu z płaczem . 
Goroco polecam jezeli ktos decyduje sie na operacje nosa ! 
Inne żarówki Philips i Osram przepalały się jedna po drugiej w odstępie jednego dnia , bo tak dobrze te firmy ograniczają ich trwałość ! 
Materace w łóżkach zapadają się . 
FABUŁA cienka jak sik pająka jest według mnie najgorszą rzeczą w te grze . 
Jedyne do czego mogła by m się doczepić to stare meble w pokojach oraz to , że hotel znajduje się na wzgórzu , co może być męczące wracając z plaży w ponad 30 stopniowym upale . 
Zapomniał em serwis sam był zaskoczony jakością tworzyw i brakiem jakiś plomb ( prawdopodobnie zmieniono wykonawcę produktu na producenta z Rumuni ) Steinel to już nie te same narzędzia co kiedyś . 
Jeśli chodzi o lokalizację , to rzadko można spotkać tak dobrą . 
I nie piszę tego dlatego , że urzekł mnie Pan Janusz pracujący przy recepcji . 
Organizacja - przez ten portal pefekcyjna . 
Podejrzewam że akurat jak woda leciał a to leciała za szybko i nie zdążyła przełknąć wody przy ssaniu ponieważ trzeba było dużo siły ssania aby woda leciała . 
Trudno nazwać wystawione 4 stoliki przed wejściem do Hotelu ( bez parasoli w pełnym słońcu ) , tuż obok podjazdu dla samochodów nazwać strefą odpoczynku . 
Serdecznie polecam ! ! ! 
Nawet nie łaziły po podłodze . 
Na śniadanich zawsze świeżutkie pieczywo , pomidory bez skôrki i inne rarytasy . 
Pan doktor śni mi się po nocach i właściwie zmarnował mi życie . 
Ponieważ jednak proszek jest drogi ( a płyn do płukania również ) , mój system okazuje się kosztownym systemem . 
Zero poczucia humoru . 
Lekarz spóźnił się , musiała m czekać na wizytę . w trakcie całej wizyty sprawiał wrażenie jakby gdzieś się śpieszył . 
Natomiast zawiódł mnie produkt ponieważ 24 dni temu skończyła się 24 miesięczna gwarancja i właśnie niecały miesiąc po upływie okresu gwarancji czajnik się zepsuł . 
W opinii pacjentów nie można przekupić go łapówkami . 
Ten model zraził mnie całkowicie do marki i wątpię , że jeszcze im kiedyś zaufam . 
Zdecydowanie nie polecam Pana Doktora za brak profesjonalizmu , bardzo nieprzyjemny stosunek do pacjenta i brak empatii . 
Całki to jego konik , są chyba najtrudniejsze ( " całk i -sera f 
Bycie w tym hotel to jedno z najgorszych przeżyć . 
Choćby dla samej sałatki , ale na pewno . 
W Garajau znajduje się również dość ciekawy posąg Chrystusa Króla , a idąc ścieżką od niego w kierunku klifu można podziwiać przecudowne widoki na klify i ocen , polecamy zaraz po zakwaterowaniu wybrać się tam na spacer i już pierwszego dnia zakochać się w tej wyspie : - ) Dzięki temu , że jest to jedyny hotel w tej miejscowości turystów jest naprawdę niewielu i można poczuć klimat prawdziwej Madery ( w przeciwieństwie do hoteli położonych w dzielnicy hotelowej w Funchal ) . 
Reszta na duży + . 
Polecam , jednak DEWALT i tak lekko przed . 
co było kłamstwem bo miała m rezerwację przez ich stronę co zostało potwierdzone w dziale reklamacji . . 
Śniadania naprawdę świetne , nawet po kilku porankach można je spokojnie urozmaicić . 
Plaża jest wąska , żwirowa , zejście do wody łagodne , ale kilka metrów od brzegu zaczynają się glony . 
Polecam i niezgadzam sie z poprzednią opinią . 
Nie ma mozliwosci zejscia pieszo poniewaz hotel znajduje sie na sporym wzniesieniu ok 4km od Caparici , droga z hotelu to m . in . ekspresowka ktora zamienia sie w autostrade so Lizbony . 
Nie rozumiem co się dzieje z tymi ludźmi . . . 
Wysłucha z uwagą , objaśni w przystępny sposób , przedstawi możliwe alternatywy bez koloryzowania , ale i bez straszenia . 
Czysto , ciepło internet ' HULA " TV standard jak na Niemców szanują siebie , włochów i Rosjan . 
Tak samo w łazience – żadnych półek , gdzie można by położyć przybory toaletowe . 
Potem przez 2h leżała m z dreszczami i workiem lodu na brzuchu na korytarzu , dobrze że maż był ze mną . 
Producent podaje 1 łyżeczka słodzi jak 3 łyżeczki cukru co jest nieprawdą . 
Brudna łazienka , grzyb , karaluchy , brudna pościel , ściany , bruna podłoga pościel brak sprzątania po zgłoszeniu brudnego pokoju pani z obsługi przyszła i umyła ubikacje ręcznikiem dla gości hotelowych , korytarze brudne chyba nigdy nie sprzątane winda pozostawiam bez komentarza jeszcze takiego czegoś nigdy nie widziała m , basen płytki popękane w niektórych miejscach brak nogi poroscicinane z spotkaniem z takim wykonaniem basenu JEDZENIE kucharz to nie Grek żadnych greckich potraf każdego dnia to samo ryż chleb i jajka brak przekąsek brak drinków obiecanych lodów tylko piwo w plastiku podczas posiłków kolejki bo brakowało talerzy i sztućców kontem oka widziała m kuchnie i sanepid powinien to zamknąć jedli śmy gdzie indziej jak pozostali PLAZA nie usprzatnieta nie ma możliwości sie tam kompac dno jest nie bezpieczne dla każdego jeżeli chcesz sie kompac musisz iść na plaże innych hoteli GREGOS bałagan ta firma to nie porozumienie brak naszych rezerwacji brak pomocy ze strony rezydenta widział przyznał ze 
Mam nadzieję , że skóra się polepszy , a kolejna wizyta będzie równie przyjemna i rzeczowa . 
W budynku było wszystko słychać ( nawet prysznic sąsiada w piętra wyżej ) . 
Pokoje niby były na parterze , ale okna miały typowo piwnicze więc cały czas było ciemno i ponuro . 
Grafika jak na dzisiejsze czasy jest słaba i brzydka . 
Program mocno NIEDOPRACOWANY ! 
Troche wysiłku i można spokojnie wyciągnąc 5 na koniec . hmmm to ja wprowadze Was w pewne arkana egzamow u pani J . , otoz zdaza sie dosyc czesto ze zestawy ( szczegolnie te " ratu n 
W pokoju to samo - łóżko wciśnięte we wnękę i tylko jedna osoba ma swobodne dojście - druga uderza się o kaloryfer przeciskając się na swoją połowę idąc bokiem między łóżkiem a oknem - ważę 50 kg a uderzyła m się 2 razy o czytnik , więc ilość miejsca mówi sama za siebie . 
Miała m wrażenie ze lekarz byl sttasznie znudzony ta wizytą . . 
Brak możliwości manualnego ustawienia godziny ( zegarek ustawia godzinę automatycznie , gdy połączy się z GPS ) . 
Urządzony niestety w kiczowatym przepychu i bardzo nierównomiernie . 
Dziwi tylko fakt ze obok juz jest autostrada i lada moment nikt nie bedzie chcial zjechac do tej restauracji no bo i poco . 
I tak po kilku tygodniach nasze dziecko wygląda ( tfu , tfu , oby tak dalej ) , jakby nigdy nic mu nie dolegało . 
Pełen profesjonalizm , życzliwość , skuteczność , miła atmosfera , wzorowa opieka medyczna , ludzkie podejście do pacjenta to tylko niektóre z cech opisujących tego lekarza . 
Niestety : w upały ponad 30 stopni klimatyzacja w pokojach " nie wyrabia " mimo ustawienia na max co generuje duży hałas , przez co trudno było zasnąć . 
W ostateczności Pani wymeldowująca , przeprosiła mnie za błąd recepcjonistki , która zamiast dokończyć preautoryzację , skasowała mnie ponownie . 
Po kolejnym miesiącu upominania się o przelew na konto , poprostu sobie odpuściła m . 
bo kazda osoba wychodzaca z gabinetu strasznie narzekala na nia i sie dziwila ze mozna zachowywac sie tak nie porfesjonalnie . 
Uważam że dobry lekarz powinien robić jak doktor Kowalski 
Nalała m do jednej z nich wodę i napiła m się . . . nie był to smak wody : - ( Okazało się , że szklanki były po protu brudne ? ! 
Nadmieniam , że dzień przed sylwestrem w trakcie drogi na miejsce dowiedziała m się , że z powodu awarii ani sylwestra ani zakwaterowania nie będzie a pieniądze zostaną zwrócone w pierwszy dzień roboczy . 
Łazienka malutka , śmierdząca pleśnią , woda ciężka do regulacji , albo zimna albo gorąca , ręczniki , kiedyś białe , teraz w żółte plamy i śmierdzące chlorem , nie wymieniane codziennie , ale zabierane z pokoju , trzeba było się zgłosić codziennie do recepcji po nowe . 
Odejmuję gwiazdkę za koszt . 
Można również pisać kolokwia w innych terminach na konsultacjach : ) POLECAM ! ! ! ! [ / b ] 
Nie wybiera poprawnie ani optymalnych ani krótkich tras . 
Zgodnie z naszym życzeniem dostali śmy pokój na ostatnim piętrze , oraz obsługa była na tyle miła że wymieniła wczesne zameldowanie na późne wymeldowanie . 
Miełe panie pokojówki służące pomoca i sprzątające ładnie pokój podczas pobytu . 
Wizyta trwała 3 minuty . 
Basen przy hotelu też całkiem ok . 
Wstyd mi za ten hotel Moja znajoma z Indii postanowiła zwiedzić Polskę a z racji tego że pochodzę z okolic Sandomierza to i to miasto była nim oczarowana lecz hotel pozostawił na niej okropne wspomnienia sama była m świadkiem wynajęła najdroższe pokoje w których były pozakręcane grzejniki w pokojach było bardzo zimno nie wspominając już o restauracji obsługa nie znała dobrze angielskiego wszystko musiała m tłumaczyć na drzwiach wywiesili śmy kartkę z prośbą o posprzątanie pokoi po powrocie zastali śmy nie posprzątane pokoje tylko brudna bielizna hotelowa była z łazienki wyniesiona i zostawiona w pokoju poniżające zachowanie ! ! hotel wiele stracił kobieta bardzo zamożna a obsługa totalnie to olała brak słów ! ! ! nikomu już tego hotelu nie polecę ! ! ! 
50 szt lub wiecej wg w / w pani . 
Szczególnie oryginalne . 
Duże , przestronne pokoje . 
Jednak uważam , że za te same pieniądze można znaleźć dobrze położony , czysty hotel . 
Nie polecam nikomu kto ceni sobie swoje zdrowie i ZYCIE ! ! ! ! ! 
Nigdzie na całej stronie producenta , w instrukcji anie w żadnej rozmowie telefonicznej z producentem nie pada informacji o tym , że kratki od wywietrzników nagrzewają się tak , że jeśli ma się szkło na ścianie to oczywiście pęknie ! ! 
Być może pani z recepcji nie miała złych intencji , jednak wrażenie pozostało takie , że hotel chce przyoszczędzić kosztem swoich gości . 
Nie - nie jest to odlew ani nawet wytłoczka z blachy . . . . to jest platik . 
Pierwszy raz był em u dietetyka i chyba ostatni . 
Brak obsługi w nocy więc nocny wypoczynek pod dużym znakiem zapytania . 
Poprzedni dentysta znał stan mojego uzębienia na bieżąco i przez 20 lat nic nie spartolił , a tu po paru wizytach u pani doktor mam takie problemy . 
Odradzam bardzo serdecznie . 
Hotel Plaza to Hotel dla ludzi szukających zwykłej bazy noclegowej , którzy cały dzień spędzają na zwiedzaniu przepięknego miasta jakim jest oczywiście Praga a wieczory umilają sobie w licznych pub'ach i clubach nocnych : ) Zwykły prosty hotel bez luksusów aczkolwiek czysty i godny polecenia na spędzenie kilka godzin dla regeneracji podczas pobytu , co jest bardzo dużym plusem to lokalizacja , gdyż położony jest ok . 600 m od Placu Wacława , ogólnie naprawdę wszędzie blisko . 
Grzejnika nie dało się regulować , a więc otwarte okno , a więc hałas z ulicy . 
Nasz synek ma bardzo serdeczny kontakt ze swoją " ciocią od rehabilitacji " , choć bywa czasem kłopotliwym pacjentem : ) Pani Joasia chętnie dzieli się swą wiedzą , interesują ją efekty wizyt Jasia u specjalistów . 
Na domiar złego wskazówki kręcą się tylko w jedną stronę , zatem mam zawsze rozregulowany zegar . 
To zdecydowanie za duża rozbierzność biorąc pod uwagę fakt że dla dziecka z infekcją 36 , 6 a 38 , 6 to ogromna różnica . 
To moja kolejna wizyta w hotelu , wróciła m po 2 latach i to była dobra decyzja pokój bardzo czysty i jasny , obsługa bardzo miła , jedzenie bardzo dobre , panie z części uzdrowiskowej naprawdę profesjonalne ( polecam pakiet masaże z borowinami ) baseny rewelacja . . . . 
Nie wiem ile firma zaoszczędziła na zastosowaniu plastikowych mocowań zamiast metalowych , ale lepiej by zrobili zwiększając cenę o te pare złotych , żeby w zamian nie trzeba było się martwić czy mocowanie wytrzyma . 
SUPER . 
Wlascielka próbowała nas wrobić w to ze w nasi goście weselni który mieszkali w pokoju hotelowym zrobili dziurę w suficie . 
Polecam , i mam pewność , że dobrze trafiła m . 
Programator jest nieporozumieniem , nastawienie czasu gotowania działa według mitologii skandynawskiej chyba , bo na pewno nie według logiki . 
Za takie pieniądze . . . 
Śniadanie za które zapłacili śmy okazało się pozostałościami po poprzednich lokatorach , tzn . otwarte pieczywo , ciastka itd . 
Hotel posiada salę bilardową ale żeby sobie pograć trzeba by mieć chyba własne kije bo te hotelowe nie nadają się do niczego a na pewno nie do grania . 
Pokoje też wyglądają nieszczególnie w porównaniu z tym co było w katalogu czy na stronie internetowej . 
Zaczęło się od kawy z ciastkiem które pokryte było pleśnią . 
Otóż poduszka została przewleczona na lewą stronę . 
w pierwszy dzień miałem miec kolacje napisełem że będe o 23 . 00 był em o 21 . 00 a za kolacje musiałem już zapłacić nikt mnie o tym nie poinformował ! 
Kilka dni przed terminem skasowali moją rezerwację rzekomo z powodu niemożności blokady środków na karcie kredytowej ( kartę utracił em i stąd blokada co wyjaśnił em im w mailu , potwierdzającjednoczesnie rezerwację ) . 
Miła i profesjonalna obsługa , pyszne jedzenie i wyjątkowy klimat zabytkowych murów sprawiły , że wszyscy bawili się wyśmienicie . 
Kosztuje sporo ale z tego co wiem na rynku są jeszcze droższe , osobiście już drugi raz by m go nie kupiła . 
Ze względu na niewielkie problemy z zaliczeniem polecam wszystkim , dla zdolnych studentów też jest to ambitny wybór . 
Bardzo dobrze brzmiące barwy akustyczne ( piana , gitary akustycznej ) . 
Przyjeżdżam juz od dłuższego czasu do Krakowa i bylem w wielu innych Hostelach ale była to porażka i w końcu trafił em na porządny Hostel . 
Jak już ściemniacie w internecie to postarajcie się bardziej . 
Po pierwszej wizycie prywatnej rzeczywiście była m zadowolona . 
Relaksujące seanse zapachowe w saunie . 
Z całą pewnością tam wrócimy . P . s . 
Na plus mozemy ocenic jedzenie i obsuge w kuchni , bardzo przyjazni ludzie i pyszne posilki o kazdej porze . 
Pan dr od początku ujął mnie swoim podejściem i fachowością . 
chyba wszyscy wiedzą że najlepsze scyzoryki są robione przez victorinox'a . 
Hotel : Udogodnienia dla dziecka do lat 3 : 0 / 10 . . . masa schodow . . schodkow . . winda co drugi dzien nie dziala . . masakra5 gwiazdek to dostal chyba przed 1 wojna swiatowa.max po drinku 3 . 5 . 
gorąco polecam panią Monikę ! 
Uważam , że za mało mnie motywowała do zmian , za to podcinała skrzydła wielu moim pomysłom . 
Jest bardzo wygodna , nie trzeba nakręcać i ma pilota . 
Wielkim mankamentem jest tez brak zorganizowanych zajęć i zabaw . 
Mimo , że przez tydzień synek dostawał mleczko z butelki nie było najmniejszego problemu z ponownym przystawieniem do piersi . 
Dwa bary , jeden przy plaży a drugi w ogrodzie . 
Prosili śmy o to od pierwszej wizyty bo sytuacja zdrowotna dziecka była zła . 
Basen przy hotelu ładny czysty i zadbany . 
Rach ciach , 5min i wyjazd . 
Także o wieczornym goleniu kiedy dzieci śpią nie ma mowy : ) 
Ale ok , mały błąd . 
Blisko metro ( 20 minut do Luwru ) , piekarnia , sklepiki . 
A czarę goryczy przelała sobota wieczór w hotelu znajduje się dom weselny gdzie było wesele i w restauracji druga impreza zamknięta . 
Słychać dosłownie wszystko , nie wspominając już o pokojowkach , które sprzątajac sąsiednie apartamenty robiły taki hałas jakby się budynek walił . 
Teraz jestem w drugiej ciąży . . . pierw stwierdził ciąże pozamaciczną , dwa dni później już był widoczny pęcherzyk . 
Dobra klawiatura do pisania . 
Byli śmy u niego na USG w prywatnej przychodni gdzie za 10 min wizytę , na którą musielismy czekac 20 min pomino ze bylismy umowieni na godzinę - zapłacili śmy 200 zł . . . ! 
Nazwał by m je sprzętem towarzyszącym uchu w codziennych zajęciach bez wgłębiania się w szczegóły brzmieniowe . 
Największym mankamentem tego telefonu jest słaba bateria - musiałem powyłączać wszystkie aplikacje , a i tak ledwo wystarcza na 1 dzień . 
Na samo przyjęcie zamówienia czekali śmy ok 20min , na podanie dan kolejne 40 . 
All inclusive to totalne dno . 
Po przyjściu na umówioną godzinę , czekała m pół godziny w kolejce której nikt nie sprawdzał , jak się później okazało kilka osób przyszło wcześniej i weszli do gabinetu przede mną . 
Specjalista ten ma problemy z empatią , kontaktem z pacjentami i przyznawaniem się do błędu . 
Odradzam z czystym sumieniem tego lekarza . 
Domki Eden nadają się do remontu . 
Bary były zamykane wedle uznania obsługi , nie trzymano się harmonogramu . 
Zdecydowanie nie jest to hotel dla młodych ludzi . 
Moja osobista ocena nie polecam ! ! ! 
Co do wystroju się nie wypowiadam , bo to rzecz gustu ( zdecydowanie nie moje klimaty ) , ale pokój był ciemny , przytlaczajacy , miał stare meble i wykładzinę , które wydzielaly nieprzyjemny zapach , okna były brudne , prześcieradło dziurawe , a w łazience zepsutą spłuczkę . 
Panie 40 + które chyba nie wiedzą co to uśmiech ! ! ! ! ! ! 
Nie udziela żadnych konkretnych informacji o stanie zdrowia pacjenta , wszystkiego trzeba się domyślać . 
Brudno ! ! ! 
Wyśmienite w smaku a jeszcze lepiej serwowane . 
Sytuacja radykalnie się odmieniła , gdy w 2015 roku trafiła m do Pani dr Karoliny Pełki . 
Największą zaletą hotelu Marine jest jego położenie . 
Brak herbat w wyborze - w ofercie tylko Lipton i nic poza tym . 
Klima śmigła jak należy , w apartamencie była sprawna lodówka , naczynia i opiekacz . 
Niestety - bodajże 5 lat czekania na kolejną płytę AC / DC rozczarowuje - nie chodzi o to , że zespół to zaleta gra to samo i tak samo i od lat , ale jaki to powrót do źródeł o ile wcześniejsze płyty odpalam z przyjemnością i na prawie każdej można znaleźć tzw . perełki to tutaj jest około 35 minut nudy tak samo brzmiącej / no może w dwóch utworach inaczej / - brak solówek brak pomysłu - taka guma bez smakowa w stylu AC / DC . . . no cóż zakupił em i postawił em na półkę wśród innych płyt zespołu i myślę , że ta produkcja będzie bardzo rzadko odtwarzana . . . zostają inne płytki : ) 
Widok na dach , na którym leżały zdechłe ptaki , pety i inne śmieci . 
Szczerze polecam dr Błachowicz jako dobrego specjalistę i lekarza z powołaniem . 
W gabinecie przywitała mnie bardzo miła młoda kobieta , która od razu zdobyła moje zaufanie . 
Mój kręgosłup buntował się przeciwko pozycji skulonego psa . 4 . 
Zakwterowanie kuracjuszy NFZtu jest niestosowne Panowie spjący na łóżku małżeńskim to widok śmieszny ale to nie kabaret . 
Dziecko miało niski przyrost masy ciała - nie kazała mi dokarmiać syna żadnym mlekiem . 
W cenie śniadanie i 3 godzinny karnet na Termy Uniejów . 
W trakcie mojego pobytu nie mogł em skorzystać z Internetu . 
W nocy spacerują stada skorków . 
Obsługa w restauracji mimo , że pracuje bez przerw od 7 do 23 , jest bardzo miła , dlatego należy im się chociaż najmniejszy napiwek . 
Brak miejsca parkingowego . 
Dzisiaj syn jest w dwóch nieudanych ablacjach u prof . , na lekach na serce i nikt nie daje mu nadzieji na normalne życie ! 
Możliwość wypożyczenia rowerów . 
Jedyny mankament – to zbyt mały parking . 
Końcówka blendująca jest z metalu i może rysować niektóre garnki przy robieniu zup - kremów . 
Obiekt " Szarotka " to idealne miejsce aby wypocząć . 
Tak okropnego hotelu dawno nie widział em . 
Życzliwy , porozmawia z pacjentem , wysłucha , i nie powie po co mi tu babo przyszła ś i zawracasz głowę , mam tu wielu pacjentów bardziej schorowanych . 
Specjaliści może i pracowali nad x15 ale nie brali pod uwagę opini użytkowników siekier . 
Polecam współpracę z Panią Edytą wszystkim , zarówno osobom z kłopotami ze zdrowiem , jak i osobom zupełnie zdrowym , które chcą nauczyć się zdrowego stylu życia . 
Przez ok 1 . 5h pani dr nie mogła sobie poradzić z obfitym krwawieniem . 
Oferta noclegowa ma się nijak do zdjęć i wizualizacji pokoi . 
Operację miałem 18 . 11 . 2010 r . i jest realna szansa . 
Pokój duży , przestronny , wszystko tak jak należy . 
Hotel położony jest ok 400 m od pięknych plaż , szczególnie piękna jest dzika plaża Hovolo na której do ok . 
Źle zaplanowana dystrybucja szwedzkiego bufetu - powinien być jednostronny ale wg logiki ( najpierw talerz , potem zupa , potem mięso , potem dodatki ) a nie dwustronny i chaotyczny . 
Obsługa jest miła i nienarzucająca się . 
Nigdy więcej Saeco . 
Dzięki Panu Grzegorzowi uwierzyła m , że nie ma rzeczy niemożliwych jestem mu bardzo wdzięczna za to , że pomógł mi odzyskać zdrowie . 
Zwłaszcza łazienkom by się przydało . 
Kurs : Wstęp do filozofii , Socjologia Ocena : Może być [ / b ] Zgadzam się z Urso . 
I na tym niestety muszę zakończyć wymienianie jego zalet . 
Dojazd do centrum szybki i łatwy : pociągiem lub autobusem miejskim ok . 15 minut . 
Brak kosmetykow lazienkowych , tylko sredniej jakosci zel 3w1 z dystrybutora ktory zreszta czesto sie konczyl i nie byl uzupelniany . 
Sam hotel lata świetności ma już raczej za sobą . 
Po pierwsze nazwa dobudowanego budynku jest zniechęcająca . 
Po jakimś czasie przestały świecić lampki - kontrolki , wtedy oddał em ekspres do naprawy gwarancyjnej . 
Po dwóch miesiącach użytkowania z moim Jack Russellem , który dodatkowo zapięty jest w swoje pasy zaczęły się pruć lamówki , w których są umieszczone metalowe druty . 
Jedna wielka porażka . 
Bliźniaki były wcześniakami i było ok na początku . . . teraz mają po 9 miesięcy - ważą 10 i 11 kg i . . . szukam na gwałt innychfotelików . 
I tu drugi szok wszystko wliczone w cenę posiłku . 
Łóżka za to wygodne i pokoje duże 
Potrawy bardzo ładnie podane . 
Ciężko powiedziec mi jakim jest pediatra , natomiast jako internista nie popisal sie w moim przypadku . 
Polecamy 
Hotel położony jest około 20 minut spacerem od centrum San Antonio , a więc wygodnie dla tych , którzy chcą odwiedzać bary i kluby ( choć większość była zamknięta , kiedy tam byli śmy ) . 
Po roku mam odbudowaną kość i pięknego zeba . 
Łatwo i szybko można się dostać do innych miasteczek . - w hotelu podawane jest dobre jedzenie z dosyć dużym wyborem . 
Na plus bardzo mocno witaja gosci jak sie wchodzi na kolacje : ) Podobno jest sie w kompleksie hotelowym . . 
Sprzątanie odbywało sie dopiero o godzinie 15 . 00 . 
Napoje z dystrybutorów są mega zimne i niesmaczne . 
Kilka powodów dlaczego nie polecam Pani doktor : 1 ) Każdy wie , że z pacjentem trzeba romawiać , tłumaczyć dlaczego robi się to konkretne badanie , co znaczy wynik badań i diagnoza itd . 
Są przyjemniejsze osoby . 
Trzeba otworzyć okno - no to huk od ruchu ulicznego . 
Pokoj zarezerwowany przez booking . com , po przyjeździe na miejsce obiekt pozamykany , nikt nie otwiera ! ! ! tel kontraktowy do obiektu wyłączony ! ! ! nie ma żadnej możliwości przenocowania ! ! pewnie wynajął Niemcom ! i nie ma pokoju dla Polaków . 
Zna się na tym co robi . 
Polecam bardzo Panią Magdę jako dietetyka . 
Męczyli śmy się tam 4 dni . 
Prośba Panie doktorze o więcej szacunku dla czasu innych . 
Przy dużym wysterowaniu oczywiście zaczynają zniekształcać . 
Zdecydowanie odradzam tego lekarza ! ! ! ! 
Przepięknie usytuowany hotel , w którym można zasypiać i budzić się przy szumie fal . 
To bardzo duża i wygodna butelka , najlepsza dla dziecka , które ukończyło jeden rok . 
Pościel wymieniają po tygodniu . 
Pan profesor był bardzo zdawkowy , nie zadawał wiele pytań a na koniec wizyty powiedział , że właściwie nie wie jak pomóc , bo musiał by porobić różne badania np tomograf , którego wyniki miałem ze sobą jak i cała inną dokumentację z mojego ponad 10 letniego leczenia ! 
Moim zdaniem tragedia . 
W zaleceniach z innego szpitala miano wykonać parę badań , ale niestety . . . wykonano jedno . . . w bólu . . . i mamę wypuścili z ogromnymi bólami , gorączką i bez antybiotyków do domu . 
Nie wiem dlaczego ale często przy piciu córka się zaksztusiła . 
Bardzo miła Pani Doktor , ma bardzo pozytywne i delikatne nastawienie do pracy . 
Podczas wizyty Doktor byl powolny ale ja cieszylam sie bo to znaczylo ze jest dokladny . 
Obydwa zabiegi powtórzyła m kilkakrotnie i muszę przyznać , że efekty są rewelacyjne ! 
Po 10 minutach czekania na przyjście obsługi udał em się do baru . 
Do sklepow - marketow blisko oraz do miejsc aby cos dojesc jak ktos poczuje taka potrzebe . 
Co najważniejsze wizyta przyniosła efekt , bez potrzeb kolejnych wizyt kontrolnych , jak to było u naszego poprzedniego pediatry . 
Z całego serca polecam ten hotel , pozdrowienia dla George'a ; ) , 
Forma all inclusive po prostu nie do przejedzenia i przepicia ! 
Pady są do niego również drogie . 
Miło nas zaskoczył pokój był nieskazitelnie czysty , a wystrój nowoczesny . 
Zarówno pokój , jak i łazienka były brudne . 
Mąż poprosił o maggi , kelnerka odpowiedziała , ze absolutnie nie przyniesie . 
Radość była ogromna , dziecko położyło się na łóżko , które się złożyło . . . 
Konkretnie wyjaśniła nam co się dzieje w organiźmie u dziecka przy alergii , co wolno a czego nie . 
Dlatego też do Pana doktora wróciła m i prowadził moją ciążę do samego końca - był również przy porodzie . 
Basen też , a już dojście do niego i zespół szatniowy sprawia iż czujesz się jak w szpitalu , a nie w hotelu . . . 
Ja była tydzień i jestem oczarowana . 
Wszystko w stanie bardzo dobrym , czyli jest się gdzie zrelaksować po wyczerpujacym " zwiedzaniu " szlaków lub w razie braku pogody miło spędzić czas . 
Nie jest zły , daje żyć . 
Przy zejściu na plażę stoją TOYTOYE ( pewnie dawno nie były czyszczone ) . 
W tej kategorii cenowej myślę , że nie mają konkurencji . 
Cena bardzo przystępna . 
Następnego dnia rano okazało się że żadnego śniadania nie ma . 
No niestety nie jestem do końca zadowolona z ostatniej wizyty u Pani Doktor . . . 
I na tym koniec zalet . 
Co do jakości i dźwięku to poprostu miazga ! 
Po skończeniu pracy - lekkie ciasto proszkowe , więc nie możliwe , aby się przegrzał - odłożyła m go na bok , nie odłączając od prądu , strzelił raz , za parę sekund drugi , trzeci , zadymił , wywaliło korki i tyle z naszej współpracy . 
Konsultacja u trzeciego lekarza potwierdziła , że rzeczywiście zmiana jajnika nie została usunięta . 
Plus za duży parking w cenie . 
Początkowo pojawiał em się dość często ( według zaleceń ) i nawet pomimo braku zapisu ( w medicoverze ) zawsze był em przyjmowany . 
Zabawki są wysoko powieszone więc dziecko przez dług czas ich nie dotknie . 
Czuła m się potem wyjątkowo dobrze . 
Zabieg się udał , a na brzuchu pozostały tylko 4 niewielkie " fastrygi " . 
Nigdy więcej nie kupię urządzenia Canona ! 
Jestem rozczarowana , wręcz zaszokowana - nie wiem co się stało , rzęsy prawie nie urosły . 
Jedyny minu to , że internet niby jest przy recepcji , ale działa fatalnie w ogóle nie można sie połączyć . 
Duzo zdrowia Panie Doktorze i wytrwalosci w dalszym leczeniu duzych i malych serduszek . 
Musiała m co prawda posiedzieć trochę dłużej w poczekalni , ale akurat cieszę się że jest to lekarz który nie trzyma się sztywno czasu bowiem wiem , że poświęci czas dla mnie tak jak dla innych , którzy potrzebują pomocy . 
Zbyt krótko otwarta jadalnia na kolacje . 
To jakaś fatalna pomyłka ! 
Moja wizyta trwala dokladnie 6 minut . 
W pokoju nie działała suszarka , ale mimo zgłoszeni tego faktu od razu po zameldowaniu do końca pobytu nikt tego nie naprawił . 2 . 
Bardzo zawiodł em się na pomocy technicznej , która w praktyce nie istnieje . 
Wystarczy tylko chodzić i robić jako - takie notatki . 
Sprawia wrażenie jakby istniał tylko po to że musi być . - nie wiem czy to akurat wina routera , ale kilkukrotnie zdarzyło mi się , że stracił połączenie z internetem - mimo że był zasięg i status pokazywał ' online' . 
Zamiast Coli przyniosla mi pani kelnerka pepsi bo to pdobno to samo , pierogi na slodko z jagodami byly przesolone ( ? ) nie szlo tego jesc , pierogi z kapusta i grzybami zamiast polane przypiekana cebulka , jak pisze w Menu byly polane skwarkami ( Hallo ? 
Pokoje brudne , ciasne , śmierdzi ! ! ! ! ! 
Sytuacja kończy się że tracisz 900 zl wpłaty za rezerwację . 
Jedzenie ( w opcji HB ) różnorodne , świeże . 
Był obcesowy , potraktował mnie z góry , zbyt mnie , niewiele wyjaśnił , mam wrażenie ze patrzył w badania i niewiele z nich wyczytal . 
Nie tego oczekiwalem od lekarza specjalisty . 
Bezczelność obsługi po jakimś czasie przestała nas już nawet dziwić . 
Pokój wydaje się działać jak tuba która zwielokratnia dźwięki , jest strasznie niewygłuszony , zlokalizowany bezpośrednio przy ulicy , gdzie przy zamkniętych oknach doskonale słychać rozmowy ludzi , którzy przechodzą obok . 
Słysząc to wszystko po prostu miała m ochotę z stamtąd w środku nocy uciekać ! ! ! 
Śniadanie jest urozmaicone . 
Jeżeli wiedza przechodzi z Ojca na Syna to polecam serdecznie , zwłaszcza tym Paniom , które mają nieokreślone , niezdiagnozowane dolegliwości . 
Szczerze odradzam wykupywanie obiadokolacji . 
Po powrocie do domu złożyli śmy pisemną reklamację , której biuro Rainbow nie uznało . 
Plaza brudna z cienka warstwa piasku . 
Więc nie ma problemu ! ! 
Po krótkim pobycie w DW Globus ( na moje szczęście ) odradzam pobyt w ośrodku . 
Próbowała m skorzystać , ale nie za wiele przypadło mi do gustu . 
Pościel świeża i czysta , zmieniona po 3 dobie . 
Pierwsze co chce napisac to to , ze wybierajac tego " czlo w 
Dzięki takiemu podejściu mam pełne zaufanie i przekonanie o wzorowej opiece lekarski Bardej , której doświadczam , co zapewne też nie jest bez znaczenia dla leczenia . 
W tej cenie można w Poznaniu znaleźć doskonałe hotele o o wiele wyższym standardzie ! 
Niestety , ale nie polecam . 
Posiłki w restauracji zawsze chłodne , i bardzo mały wybór . 
Przede wszystkim Pan Dr . Głowacki przeprowadza zabiegi bardzo mało inwazyjnie i co najważniejsze po zabiegu nie wkłada tamponady do nosa , dzięki temu same dolegliwości po zabiegu są dużo mniejsze . 
Szybkość reakcji na polecenia też jest dobra . 
Z balkonu widok na latarnię i morze boku . 
Krzeszowca 10 lat temu , jestem obecnie " naprawiona " 3 x przez niezwykłego specjalistę . 
Ciepła woda tylko po 23 - ciej . 
Po dobrym naostrzeniu można doprowadzić go do naprawdę porządnego stanu . 
Mozna ja ogladac nawet kilak razy i za kazdym jest tak samo smieszna . 
Bardzo kiepski hotel , obsługa na niskim poziomie , restauracja tragiczna . 
Wypozyczalnia aut proponowana przez hotel z dosc atrakcyjnymi cenami . 
Kilku pacjentów było umówionych na tą samą godzinę . 
Tragiczne miejsce . 
Pokoj z obiadokolacja w cenie 460 zl - absolutna granda za to co dostaje sie na miejscu . 
Badanie ginekologiczne było dość bolesne . 
Zastrzegam że nie wiem jak wyglądają inne pokoje ale pokój ośmioosobowy w którym nas umieszczono mieści się w suterenie gdzie ( szczególnie wieczorem ) było niemiłosiernie gorąco i duszno ( pomimo dużego wentylatora zajmującego środek pokoju ) . . 
Wystarczy ją poznać aby zmienić zdanie o psychologach - nie wszyscy są drętwi i milczący . 
Łóżka małe i niezbyt wygodne . 
Czyli jak nie wiadomo co , to leczymy głowę . . . 
Fajna sala gier , można spędzić wesoło czas gdy np pada . 
Podniósł ceny , ale stracił życzliwość dla ludzi . 
Była bardzo nie miła , do tego jestem młoda osobą - studentką i jestem jeszcze dziewica . 
Raz interweniowała m nawet w recepcji ! 
Samo pierwsze wrażenie świetne . 
Szewczykiem nie jest trudne . 
Pokoje z klimatyzacją i WIFI . 
Łazienka również wielkością nie powalała na kolana - długa ale wąska . 
Uszy miałem kompletnie różne . 
Obsługa na najwyzszym poziomie , każdego gościa traktują z taką samą należytą starannością . 
Postać Nico pojawia się dosyć późno i niestety nie jest tak ważna jak w poprzednich częściach gry . 
Sam hotel natomiast ok , infrastruktura dobra , 3 baseny , restauracje i bary na dobrym poziomie , obsługa również . 
Hotel w centrum Wrocławia - bardzo blisko Rynku . 
Jak przeglądalem kola moich kolegów to wydawały sie troszke łatwiejsz . 
Płacili śmy za widok na morze , a dostali śmy widok na miasto i gigantyczny plac budowy . 
Po powrocie na A4Tech Bloody 120 odczuł em ulgę . 
Pokoje bardzo brudne , meble zakurzone , jedyne czego brakowalo , to karaluchy na podlodze . 
Na co Pan doktor powiedział , że wszystko dobrze i mam dzwonić za parę dni jak już będzie termin . 
Polecam go bardzo chetnie : ) 
Tam nikt nie przestrzega zasad ruchu drogowego , oczy dookoła głowy ! 
Może to problem sieci , ale dlaczego restart routera miał by to rozwiązać ? 
Od 2011 r . nie mam już kontaktu z Panem doktorem ( nad czym ubolewam ) , ale była m jego stałą pacjentką w latach 2009 - 2011 . 
Zadaję wiele pytań i na wszystkie otrzymała m odpowiedź , bez śladu irytacji . 
Wysłał em do serwisu dystrybutora z reklamacją . 
Przestrzegam przyszłe mamy , jeśli nie chcecie żeby wasze dziecko przy porodzie umarło nie decydujcie się na tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! 
Polecam odwiedzić to miejsce . 
Przykładowo , w celu zbadania czy jestem zdolna do pracy na stanowisko administracyjne , jak sam doktor stwierdził - koniecznym jest oglądanie piersi , by sprawdzić czy nie są zdeformowane . 
NIE POLECAM , chyba że ktoś chce wylądować w szpitalu z powodu niechęci do swojej pracy w przychodni . 
Pani dr zleca badanie tsh , nie bada ft3 ani ft4 , na pytanie dlaczego , odpowiada , że nie potrzeba , objawy lekceważy : włosy wypadają ? 
Praktycznie każdy pokój z pięknym widokiem . 
Jest tyle fajnych filmów , które bardziej udolnie parodiują znane filmy ( idealny przykład - Shrek ) , a nie emanują bezsensem i niesmakiem . 
Co do obiektu jest czysty zadbanie nie można nic złego powiedzieć . 
Polecam wzięcie zatyczek do uszu . 
Pan doktor bardzo rzeczowy i kompetentny . 
Po treningach ochoczo też korzystali śmy z saun , do wyboru była zarówno sucha jak i parowa , więc każdy znalazł coś dla siebie . 
Purina Cat Chow Sterylized sprawia , że moje koty są zdrowe , nawet 12 - latek ma dużo energii i błyszczącą sierśc . 
System punktowy polega na tym że pierwsza 6 dostaje bdb i nie musi iść na ostatnie zajęcia , reszta też bdb , no chyba że ktoś opuszczał . 
Robił mi laparoskopię bez sprawdzenia drożności jajowodów . 
Grzyb starty , prowizorycznie zamalowany . 
Dosłownie wgniotło mnie w fotel . 
W żadnym momencie nie czuła m się popędzana , wręcz przeciwnie - chyba trafiła m w 10 jeśli chodzi o lekarza . 
Denerwuje przypadkowe odbieranie albo odrzucanie połączeń jak sie z kimś rozmawia i zadzwoni telefon . 
Wszechobecny zapach chloru , osy przy basenach , barach i restauracjach i komary w pokoju , które bardzo pogryzly naszego syna i nie pozwalały spać w nocy . 
Na pochwałę zasługuje też jadalnia - piękne ambiente . 
Zapytała m więc wprost czy powinna m zapłacić w takim razie 120zł za receptę na pigułki , które też tanie nie są . 
Niestety USG wykonane u dr i zinterpretowane przez niego jako powiekszenie watroby napedziło mi mnóstwo niepotrzebnego strachu . 
Polecam z całego serca ! ! ! ! ! ! 
W ciagu 1 , 5h pan doktor obsłuzył ponad 25 kobiet . 
Akcesoria do * * * * * , to za mało powiedziane . . 
Nie sądziła m , że wizyta u proktologa może być tak niekrępująca . 
Hotel przywrócił moją wiarę w Program LCAH , który po poprzednich doświadczeniach nie miał u mnie zbyt wysokich " lotów " . 
Powracam do Olimpia lux szczyrk , lux to za dużo , właściciele powinni już dawno zapłacić zarobionymi pieniędzmi na odnowienie obiektu . 
Jeśli autorzy filmu chcieli zobaczyc , jak dobrze pokazac pseudo totalitarne państwo dobrze , mogli najpierw obejrzec Equlibrium lub Brazil , bo wyszło im to żałośnie . 
Do tego 2 automaty z kawą i herbatą i świeże pieczywko oraz słodkie bułki . 
Po sześciu wizytach czuję się sprawna jak chyba nigdy dotąd . 
Jest lekarzem w mojej ocenie rzadko spotykanym - wykonującym swój zawód w pełni profesjonalnie i jednocześnie z pasją . 
Skorzystała m u Pani Doktor z zabiegu modelowania owalu twarzy za pomocą kwasu hialuronowego , miała m podaną dość dużą ilość preparatu w policzki , skronie , bruzdy . . . widząc ilość tych strzykawek obawiała m się że wyglądać będę na spuchniętą , ale nie ! 
Polecam Polecam Polecam Odpowiedni człowiek na odpowiednim miejscu . 
O basach się nie wypowiadam , bo to nie mój krąg zainteresowań , ale nigdy nie czuł em że coś gra nie w porządku . 
Obsługa fatalna , niemiła , niepomocna . 
Po nie całym roku leczenia , w tym różnego rodzaju badaniach , kuracjach różnymi lekami , również zabiegach udało się , choć były i ciężkie chwile . 
Syf to mało powiedziane . 
Obsługa sprawia wrażenie , że jest tam sama dla siebie a Klient tylko przeszkadza w rozmowach i ploteczkach3 . 
Czy mam rozumieć Panie Doktorze , że uprzejmość i grzeczność w Pana praktyce lekarskiej obowiązuje tylko podczas wizyt w Pana prywatnym gabinecie , a w przychodni Lux Med już nie ? ? ? 
Bezpłatne wi - fi , komputer i drukarka przy recepcji . 
120 cali z lekko ponad 3 metrów , lens shift nie żadne stratne korekcje , świetna czerń ( efekt kinowy ) , głośność w SmartEco nie przeszkadza w oglądaniu , efekt tęczy niezauważalny ( miałem sporo projektorów DLP ( także kilka sporo droższych od tego ) - w każdym widział em efekt tęczy , w tym modelu jest on niezauważalny ) Oglądane uprzednio firmy na mniejszym formacie można oglądać na nowo jakby było to pierwszy raz , jeżeli nie widziało się ich wcześniej w kinie ( jestem po projekcji Odysei Kosmicznej 2001 : ) Nawet nie zastanawiajcie się nad Epsonami i ich 3LCD , chyba że nie widzicie różnicy miedzy obrazem z plazmy a lcd . . 
Jak na tego typu urządzenie rozdzielczość 480 x 320 jest niewystarczająca . 
Dla mnie czekanie na lekarza 4 mce przy zmieniajacych sie ciagle i dochodzących objawach i placenie za kazda najdrobniejsza rzecz jest nie do przelkniecia i swiadczy , ze nie o czlowieka a pieniadze tu chodzi . 
Śniadania dramat miseczka jajecznicy ma kilka osób i zimne parówki . 
Byli śmy tam na początku sierpnia więc pogoda była idealna . 
Zawiera wiele cennych rad , które przydadzą się zarówno doświadczonemu inwestorowi jaki i początkującemu , który dopiero poznaje rynek i zasady , które nim kierują . 
W pokojach gorąco , malutkie klitki . . . nie wspominając o dziurawych ręcznikach ! ! 
Proszę wszystkich potencjalnych gości ( tylko z nazwy bowiem w hotelu już nimi nie będziecie , a jedynie staniecie się intruzami ) o nieuleganie magii fotek i złudnym promocjom cenowym - jak napisał mój poprzednik , jaka cena taka i niestety jakość usług , które są również promocyjne ( ale niestety nie na korzyść klientów ! ! ! ) . 
Obsługa niesympatyczna . 
Radzę z sobą zabrać grube kapcie , bo na podłodze parkietowej brak jest czegokolwiek , No to teraz czas na deser : Na łóżku był materac przykryty prześcieradłem w czarnym kolorze , na którym były jakieś szare plamy . 
Oczywiście efekt pozytywny . 
sposób rozwiązania prysznica i chemii której używa hotel powoduje iż podczas kąpieli płytki pod stopami robią się śliskie więc uważajcie ! 
zero podejścia jak do człowieka traktował mnie w takim stanie jak rozwydrzone dziecko które marzy o tym żeby świeta spędzić w szpitalu pod kroplówką ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Pierwszy raz miałem robione zęby w pozycji leżącej i nie spodziewał em się , że w trakcie dmuchania po wierceniu mogę oberwać kawałkiem własnego zęba w oko . 
Dyskusje na ten temat z recepcja konczyly sie odkladaniem przez personel recepcji sluchawki slowami ok madame ( ! ! ! ) . 
Wieczorem na tarasie na gości czekają występy np . zespołu folklorystycznego czy muzyka . 
Ceny hotelowe standard osrodkowy . 
Na cwiczeniach czasem kartkówki niespodziawajki , za które można było tylko dostać punkty < ok > wy w oł u 
Wspaniała obsługa , zawsze uśmiechnięta i chętna do pomocy . 
Kompetentny , z ogromną wiedzą i doświadczeniem . 
Wszystko dokładnie wytłumaczył i odpowiedział na moje pytania . 
Jak dla mnie i dla mojej rodziny średnio . 
Podczas wizyty więcej ja miała m pomysłów na to co może być przyczyną moich dolegliwości oraz jak je leczyć , niż sam lekarz . 
Co gorsze w czasie wizyty kilka razy odbierala komorke a dodatkowo wychodzila z gabinetu gdyz byla wzywana przez panie recepcjonistki . 
Jednak od rana do 18 cały czas dostępne różne przekąski więc nie można zgłodnieć . 
Bardzo fajne miejsce na spotkania bussinesowe lub szkolenia . 
Pani doktor Krystyna Malinowska cierpliwie wysłuchała historię choroby naszej córki , istotne kwestie odnotowała w karcie pacjenta . 
Była m u Pana doktora już ładnych parę lat temu i muszę przyznać , że bardzo mi pomógł . 
Nie mieli śmy oporów , ale w takiej cenie podobno kupujemy Mercedesa , a dostali śmy stare Punto . 
Dzięki dr Nalewajko człowiek wie co zrobić żeby zatrzymać postęp choroby , dzięki zleconej diagnostyce wyłapano nową inną przypadłość w początkowej fazie , która nie daje na tym etapie objawów . 
Ciężka operacja usunięcia naczyniaka mózgu , trwała ok 6 - 7 godz . Dzięki Panu Marchelowi żyję do dzisiaj , bez ataków padaczki . 
Nie udzielenie informacji o chorobie pacjenta i pozostawienie go w ogromnym stresie uważam za szczyt nietaktu , choć nasuwają się Mi na myśl dużo mocniejsze sformułowania . 
Polecam tą grę na wszelkie spotkania towarzyskie jak i do domu , nie da się z nią nudzić . 
Kiepskie otwieranie klapki przez brak wytłoczeń lub czegoś podobnego . 
Menu - kto w piątek podaje mielonkę i pierogi z mięsem ; poważnie ? 
Ogólne wrażenie bardzo pozytywne . 
Minusy , to odległość od dużego supermarketu i przystanku ktel'a ( taki kreteński pks ) . 
Poprzednio serwis zaktualizował oprogramowanie i miało pomóc , niestety nie pomogło . 
Oraz za brak zlecenia podstawowych badan chociazby z krwi , co przymusza do dalszych wizyt u innych lekarzy . 
Ciagle mowil ze trzeba rehabilitować się . 
Muszę dodać , że all inclusive jest na bardzo wysokim poziomie ! ! ! 
Dziękuję Panie doktorze ! ! ! 
Za cenę 250 pln można wymagać menu w języku polskim ( było słowackie i węgierskie ) . 
Gdzieniegdzie odpadał tynk , bo widać było , że naszła wilgoć . 
Co dla mnie ważne : nawet przy niższych poziomach głośności wykazują się dużą kulturą pracy i równomiernością odtwarzania ( może wysokie nieco się cofają , ale nie ma dramatu ) Za te pieniądze nic lepszego nie ma . 
Kompetentny , poświęca pacjentowi tyle czasu ile potrzeba nie patrząc na zegarek , wykonuje Usg w cenie wizyty . 
Hotel blisko dworca Łódź Kaliska ; pokój czysty i gustownie urządzony , cena adekwatna do usługi , śniadanie w formie stołu szwedzkiego - każdy znajdzie coś dla siebie i do tego smacznie ; doba hotelowa ustalona rozsądnie - do 12 : 00 więc nie trzeba zrywać się wczesnym świtem ; jeśli będę w Łodzi na pewno skorzystam : ) 
Piękny widok z okna , bardzo miła obsługa , cisza w pokoju , recepcja bardzo profesjonalnie załatwia sprawy nawet o 5 rano . 
Minusem tego lekarza jest dla mnie to , że nie bardzo słucha pacjenta oraz to , że wśród przepisanych lekó w przepisał mi doraźny środek przeciwbólowy od roku wycofany z rynku , a drugi , który jest ogólnodostępnym środkiem bez recepty zbyt słabym na moje bóle . 
Brak animacji ! ! ! ! 
Minusy : w pokojach śmierdzi ( stęchlizną i fekaliami ) - dwie pary z sześciu , które z nami były chciały wymienić pokój właśnie z tego powodu . 
Projekty sa banalne . 
Już nie wspominając o 50 minutowym opóźnieniu i że lekarz spieszył się do domu a Pani z recepcji już z kimś rozmawiała o zamknięciu kliniki . . . 
Uważam , że jest to lekarz z dużą wiedzą i dużym doświadczeniem . 
Zabiegi SPA : Niestety , spośród wybranych w ramach bonu zabiegów jeden z nich nie doszedł do skutku z powodu awarii urządzenia . 
Bardzo mały wybór i zdecydowani przesadzone ceny , szczególnie jak na to , co oferuje . 
Pani doktor jest bardzo ciepłą osoba , przemiłą , i wszyscy którzy pracują także i tym sposobem chciała m podziękować za opiekę , i za moc optymizmu , który otrzymała m . 
Obsługa hotelu uczynna , można zrobić pranie na miejscu , swobodnie dogadasz się po angielsku . 
Dla całej naszej rodziny jednak największa zasługą dr Milewskiego jest przekonanie Dziadka do aparatu słuchowego . 
Spędzili śmy w ProVita Sylwestra i ekstra dzień na regenerację : ) , to był jeden z cudowniejszych wyciszonych , z masażami , wspaniałą kuchnią , autentyczną obsługą , która słucha co się mówi , reaguje , a nawet wyprzedza oczekiwania . 
Pogoda dopisała , a hotel i obsługa spisali się na medal . 
Jeden rodzaj herbaty i kawy . 
Bar przy basenie słabiutki , można było się napić kawy , piwa i wody która smakowała jak by była zaczerpnięta z basenu ponieważ miała posmak chloru . 
Niestety , WA - 500g okazał się nie działać z włączonym jakimkolwiek zabezpieczeniem , tzn . przestarzałym WEP ( WPA w ogóle nie można uaktywnić , ale już o tym pisał em ) . 
Do miasta 10 minut drogi taksówką za 10 euro innej opcji brak . 
Jeśli potrzebujecie piekarnik , w którym nigdy nic nie zabrudzi powierzchni to kupujcie śmiało . 
PARADOWSKA SA THE BEST 
Pani Doktor nie prowadziła żadnych obserwacji , niemal na każdej wizycie słyszała m , że pęcherzyk jest mały lub nie ma owulacji , jednak po zmianie lekarza okazało się , że w moim przypadku owulacja jest nietypowo późno ( 25 dzień cyklu ) . 
Polecam do niej podkładkę QcK SteelPada , ładnie na niej jeździ . 
Na szczęście są inni lekarze alergolodzy , których porad radzę zasięgać . 
Jestem bardzo zadowolony z podejścia do klienta . 
Jeśli chcesz jechać nad morze oddychać świeżym powietrzem to na pewno nie tam . 
Spał em jak niemowle . 
Kelnerki i kelnerzy wspierali mnie na każdym kroku mojej diety . 
Naprawdę , nigdy nie zatrzymujcie się w tym hotelu . 
skierował mnie na parking zewnętrzny 1 pomyłka , wybrał em się na obiadokolację a tu nie mam mnie na liście 2 błąd , dobrze że wydrukował em rezerwację z opłatą wtedy dopiero dostał em kartę na parking podziemny i możliwośc skorzystania z obiadokolacji ( łaskawie ) niestety nikt nie przeprosił , widać w bieszczadach pomyłki takie są codziennością 
Parking przed budynkiem zbyt mały by można było zaparkować większy pojazd . 
Niestety wystrój hotelu jest słaby , a do tego jest strasznie brudny . 
Ogólne wrażenie - bez rewelacji . 
Dodam że wszędzie mam panele a z dywanem słabo sobie radzi , pozdrawiam 
Fajna siłowania i sauna . 
W mojej grupie były same dziewczyny , a on był z tego wyraźnie niezadowolony i na każdych zajęciach udowadniał nam , ze nie mamy zielonego pojęcia o komputerach , a co dopiero o programowaniu . 
Z drugiej strony , jeśli ktoś nigdy nie miał kontaktu z programowaniem , to musi się przyłożyć , bo nie zaliczy . 
Dwa tygodnie super wypoczynku . 
Jedź gzie indziej za tą cenę ! 
Grę jak najbardziej polecam również ze względu graficznego i zasobu postaci . 
totalna porazka NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Bo owszem . . . jak się je przytrzyma rękami dociskając mocno do ucha to słychac mocny bas ale bez tego docisku grają tak jak inne przeciętne słuchawki za 100 zł ! 
W wiekszości przypadkow np . o dodatkowych lekach terapiach itd stwierdzała , ze to nie pomoze albo , ze niepotrzebne ! 
Pokoje czyste przestronne . 
Zawsze do wyboru było 5 ' dań ' na ciepło , kilka sałatek , pieczywo , zimne przekąski i desery . 
Nie uzyskała m diagnozy ani konkretnych informacji , a lekarz stwierdził , że przyszła m tylko po zwolnienie i mi go nie wypisze jeśli na to liczę . 
Pani Ewa wystawiła diagnozę jeszcze przed zapoznaniem się z dostarczonymi wynikami badań . 
Wszędzie nawet w restauracji all inclusive obsługa nalewa napoje byle by ś nie wziął za dużo . 
Pani właścicielka bardzo pomocna w wyborze tras na maszerowanie , a biegający piesek w ogrodzie baaardzo towarzyski . 
Razem z mężem byli śmy bardzo zaskoczeni taką dbałością o pacjenta ( zwłaszcza , że widziała m dr Paplickiego pierwszy raz w życiu ) bo w tym kraju to naprawdę rzadkość . 
Spędził em jako chłopiec przy tej grze wiele godzin i muszę przyznać , że za swoich czasów gra wysoko się postawiła . 
Zresztą nawet z pokoju mieli śmy widoki zapierające dech w piersiach . 
Co do obsługi brak jakichkolwiek zastrzeżeń , mili , zapracowani ludzie , którzy mimo zmęczenia sezonem cały czas chodzą uśmiechnięci . 
Nigdy nie jeżdżę na flaku ani też na głazie więc tłumaczenie , że mogło by być nieprawidłowe ciśnienie powietrza uważam za naiwne i bezsensowne . 
Na recepcji w większości obsługa z olewającym podejściem . 
można dokupić ręczniki , zestaw kosmetyczny i śniadanie . 
Nie ma możliwości powrotu do Androida 5 , chyba że przez rootowanie i tego typu zabawy . 
Wykłady K . K . są po prostu genialne , ma niesamowity dar przekazywania wiedzy i tłumaczenia ( a tłumaczy do oporu ) . 
Bardzo przestronne klimatyzowane pokoje typu studio - czyste , zadbane , w pełni wyposażony aneks kuchenny . 
Zarezerwowane trochę z przypadku , ale strzał w 10 ! 
Wszystko zależy od szcześcia . 
I coś na coś osobiście zwróciła m uwagę obsłudze ( dział marketingu , administracji itp . ) wykazują brak komunikacji i brak wypracowanych odpowiednich standardów obsługi klienta - wygląda na to , że pracownicy są za karę , a Klienta nie ma i fajnie jakby go nie było , po 4 dniowym pobycie odniosła m wrażenie , że to nie hotel jest dla klienta tylko klient dla hotelu - co jest absurdem w dzisiejszych czasach - podejście socjalistyczne już dawno się skończyło - ewidentna porażka tego hotelu . 
Duży basen . 
Do tego wszystkiego nieprawdopodobnie miła i profesjonalna obsługa kelnerska . 
Jego największą zaletą jest prostota i duże solidne ostrze , do którego konieczna jest porząda osełka ! 
Zużyte naczynia można było zostawić tylko na podłodze . 
Stosunkowo często bywam w Skandynawii i porównując standard hoteli w Oslo czy Sztokholmie bez zastanowienia wskazuję na Rezydencję . 
Trafiła m do szpitala , bo była m zaniepokojona ruchami płodu pod koniec ciąży , to dał mi do zrozumienia , że jestem panikara i niepotrzebnie zajmuję łóżko . 
W międzyczasie robi dokładne notatki . 
Tłumaczenie słabe ze strony Pań w recepcji że są nowe i przepraszają . 
Koszt wymiany ( oczywiście w środku wszystko jest scalone , wywala się połowę flaków ) 720 zł + robocizna . 
Przecież wiadomo , że rak piersi może dawać przerzuty i chyba powinno to być jakoś kontrolowane poprzez badania . 
Jak na taki hotel , wielkość basenu ok . 
Pobyt w szpitalu tez wspominam bardzo miło dwie doby w miłym towarzystwie pielęgniarki uśmiechnięte były na każde zawołanie . 
PANI JANISZEWSKA BYŁA BARDZO NIEPRZYJEMNA . 
Dodatkowym atutuem jest polski producent i dostępność części . 
Nie polecam dr . T . 
Przy czym doktor o tym zapomniał i po 3 . wizycie poprosił o kwote , jak za drugą . 
Płatności tylko gotówką ! 
Smród w całym domu pojawia się tylko w momencie gdy do pomieszczenia dostaje się świeże powietrze przez uchylone okno . 
Na spotkaniach , które odbywały się raz w miesiącu Pan Bartosz po częsci tłumaczył procesy umysłowe po częsci nakłaniał do ćwiczeń . 
Brak sprzętu i zachowania higieny - przed badaniem w obrębie ust i nosa nie myje dłoni , nie ma rękawiczek ( pomyślmy , że np . przed nami badał osobę w gronkowcem w jamie ustnej ) . 
Na recepcji uprzejmie . 
Gdyby jeszcze system rezerwacyjny spg.com zechciał odzwierciedlić prawdziwą dostępność pokoi , to było by już pięknie . 
Zdecydowanie atrakcją jest położenie przy rzecze z dobrze utrzymanym tarasem , deptakiem , zielenią w otoczeniu zadbanych biurowców i kamienic . 
Wózek ogólnie oceniam bardzo dobrze , ogromnym plusem jest dla mnie jego wielkość ; mały i przede wszystkim wąski , ( 55 cm w najszerszym miejscu ) wszędzie sie mieści . 
Jedzenie w restauracji jest świeże i smaczne . 
Pokój jak na taki hotelik przystało ok . 
Wytłumaczył mi dokładnie przebieg kuracji , maści i inne leki jak stosować , dokładnie podyktował jak stosować by ich nie mylić ( mam ich aż 4 w takich samych słoiczkach ) . 
Przy zameldowaniu zostali śmy odesłani do budynku obok , pokój mięli śmy na 5 piętrze z oknami od ulicy gdzie ciągle wiało i słychać było non stop hałas z ulicy . 
O samo zaświadczenie o stopniu zaawansowania wady wzroku też musiała m się domagać od optyka , bo chciano mi wcisnąć drogie okulary na miejscu . 
Szczerze polecam Pana Doktora ! 
Jedynym owocem jaki podawano był najtańszy arbuz , a przecież sierpień to pełnia sezonu na świeże owoce i warzywa . 
Efekt golenia jest zadziwiająco doskonały jak na maszynkę elektryczną i nie musimy tracić dużo czasu na golenie . 
Nie po to sie przyjeżdża w tak ustronne miejsce by takie " atrakcje " nas budziły . 
Wśród osób niezadowolonych z leczenia dr Piotra , zawsze się znajdzie jakaś " czarna owca " - więc radze iść i samemu przekonać się jak na prawdę leczy doktor - ja jestem bardzo zadowolona ! ! ! 
Sytuacja , która mnie spotkała powinna być charakterystyczna dla państwowej służby zdrowia a nie prywatnego gabinetu . 
Pani doktor mało rozmowna , oschła , chyba za dużo czasu spędziła m w tej gabinecie ( prawie 20 min ! ) , bo już inni pacjenci się dobijali . 
Wyniki badań jakie przedstawił em kompletnie go nie interesowały , po czym nie wiem na jakiej podstawie postawił swoją diagnozę o której dwóch kolejnych lekarzy nie słyszało - cytat : " ODJELITOWY BÓL WZDĘCIOWY " . 
Inny proktolog doświadczona facet do którego poszła m wykonał mi bardzo szczególne badania określił co mi jest i wypisał mi trafne lekki bo po 2 tygodniach wszystkie objawy zniknęły . 
Także nie liczcie na dobrą zabawę ! 
Ząb musiał ostatecznie być leczony kanałowo . 
Chciał by m zauważyć że lokal ma bardzo wygórowane ceny jak na jedzenie , ale to chyba za wygląd który powala , kelnerki nie potrafą języka angielskiego podstawowego dzięki któremu można chociażby zamówić danie , oprócz tego są zwyczajnymi złodziejkami , tak też stało się dzisiaj kiedy zostawili śmy na 2 minuty telefon , wracajac z auta spowrotem już nagle nie mógł się znaleźć po czym znalazł się po 30 minutach szumu i wzywania policji , był w kuchni w jakimś kwiecie , wstyd i hańba , ale to polska . 
Okazało się że nie możemy zostać na całość pobytu ale po 4 dniach będą musieli nas przenieść do hotelu z sieci bo mają zarezerwowane pokoje . . byli śmy wściekli i zmęczeni - o 11 w hotelu , pokój dostali śmy o 15 i jeszcze takie informacje . . 
Pozdrawiam i ODRADZAM ! ! ! ! ! ! ! ! 
Potrafił znaleźć dodatkową chwilkę czasu w celu udzielenie odpowiedzi na nurtujące mnie problemy zdrowotne . 
Obsługa też mało elastyczna - odniosła m wrażenie że skoro jest grupa to standard też może być niższy . 
Operacja przebiegła bez komplikacji , Profesor był dostępny cały okres pobytu w szpitalu . 
Na podstawie moich doświadczeń zdecydowanie odradzam leczenie u tego pana . 
Najważniejsze - hotel jest bardzo blisko starówki . 
Gdyby nie to , że mam swój rozum i jednak zasięgnął em opinii z Internetu , to nie powrócił by mi głos . 
Brązowe kafelki i wanna . 
Hotel jak najbardziej spełnił moje oczekiwanie dotyczące komfortu i wygody . 
Badania USG zawsze bardzo dokładne i rzetelne , bez pośpiechu . 
Agencja travelrepublic , w której zarezerwowali śmy hotel też nas zlekceważyła i okłamała nas , że zrobi co się da , a oni nawet nie zadzwonili do hotelu . 
Wyczerpująco odpowiada na każde pytanie , a dodatkowo jest bardzo miły i sympatyczny . 
Gorąco ich polecam . 
Nie mogła zrobić kupki . 
Po godz . 20 : 00 basen nieczynny . 
Pierwsze tygodnie były koszmarne fotel tak śmierdział ze nie szło wytrzymać przy otwartym oknie , śmierdziały plastiki gumy i wyjątkowo smar którym były wysmarowane mechanizmy . 
Powiem tylko tyle , ze jesli mialbym miec kolejne kursy z tym Panem , to nie wahalbym sie wogole . 
Leczę się od lat , cała historia choroby i wszystko jest w systemie w placówce do której uczęszczam od lat a ja nawet nie wiem jaki był powód odmowy . 
W recepcji obsługa wielojęzykowa , na duży plus , że są dwie Panie Polki : ) Pokoje dostali śmy odremontowane , w pięknych kolorkach : biel , turkus i szarości . 
Bardzo blisko do morza i pieknej plaży , co wynagradza wszelkie niedoskonałości . 
Warto by się zastanowić , czy taki spacer po pokoju wewnątrz kuli może sprawiać mu przyjemność , skoro w zasadzie nie ma możliwości robienia czegokolwiek poza biegnięciem . 
Pan Tomasz spełnił moją prośbę i jeszcze tego samego dnia opatrzył ranę oraz założył na moim nosie 10 szwów , które zagwarantowały idealne zrośnięcie się rozerwanej skóry . 
Codziennie sprzątane pokoje , czyste ręczniki , pościel . 
Uwaga osoby w rozmiarze większym niż M - szlafrok hotelowy L różni się od XXL wyłącznie długością nie obwodem . 
Bardzo duży parking przy hotelu . 
Wżarty w zaslony i meble . 
Mackiewicz i jest to super polozna ktorej naprawdę można zaufac , a u P . 
jednak 5 km dalej ( taxi ) bylo juz zacznie lepiej polecam rodziny z dziecmi cos fajnego . 
W moje ocenie nie jest to prawdą . 
I na dodatek można się wygadać . 
Kuchnia doskonała nasze rodzime potrawy wykonywanie tradycyjnie . 
Pokoje w bungalowach sa duzo tansze , a znacznie blizej plazy . 
Górniak świetnie wykłada - nie ma problemów ze zrozumieniem wykładu , bardzo konkretnie i profesjonalnie prowadzone zajęcia , do tego sporo humoru - nie jest nudno . 
Pan Arek to prawdziwy specjalista chodź stosuje bardzo nie standardowe metody , ale niesamowicie skuteczne . 
Pokoje - mimo tej samej kategorii - te lepsze - przeznaczone również dla gości spoza Polski . 
Jestem teraz o wiele bardziej zdystansowaną do świata osobą - równocześnie pełną nie tylko poczucia humoru , ale też zaangażowania w takie sprawy i działania , na których mi zależy . 
Toaleta damska przy restauracji z potężną hodowlą grzyba na całym suficie . 
Klimat i widok zapierajacy dech . 
Na miejscu czekają na Was ciasne pokoje , wewnątrz których panuje nieprzyjemny zapach przypominający zapach owczej wełny . 
Cała wizyta przebiegła chyba w sposób profesjonalny , wydaje mi się , że córka została w końcu prawidłowo zbadana ( uszy i migdałki ) , nie mam zastrzeżeń co do kompetencji Pani doktor . 
Niestety marna podróbka markowej wyciskarka . 
Ja tak nie potrafię , więc mi te wykłady niewiele dały . 
Nie wiem skąd tak dużo dobrych opinii , ja się zawiodł em po przesiadce ze starego intela , wydajność minimalnie może lepsza ale temperatury szaleją , nie wiem czy to bezpieczne na ten procesor , od razu musiałem zakupić nowe chłodzenie ( bequiet ) które uwaga : wcale dużo nie pomaga . 
Niestety mieli śmy tez nieprzyjemność słuchać wszystkich dyskusji sąsiadów i jak przypuszczam oni naszych rownież . 
Pani doktor kompletnie zbagatelizowała wyniki badań , nie zapytała mnie o objawy , na moją informację że dalej czuję się źle i odczuwam dolegliwości nerkowe odpowiedziała niedbale " ale to na pewno nie od nerek " . 
Basen dla dzieci działa ok 3h dziennie , w innym czasie aby dziecko zjechało z zjeżdżalni musi sobie ją polać wodą lub poprosić rodzica6 . 
Jest niepodważalnym faktem , że wypuszczono na rynek sokowirówki , którym rzeczywiście we wskazanych miejscach wycieka i rozpryskuje się sok , a wióry rozbryzgują się po całej kuchni . 
Podczas całego wywiadu traktowała nas jak złych rodziców przez których błędy dziecko ma takie problemy . 
Ponadto został em potraktowany jak dziecko , mimo słusznego wieku . 
W porze obiadowej mało gości i tu zapaliła mi się lampka ostrzegawcza , przeleciał em wzrokiem po daniach i nic mnie nie zainteresowało , jedzenie takie jakieś nijakie , więc zrezygnowali śmy i udali śmy się w inne bardziej przyjazne oku miejsce ! 
Jakość nagrań jest wystarczająca i zadowalająca nawet przy rozdzielczości HD . 
Wydaje mi się , że słowo " hotel " do czegoś zobowiązuje , a w tym ośrodku czuł em się trochę jak na koloniach . 
Sama ciąża przebiegała z komplikacjami , szczęśliwie dzięki wizytom , przepisywanym lekom i opiece Doktora jesteśmy rodzicami 3 - miesięcznego synka ( zdrowego i urodzonego w terminie ) . 
Na drugi dzień kolacji nie otrzymali śmy ! ! ! ! 
Nie ma szans żeby ktoś odebrał telefon , właściwie zastanawiam się czy ten ośrodek jeszcze funkcjonuje . 
tu też pech . 
Kolejna sprawa to podejście do klienta w recepcji na bardzo niskim poziomie . . . przeganianie gdzie lepsi mogą parkować a gdzie gorsi . . . i najgorsze to to ze na śniadaniu było stare jedzenie z imprezy z poprzedniej nocy . . . nie świeże ! 
Ja nastepnym razem poszukam innego hotelu . 
Dogodny dojazd zaraz przy zjeździe z autostrady , cichutko , duży parking , pyszne śniadania . 
Jestem u niego w gabinecie i wiem , że jest skupiony na moich dolegliwościach . 
Seksuolog nie miał tendencji do " stworzenia pacjenta " tylko uspokoił mnie . 
, pokoje są tak małe że nie mogli śmy rozpakować walizek , w większości pokoi brak balonu , na stołówce i barze brak klimatyzacji , brak wind do restauracji należy pokonać chyba z 300 schodów , drinki ciepłe , alkohole poniżej krytyki , hotel opuścili śmy po pierwszej nocy - nigdy nie zwrócono nam pieniędzy ( hotel mieli śmy opłacony na 7 dni ) , rozmowa z managerem i personelem poniżej krytyki , uwaga nie ma możliwości wejścia do wody z " plaży " hotelowej . 
Poza tym ma bardzo niemiłą rejestratorkę w gabinecie . 
Już na samym początku rozrabiania było mało to słodkie ( ale myślę że może po zrobieniu będzie lepsze ) . 
Mówiła m to dr Buciorowi , on stwierdził , że " tak ma być , to znak że hormony robią swoje " i nie zmienił mi leku . . . 
ale hotelik śliczny i miła obsługa - szczególnie damski personel zrekompensowało mi brak słońca . 
Od razu wskazał uraz , zalecił leczenie rehabilitacje . 
Na początek zalety - hotel jest dobrze położony , niedaleko stąd do Poznania , Śremu itd , łatwo go znaleźć . 
A więc . . . kurs ogólnie dość cieżki , wiele osób wykrusza się już na początku . 
Pokoje czyste ( pani sprzata codziennie ) . 
DZIĘKI " doktorowi " Żbikowskiemu mój problem z kolanem nie został rozpoznany w porę , a był oczywisty dla lekarzy z Bielska Białej ( szpital Św . Łukasza ) , co potwierdził rezonans . 
Mogła by też być cieńsza . 
Nie poleciła by m nikomu . . . 
Smaczne jedzenie , restauracja dostosowana do wielkości hotelu , nie ma tłoku . 
Już prawie zdążyłęm zapomnieć co to znaczy ból na fotelu dentystycznym , ale wu pana Zemowskiego szybko sobie przypomniał em . 
Brak możliwości usiąść . 
Czas dostępu do danych wynosi 1 . 0 ms . 
spedzilismy w hotelu tatra 2 noce , hotel czysty , pokoje przestronne . 
Pani Doktor zaproponowała leczenie wiążące się z wieloma efektami ubocznymi , którego chciała m bardzo uniknąć i znaleźć alternatywę . 
Nie potrafiła ze mną porozmawiać , wytłumaczyć mi pewnych kwestii a gdy położna powiedziała jej że dostała m tabletki na uspokojenie to oburzona zapytał mnie dlaczego ja w ogóle płaczę . 
Wygodne dwa łóżka oraz dwoma małymi stolikami i lampami nocnymi przy łóżku . 
Rano udał em się do sali restauracyjnej , celem zjedzenia śniadania i ponownie zaskoczenie , oprócz szwedzkiego stołu z wyrobami kiełbaski , szyneczka , pasztet i na gorąco . 
Miejscowosc mała , raczej dla niewymagających . 
Centrum handlowe dla lubiących towarzyszyć żonom w zakupach i Campo Pequeno . 
Jest w b.dobrej lokalizacji . 
Jedzenie monotonne , małe ilości . 
Pomijając fakt że było głośno . 
Musiały śmy z mamą pytać się o różne rzeczy , np koktajl owocowy kiedy i czy faktycznie nam przysługiwał w ramach pakietu lub jak mamy korzystać z sauny fińskiej . 
Byli śmy 2 dzieci i 1 dorosły w pokoju de luxe , i rzeczywiście było luksusowo . 
Oczywiście skonsultowała m się z innym lekarzem , Mały otrzymał odpowiednią opiekę . 
Zdecydowanie polecam Panią doktor . 
Możecie nie uwierzyć , ale ; mnie Pan doktór operował ( wraz z Panem docentem Wenclem ) bardzo uszkodzony odcinek kręgosłupa lędżwiowego w tu UWAGA - 1981 roku ! ! ! ! 
Głoska jest już " wywołana " , ale na pewno do końca roku przedszkolnego córka będzie ćwiczyła z Panią Karoliną , ponieważ uwielbia te zajęcia i Panią Karolinę . 
Pani doktor przeprowadziła ze mną dość dokładny wywiad , wykonała usg tarczycy i zleciła mi badania po wykonaniu których mam ponownie przyjść na wizytę w celu ustalenia dalszego leczenia . 
Pokoje hotelowe nowoczesne , zadbane , czyste . 
Marzenie każdego . 
Hotel godny polecenia i jeśli jeszcze kiedyś zawitamy do tego miasta , z całą pewnością wybierzemy Radisson Blu . 
Sposób w jaki rozmawia z pacjentem jest nieżyczliwy i lekceważący . 
Jest otwarta i chętnie służy pomocą i w czasie wizyty w gabinecie i w e - mailowej korespondencji dzieląc się szeroką wiedzą na temat ludzkiego organizmu . 
Hotel jest jak najbardziej wart polecenia również ze względu na jego cenę . 
Dlatego uważam że to człowiek interesowny , nieuczciwy , przedmiotowo traktujący tych , którzy są mu nie na rękę - człowieczeństwa w nim nie ujrzała m - niestety . 
Bez wahania zleca badania dodatkowe i nie ma problemu z uzyskaniem skierowania do specjalisty . 
Sprzęty w pokoju trochę mnie drażniły - rozpadająca sie lampka nocna , brak kosza na śmieci w pokoju , dostawka dla dziecka to dmuchany materac , który do północy był już miękki ( irytujący ) . 
Minusem jest wciąż powadzona inwestycja , co sprawia , że basenu w kompleksie brak , drogi mocno okrężne a parkingi zapchane . 
Miał eś wrażenie że wszystko wyjdzie na własnych nogach . 
Pani doktor była oszczędna w słowach , sama o wszystko musiała m się dopytywać , bo praktycznie nic nie powiedziała sama od siebie , co tak naprawdę dzieje się z moim zębem , a był to nieciekawy stan , ponieważ wymagał dokładnego i długotrwałego leczenia . 
Oświetlenie ledowe ma nieprzyjemny , biało - błękitny odcień . 
Wizyta ( niestety na NFZ ) była bardzo krótka i po paru minutach pojawiła się wymowna sugestia zachowaniem , że wizyta się już zakończyła . 
Przy ponownym montażu podczas regulacji potencjometrami odpadła płyta maskująca tył wentylatora ponieważ zatrzaski zostały naruszone w serwisie . 
Nie dopasowują się tak idealnie jak Duplo i znacznie trudniej je od siebie oddzielić . 
W kwestii podejścia do pacjenta jest wiele do zrobienia . 
Zamiast dać nam chwilę na spacer , to lekarz stwierdził , że się zasłoniło i po badaniu . 
Leczyła m u Pani doktor cztery zęby , z czego w trzech z nich zostały małe , ale językiem wyczuwalne dziurki . 
Łazienka mała z potwornie zimną podłogą . 
We Wrocławiu są lepsze gabinety z dużo wyższym standardem usług za te pieniądze . 
Największy minus za kształt . 
Obsługa miła , jedzenie poprawne , czekam na wieczór grecki , ponoć odbywa się co środę . 
Raczej nie ma co liczyć na miłosierdzie i na to , że np . naciągnie Ci jeden punkt , bo akurat tyle Ci brakuje do zaliczenia . 
Zdecydowanie najlepszy z całego dorobku filmów pełnometrażowych , które wyszły spod ręki Pythonów . 
W łazience unosił sie zapach wilgoci i stęchlizny . 
Generalnie polecam ten sprzęt ( lub 5040 ) . 
Zastanawiam się dlaczego hotel ma tak wysokie ceny za pobyt skoro nie wiele dobrego można o nim powiedzieć . 
Ponadto , wszystkie cięcia mebli są nierówne a brzegi w wielu miejscach wygryzione . 
Prysznic bardzo mały . 
Beznadziejna gitara . 
Raz w tygodniu nie masz wyboru - idziesz na bingo do hali i podaja Ci jedzenie takie jakie uważają za ok . 
Dziecko uwielbiało wnękę okienną : ) Parking na miejscu , wifi bardzo OK . 
Pokoi , wystroju , położenia ocenic obiektywnie nie mogę , ale ogólne wrażenie pozostawia niesmak . 
Śniadanie szwedzki stół spory wybór i smacznie . 
Już pominę drobne nieprzyjemności tu i ówdzie , bo problemów czysto merytorycznych jest aż nadto . 
Podejście odpowiednie przeróżne ćwiczenia prace domowe a w tym wszystkim czas na zwykła rozmowę . 
Nie wpomnę już ze 2 ( kosmetyczne ) operacje nic mi nie pomogły , a ropień wciąż się powiększał . 
Uwielbiam jak lekarze próbują wmawiać pacjentowi , że coś jest nie tak z jego psychiką , jeśli nie umieją znaleźć źródła problemu . 
Jednak jest to jedyny lekarz , któremu nie udało się zbadać moich dzieci ! ! ! ! 
Kozoka zakażenie zatok i gardła , żeby w okresie okołozabiegowym nie wdała się infekcja , która może spowodować komplikacje . 
Codziennie sprzątanie , mieli śmy podczas jednego tygodnia trzy razy zmienione ręczniki . 
Skasowane 250 zł i żadnych konkretów dotyczacych schorzenia . 
Głównie to popisując się błyskotliwościa na wykładzie ( jest pare okazji , gdy mówi , ze teraz jest możliwość zaliczyć przedmiot , jak się odpowie na pewne pytanie ) , ale też są innego nietypowe zaliczenia . 
Pokoje bardzo małe , jedzenie to najgorsza strona hotelu . 
Kosiarka zapaliła . 
Polecam każdemu ten film . 
Zamiana na pokój " o podwyższonym standardzie " z dopłatą . 
Ośrodek położony w lesie sosnowym tuż nad bardzo czystym jeziorem Niesysz . 
Pozwala mi to poczuć się bezpiecznie . 
Albo czekoladę za 100 % obecność ? : D Dla mnie bomba . . . 
Doskonale sprawdza się przy opracowywaniu paznokci naturalnych jak i żelowych . 
Inna wada to głośna praca przetwornicy wewnątrz panelu i wkurzające bzyczenie panelu , które słychać w nocy - nawet przy wygaszonym wyświetlaczu . 
Może gdyby nie miał takiego opóźnienia i zadał na początku pytanie o imię , to zaoszczędził by 20min . 
Zapach nie przypadł mi do gustu , mocny i duszący . 
Rozumie , ale nie " jęczy " razem ze mna , tylko wskazuje drogę . 
Zabieg może niezbyt przyjemny ale wykonany w profesjonalny sposób z dużą dbałością o komfort pacjenta . 
Otoczenie hotelu sprzątane , miła obsługa . 
Łazienka wysprzątana i wyposażona w dobrej klasy armaturę i ceramikę . 
Przestrzegam wszystkich . pogoda okropna , wieje czesto i turki zamykaja wyciagi . 
Wizyta była bardzo miła , Pani dr dokładnie przeprowadziła wywiad , rozważały śmy wspólnie przyczyny powstałego u mnie problemu , tak aby jak najskuteczniej wyeliminować przyczynę . 
Zachowanie takich właśnie ludzi kształtuje negatywny obraz lekarza . 
Meble w rozsypce , niebezpieczne wyposażenie , strach dzieci spuścić z oka . 
Ktore potem trzeba poprawiac . 
Już normalnie nie wiedzą co wymyślić żeby wyciągnąć od graczy kasę ! 
Zapłacili śmy za pokój superior i taki dostali śmy . 
Za to śniadanie było smaczne i dosyć bogate . 
Cóż , muszę się do niego przyzwyczaić i mieć nadzieję , że nie rozpadnie się po upływie gwarancji . 
Po tych kilku minutach wystawił rachunek na 100zł . 
Czekała m ok 3tyg na konsultacje ortodontyczną , w końcu kiedy przyszła m i zapłaciła m zostały pobrane odciski i zrobione zdjęcia czekała m następne 3tyg na omówienie planu leczenia . . i tu moje niezadowolenie . 
Zero empatii , zrozumienia . 
Poszła m do doktora na USG genetyczne 3D , trwało ono 5 minut , za duzo Pan doktor mi nie powiedział , zapłaciła m 200 zł , a na dodatek przy źle ułozonym dziecku zmierzył przeziernosc karkową , która wyszła powyzej normy , i doradzał ze jesli sie potwierdzi to trzeba bedzie wykonać amniopunkcje , przez 3 dni przezywała m koszmar bo lekarz zasiał strach ze dziecko moze miec zespół downa , nie mierząc nawet innych parametrów które wskazują na tą chorobe , na szczescie dwóch innych lekrzy a jeden naprawde jest mistrzem w tym co robi , pomierzyli mojego dzieciaczka i przeziernosc wyszła w normie , wszystkie inne takze , i usłyszelismy z męzem " Państwo mają zdrowego dzidziusia i nie szukajcie mu choroby " , przez doktora Kłóska mało nie osiwiała m ! ! ! 
Wielki minus za warunki . 
Np . jadąc wzdłuż ściany przerwał nagle i postanowił jechać gdzieś indziej i już nie wrócił do tego miejsca , kiedy indziej poświęcił 15 minut na kwadrat 2x2 i później reszta odkurzona byle jak i . . . . . . . . 
Pierwsze co mi powiedział to że jeśli będę przychodzić na NFZ to on nie jest w stanie poprowadzić mojej ciąży poprawnie . . . więc mam się zastanowić - czyli zakomunikował mi ze na NFZ to mam już z ciążą nie przychodzić . 
Na zapytanie , gdzie jest śniadanie ? , Pani z recepcji - z obrażoną miną , wyłożyła kilka kawałków chleba oraz pokroiła ogórka . 
Poza tym pełno pijanych ruskich i ukraińców którzy chleją do 3 w nocy a następnie parzą się jak zwierzęta do 5 rano , rycząc na cały regulator , co bardzo słychać przez papierowe ściany , Poza tym w hotelu jest zakaz palenia co powoduje że przy wejściu głównym zbiera się całe stado palaczy i ciężko jest wejść do środka , A najgorsze buraki z byłych krajów ZSRR którzy stoją tam w samych klapkach i trzeba na wejściu podziwiać ich pożółkłe pazury u nóg . 
Doktor Houdail jest ciepłym i otwartym człowiekiem . 
Babka potrafi nawet zapowiedziec z tygodnia na tydzien , ze bedzie pytac ta i ta grupe , wiec wylatywanie z zajec odbywa sie tylko " 
od razu trzeba brać dodatkowy zestaw torów flex i rozjazdów . - przejazd kolejowy , jego też brakuje ewidentnie , przecież każdy dzieciak ma jakieś auta LEGO lub inne , których che użyć w zabawie . 
Próbowała m się dowiedzieć , jak leczyć wykrytą przez niego nadżerkę , to powiedział mi , że teraz w modzie jest nieleczenie . 
Obsluga , czystosc oraz lokalizacja hotelu super . 
Zmieniła m lekarza , który od razu skierował mnie do szpitala , szyjka jest tak skrócona , że grozi mi przedwczesny poród , a to dopiero 26tydz . 
Czepia się zaokrągleń liczb - radzę się nauczyć co to są cyfry znaczące . 
Bardzo słabo wyciska sok i się szybko zapycha a odpady są bardzo mokre . 
Jest natomiast koszmarnie niemiła i ironiczna . 
Dobra mina szefa sali nie załatwia sprawy . 
Pan doktor przeprowadził bardzo dokładny wywiad , przeanalizował wyniki badań , zalecił dodatkowe dość dokładne badania ( w ramach pakietu LUX MED nie żałował mi skierowania na rezonans przysadki - znacznie podwyższona prolaktyna , inny endokrynolog z LUX Med uznał , że nie ma takiej potrzeby i się mylił , w badaniu wyszły gruczolaki ) . 
Dość typowy pensjonat nad Bałtykiem , zdecydowanie za drogi w stosunku do standardu który oferuje . 
Chcę podkreślić , że Pani Profesor Izabella Kozłowicz - Gudzińska jest jedynym specjalistą , któremu ufam bezgranicznie . 
Zgłosił em ten problem do recepcji , gdzie panie nie zachowały się uprzejmie , sztucznie próbowały załagodzić sytuację , natomiast nie poczuły się do odpowiedzialności w żaden sposób i wręcz w jakimś stopniu kpiły ze mnie . 
Dziadostwo . 
Rozczarowała m się . 
Parking zamykany , bez problemów z wyjazdem i wyjazdem . 
Blisko do Dubrownika ( bardzo dobre połączenia ) . 
Jestem zaskoczona , zażenowana i zniesmaczona postawą tej osoby wobec mnie . 
Trzymajcie się od tego hotelu z dala ! 
Przy najbliższej ciąży na pewno się na niego zdecyduję . 
Posciel czysta biala . 
Zamki w drzwiach bardzo głośne - słychać każde wyjście i wejście pozostałych gości - całą noc ktoś wchodził i wychodził - nie dało się spokojnie spać . 
Bardzo ładny , czysty i przytulny . 
Na szczecie po pierwszym szoku ( krwawienie dwa dni potem ustalo ) poczekalam , az wroci moj lekarz , nie przerywajac htz i okazalo sie , ze przyczyna mojego krwawienia byl dosc duzy polip w szyjcie macicy , ktorego Pan Doktor w ogole nie zauwazyl ( mimo badania i usg ) a moje endometrium okazalo sie byc w porzadku . 
W pobliżu market , restauracje i całodobowe sklepy . 
Tak nawet prosty człowiek nie postępuje , jak ten lekarz . 
Nie wiem kto pisze temu panu dobre opinie ale chyba znajomi . 
Pozostaje mi zatem podziękować , szczególnie Pani Magdzie i życzyć dalszych sukcesów . . . 
Dużo animacji , więc polecam głównie rodzinom z dziećmi . 
Na prawdę polecam cena 50 zł nie jest cena wygórowaną jak za takie warunki : ) Troszkę mała łazienka ale bardzo ładna , mogła by być większa umywalka 8 mniejsze ciśnienie : D Bardzo sympatyczna młoda Pani nas powitała za to też mega pozytyw : ) 
Gdyby nie Pani Doktor błąkała by m się dalej od lekarza do lekarza , którzy zlecali tylko niepotrzebne antybiotyki . 
Jestem totalnie rozczarowana leczeniem mojej wady zgryzu , w tym monecie płakać mi się chce jak o tym myślę . 
Nisko schodzący bas , jednak dobrze kontrolowany . 
Potraktowana została m jak kawal mięsa na moje sugestie czy pytanie zero odpowiedzi , ma swoją wizje i wyglądu i nie bierze pod uwagę mnie i tego co chcę . 
Pokoje czyste , ładnie urządzone . 
Do rozmów mogę polecić , mikrofon dobrze zbiera a w słuchawkach głos rozmówcy dobrze słyszalny . 
Hotel słaby , nadaje sie tylko do nocowania . 
doktor na pierwszej wizycie szybko i sprawnie postawiła diagnozę oraz przepisała leki , które pomogły . 
Concierge Katarzyna powitała mnie i moich partnerów biznesowych z usmiechem i odrazu zaproponowała kawe . 
WiFi działało bez zarzutu . 
Uważam , że hotel mógł by mieć w stałej ofercie danie bezglutenowe , które są oznaczone Sin Gluten . 
Przykładowo po zabiegu prostowania przegrody nosa zostaje tylko kilka szwów do usunięcia , nos nie jest zatkany , mało krwawi itd . 
Zdecydowanie polecam to miejsce ! 
Aby obejrzeć dokładnie oko dziecka pani doktor przesuwa gałkę oczna specjalnym ostrym narzędziem które wygląda jak dentystyczne . 
Wyklady nie sa zrozumiale dla wszystkich studentow , wiec co roku jest jakas liczba osob . ktorzy tego kursu nie zaliczyli . 
W okolicy jest dużo lepszych hosteli za taką samą cenę . 
Nie zwracał w ogóle na mój przypadek i charakterystykę problemu . 
przydał by się generalny remont . 
Na śniadanie można było zażyczyć sobie jajecznicę ( z dodatkami wg własnego uznania ) , która była smażona " na oczach " zamawiającego . 
Najgorsze opony na jakich jeździł em , w samochodach prywatnych posiadam Nokiany Line oraz Dunlop Sport Maxx TT i w porównaniu do Michelinów sprawują się zdecydowanie lepiej . 
Łóżka wygodne , łazienka ładnie zrobiona . 
Fajna sprawa : podstawiają busa , którym można dojechać na stoki . 
uwazam że pomoc lekarska , dermatologiczna jaką orzymałam od Pani doktor była i jest dostosowana do każdego etapu leczenia i tylko taka trafna , szybka i precyzyjna pomoc kończy sie sukcesem . 
Z całym przekonaniem , polecam . 
Niestety podczas naszego pobytu ani razu nie był sprzątany basen co sprawiło że woda po kilku dniach z błękitnej zmieniła kolor na ciemno zielony . . 
Jestem baaaardzo rozczarowany i ogromnie zraził em się do LG . 
1500 kroków w godzinę wiosłowania . 
Pan Doktor jest mało sympatycznym i kontaktowym lekarzem . 
Restauracja jest ładnie położona i ma przyjemne wnętrze . 
Stres wywołany przez to że ktoś zgubił rezerwacje pokoi spadł na nas . 
Rzeczywiście da się w nim zrobić frytki przy użyciu bardzo małej ilości tłuszczu , ale są one sflaczałe i ani trochę nie przypominają prawdziwych frytek . 
Odniosła m wrażenie , że Pan Profesor skierował mnie tylko po to do szpitala , żeby studenci mogli się na mnie uczyć . 
w końcu sama zaczęła m orientować sie w temacie i wiem że kłykcin nie stwierdza sie makroskopowo tylko trzeba zrobic badanie ( on nawet nie powiedział mi o takiej możliwości ) na obecność wirusa hpv . . . on leczył w ciemno to co widział i kasował za każdy zabieg 200zł no i oczywiście wizyty 80zł . dzisiaj potwierdziła m że kłykcin nie mam . 
Gdy się wyłączy , wtedy jest bardzo cicha . 
Pokój dwuosobowy bardzo przestronny , czysto , przyjemnie , ładny klasyczny wystrój wnętrz . 
O 7 . 00 rano obudziło mnie biegające po korytarzu dziecko , poniewaz pokoje sa niewyciszone . 
Restauracja również w miarę ok . 
Już w samym hollu wita Cię nieprzyjemny zapach , który dochodzi z baru , który jest otwarty na okrągło i w kóry oblegają palacze . 
Pisał em do różnych miejsc do ZTE , żadnego odzewu , wszystkie maile martwe , sprzedane - zapomniane . 
Potrafi i co najwazniejsze chce nauczyc wystarczy troszkę popracowac w domu , i naprawdę nie ma problemu z zaliczeniem . 
W sumie wszystko fajnie , jeśli ktoś oczekuje skierowań na zabiegi to bardzo polecam . 
niestety zawiodł em się tym odkurzaczem . 
Moje najlepsze wakacje , wracam tutaj za rok . 
Ale dla samych basenów chyba nie warto tak daleko się tłuc do tego hotelu . 
Nie przeszkadza hałas od ulicy . 
Miała m operowaną trzy razy nogę i tam nie widac tych blizn jak na łokciu ! ! 
Reasumując ostatnia wada jak dla mnie dyskwalifikuje ten nawilżacz do działania w sypialni chyba , że macie Państwo tam kafelki ( wtedy jednak łatwo się poślizgnąć ) . 
Materiał jest słabej jakości , bo różowa tkanina po 2 praniach się zmechaciła . 
Bardzo mały wybór , brak jedzenia dla dzieci ( pomimo tego , że hotel posiada certyfikat przyjazności rodzinie z dziećmi ) oraz ciągle powracające potrawy . 
Była m przed wizytą u lekarza rodzinnego już o kilku specjalistów i chciała m się czegoś dowiedzieć o ich dotychczasowych działaniach , czy były zasadne , niestety z p . Olkowskim takiej rozmowy nie ma . 
Niestety , nikt nas nie poinformował , że będzie wesele . 
Stary hotel rodem z socjalizmu , w zaniedbanej okolicy , główne wejście przy stercie śmierci . 
W barze barman zamówione białe wino wyniósł w kieliszkach zza zamkniętych drzwi zaplecza . 
Ogólnie polecam : ) 
Pani wszystko co trzeba zrobić wypisuje na tablicy i pokazuje . 
Wizyta przebiegła dość sprawnie , lekarz sprawdził wyniki badań , przeprowadził rzeczowy wywiad i ustalił sposób leczenia . 
To taki spory taras widokowy z basenikami , leżakami i barem . 
Okazalo sie silne uczulenie na lek neurologiczny co w nastepstwie prowadzilo do obrzeku przewodu pokarmowego a co za tym idzie chyba kazdy wie ! 
W cenie pobytu goście dostają codzienne 2 godzinne wejścia na basen obok co również nas miło zaskoczyło 
Zapytawszy jaką metodę operacji Pan Profesor proponuje , odparł , że nie ma to znaczenia i mam nie zawracać mu głowy bo ma mnóstwo pacjentów i powiedzieć czy decyduje się na operację czy nie . 
Mało komunikatywny i zupełnie mu chyba bimba co się do niego mówi . 
Taką niekompetencję rzadko można spotkać ! ! 
Plac zabaw skromny , brudny piasek w piaskownicy . 
Hotel ma dość duże pokoje z widokiem na morze ( tylko w te by m celował , widok na przystanek , no cóż ) , hotel świetnie skomunikowany , blisko do Sunny Beach czy Old Nessebarr . . . . przystanek autobusowy pod hotelem . 
Poprzednio miałem model sixtant 8008 , który mi służył przez 40 lat , wymieniająć głowicę dwukrotnie , co było super osiągnięciem . 
Zmieli też suszone owoce o ile są wrzucone do płynu . 
I to jest jego pasja ! 
Nrak sklepu na miejscu w hotelu czuli nie da się kupić dla dzieci nic do picia nawet mineralnej . . trzeba było chodzic do hotely obok jakieś 500m do sklepiku . 
uważam , że słuchawki za 200zł powinny być ich pozbawione . 
Można by jeszcze dużo pisać o tym w jaki sposób Pani Ania angażuje się całym sercem w swoją pracę ale myślę , że nie o to tutaj chodzi . 
Przy takich cenach pokoi parking powinen byc gratis dla gosci . 
Polecam i na pewno jeszcze raz tam pojadę z moimi maluchami . 
W tym Hotelu naprawdę można świetnie wypocząć i miło spędzić czas , każdy znajdzie coś dla siebie , dużo udogodnień dla rodzin z dziećmi , ale dla tych co chcą odpocząć od dzieci również np . basen i bar tylko dla dorosłych . 
Więcej już do niego nie pójdę za te opryskliwość . 
Marta twierdziła , że to zejdzie , że to pewnie po szwach miejsce , ale niestety minęło już 2lata i zero poprawy ; ( ( ( ( ( ( ( ( ( Każdego dnia gdy patrzę w lustro chce mi się płakać . 
Kobiet starających się o dziecko i w ciąży nie powinien w ogóle przyjmować - to powinno mu podpowiedzieć jego sumienie . 
Korzystając z okazji chciała by m podziękować Doktorowi za zaangażowanie i pomoc w umożliwieniu mi powrotu do biegania . 
Następnego dnia po wizycie w szpitalu było widoczne tętno zarodka a dr . Jankowski nie widział nic , nawet zarodka . 
Już jestem po operacji kolana , jest wszystko dobrze , bardzo się ciesze , że trafiła m na Panów z Kamiennej Góry , a Pana Malcewicza szczerze NIE POLECAM . 
Była m dopiero na pierwszej wizycie , ale jestem mile zaskoczona . 
W mojej poszła cewka i świeca . 
Podczas zameldowania dostał em bardzo ubogi pokój na trzecim piętrze , w którym stały 3 pojedyncze łóżka ! 
Oferta dodatkowych rozrywek obejmuje tenis stołowy ( wymaga jednak własnych rakietek ) , bilard , cymbergaj . 
Dostała m się w międzyczasie na wizytę do neurochirurga , powiedziała m o rehabilitacji , że po tygodniu ból prawie zniknął a on potwierdził dobry kierunek działań z p . Olkowskim dodając że ten rehabilitant zawsze podejmuje bardzo rozsądne decyzje i sam odsyła mu pacjentów na rehabilitacje kręgosłupa . 
A co do spóźnień to Doktor przyjeżdża prosto ze szpitala i nie on jeden się spóźnia dla przykładu doktor Jankiewicz często spóźnia się godz lub dwie . . . g 
W mojej przychodni przyjmuje jeszcze dwóch innych dermatologów i to do nich uczęszczam , do tej Pani w życiu by m nie wróciła . 
Fatalny lekarz leci tylko na kasę . 
Sklepy , kawiarnie blisko , pod wejściem do hotelu . 
Nie polecam - omijać i uważać przy okazji na Santa Maria i San Pawl . 
Takie rzeczy można zrobić bardziej subtelnie . 
W pobliżu hotelu zupełne pustkowie , plaży nie ma , kilka pustych pubów w miasteczku i kilka sklepów . 
Generalnie polecam osobom o niczym nieograniczonym budżecie i czasie na leczenie . 
Następnego dnia rano tato był nieprzytomny i po porannej wizycie doktor nie miał nam nic do powiedzenia . 
składanie rodzinne nie wchodzi w rachubę - musieli śmy czekać aż zbudujemy jeną część . 
Do tego prysznic umiejscowiony jest po tej samej stronie co lustro i umywalka , a baterię do regulacji temperatury wody trzeba zasłonić zasłonką , żeby nie oblać połowy łazienki . . . 
Obsluga w restauracji fatalna . 
Był to bardzo przyjemny pobyt dzięki miłej obsłudze i dobremu jedzeniu ( za przyzwoite pieniądze ) . 
Nigdy się nie spotkała m z tak bezczelną i wyniosłą obsługą , która mówi tylko po holendersku i teoretycznie po angielsku . 
Nowy Windows od Microsoftu mial zrewolucjonizować rynek systemów komputerowych , ale tak na prawdę nic nie polepszył . 
Pani doktor poświęca tyle czasu ile trzeba i nie patrzy na zegarek . 
Jak mi powiedzial , ze bakteria , ktora mam jest smiertelna , cos mi zaswitalo w glowie i dzieki pomocy zyczliwej osoby znalezlismy innego lekarza - Tomasza Lipinskiego , ktorego bardzo polecam . 
Dużym minusem był brak szafy i komody na rzeczy oraz szafki lub pułki w łazience na kosmetyki . 
jeśli ktoś planuje przed porannym lotem z Wrocławia przespać się w tym mieście to polecam . 
Co do plaży to niby piszą 200m , owszem ale do promenady do plaży dalej i żadnego piasku tam nie ma tylko żwir . 
Pani Doktor Dyś jest bardzo dobrym specjalistą . 
Czuję się coraz lepiej . 
Zwłaszcza panie z bloku E . Dziękujemy . 
Jeśli nie chcę , muszę wyciągać kabel . 
Polecam wszystkim , którzy potrzebują pomocy . 
Wygodny dojazd z trasy . 
Na płazy jest wydzielone miejsce dla mniejszych dzieci . 
Główne źródło " hałasu " stanowi jedynie wspomniany wcześniej strumyk , który w upalne dni był doskonały jeśli ktoś miał ochotę się schłodzić lub odpocząć na bujanej ławeczce . 
Niestety obiadokolacje niesmaczne . . . schabowy miał 3mm mięsa a reszta to panierka . 
Polecam te przy basenie z widokiem na morze . 
Odradzam Faliraki - dwie ulice na krzyż tona odpustowych sklepików z podróbkami z Chin , za brud , wszędzie wyrzucane śmieci , fuj . 
Plaży nie ma wcale , to jest brzeg morza . 
Największy minus naszego wyjazdu to imprezowi sąsiedzi którzy w kilka rodzin przyjechali do drugiej połowy domku - bliźniaka i ich dzieci hasały do późnych godzin . 
Miałem wielkie szczęście , że trafił em na dr Artura Pietrusę . 
Pani , która przyszła do nas w tej sprawie usiłowała nam wmówić , że zostawili śmy kartkę z informacją , aby nam nie przeszkadzać ; - ) . 
Osobiście wybrał em się tam jednak rodzinnie z 2 dzieci w wieku 3 i 5 i to już nie jest najlepszy pomysł . 
Na plazy można jeździć wózkiem ponieważ są stworzone specjalne kładki . 
Rozmawia się swobodnie i nie czuje się tej bariery mogąc wypytać i wyjaśnić różne rzeczy które dla pacjenta są ważne a czasem zwyczajnie u innych wstyd zapytać . 
Jestem absolutnie zszokowana ( negatywnie ) postawa p . dr . Szukała m dobrego dermatologa do mojej dwójki małych dzieci ( 3 i 6 lat ) . 
Wszystko fatalne radze omijac ten lokal . 
Szkoda , że uzyskał te opinię w dniu wypisu i jego skorygowane wnioski nie zostały ujęte w epikryzie . 
Piersi nie zbadał mi ani razu w ciągu 3 lat leczenia , mimo że skarżyła m się na ból lewej piersi ! 
Menager moim zdaniem powinien się bardziej skupić na gnębieniu obsługi niż klientów . 
Nie udzielił , żadnej rzetelnej informacji i nie zapoznał się z dokumentacją syna z wcześniejszych konsultacji u innych lekarzy i wypisów ze szpitala . 
Ku mojemu zdziwieniu leczenie było bezbolesne , co chyba ważne dla każdego . 
Moja córka jest także pacjentką Pani Doktor i w pełni podziela moją opinię . 
Jeśli nie przyjdzie się w ciągu pierwszych 30 minut , pozostają resztki przerobione z poprzednich posiłków , np . sos z kapusty z jogurtem , sałatka z kulek ziemniaczanych . 
Blisko dużo szlaków na spacery i gospodarstwo agroturystyczne z konikami i osiołkiem . 
To niezwykle sympatyczna , dokładna i ciepła osoba . 
Obiekt w dużej części mocno wyeksploatowany 
W dniu wyjazdu nagle obsłudze się przypomniało , że mieli gości i trzeba kogoś skasować za pobyt . 
Nie Polecam może inne choroby niepłodności , ale na pewno nie choroba Hashimoto . 
Może zmienić temat wykładu , jeśli sala zaproponuje coś innego . 
= Miętus i druga inna ryba ( gramatura 160g ) , frytki i surówka = 38zł Uwaga jeżeli dziecko nieoczekiwanie zrobi kupkę w restauracji funkcjonuje sprzedaż pampersow w każdym rozmiarze przypuszczam ze na sztuki . 
Po 40 minutach zameldował em się . . . 
Chwała mu za to , że dąży do rozwikłania tej zagadki . 
Super jakość w dobrej cenie . 
Wizyty są umawiane co 15 minut ! 
Ta , , super babka " jak ja nazywacie badajac moją mamę na Wawelskiej krzywiła się i jęczała cytuję , , fuj " . 
Poza tym , że wspaniały lekarz , to ciepły i wyrozumiały człowiek . 
Krzysztof po wywiadzie ogólnym oraz badaniu stwierdził szybko co może na to pomóc i jak temu przeciwdziałać . 
Niestety , posiada ona jedynie kolorowy , podświetlony obrazek , który stanowi tło dla monochromatycznego wyświetlacza , zobrazowującego wskazania stacji pogodowej . 
Liczył em na bardzeij wnikliwe badanie i zlecenie szeregu badań bo cierpię bardzo . 
Oczywiście na początku dostali śmy pokój nad restauracja z widokiem na ścianę drugiego pokoju i łazienka ze szklanymi drzwiami na przeciwko wejścia do apartamentu . 
Polecam spotkania z Panią Izabelą każdemu , kto nie tylko ma problemy ale również kiedy nie znajduje odpowiedzi na zadawane sobie pytania . 
Dodam iż zniszczone meble nie pomagają w utrzymaniu statusu oraz brak parkingu przy hotelu . 
Od środkowej strony hotel usytuowany jest bezpośrednio przy jeziorze . 
Darmowe oprogramowanie np . do tworzenia kopii zapasowych itd . 
Osobiście jej nie polecam . 
Idealnie nadaje się dla fanów 3 odcinka toy story bo właśnie od pociągu zaczyna się ta bajka . 
Zapisano lekarstwa miejcowego działania , jednak wskazano konieczność wykonania badania tomograficznego zatok przynosowych w celu weryfikacji ich stanu ( pozytyw , choć może nie finansowy ) . 
Jedzenie słabe - stare bułki , niesmaczne wędliny , nie dokładają , np . ćwierć arbuza na śniadanie dla wszystkich gości tego " hotelu " . 
Łóżka były opanowane przez jakieś insekty , które brzęczały w nocy . 
Do gry przywiązał em się tak dobrze , że nie chciał by m aby ją edytowano lub poprawiano . 
Jestem dumna , że w naszym kraju jest tak piękny hotel ! 
Pan doktor czuje wyraźna niechęć do dziewczyn , choc uważam , że powinien juz sie przyzwczać , skoro prowadzi laborki na wydziale chemicznym . 
Lekarz w takiej sytuacji nie powinien się chyba mylić . . . 
Kto zaś lubi napić się herbaty do śniadania to też nie da rady o godzinie 7 . 
Jego profesjonalizm , otwartość i kultura osobista stawiają wysoko poprzeczkę innym lekarzom . 
Drugi pokój - nie działa zamek , nie mogę wejść . 
To człowiek pełen ciepła , zrozumienia i zaangażowania w stosunku do pacjenta . 
W jednym z dwóch pryszniców ( przeznaczonych dla ok . 50 osób , co już samo w sobie świadczy o jakości hostelu ) była dziura , przez co wody w łazience było po kostki . 
Jestem mocno zniesmaczona , nie wrócę do tej Pani nawet na wizytę czysto endokrynologiczną . 
Potrafi też wyrazić stanowisko całkowicie przeciwne do naszego i przedstawić sprawę tak jak jest ogólnie postrzegana . 
Polecam zdecydowanie . 
Jeżeli ktoś chce się porządnie najeść obiadokolacją , to raczej nie ma szans . 
W pokoju było mocno czuć pleśnią , pościel , koc , wszystko mimo , iż wydawał się świeżo odmalowany . 
Hotel jest położony niedaleko lasu , zacisze i świeże powietrze budzi dużą satysfakcje gości . 
Mieli śmy wrażenie , że zarządzanie hotelem zawodzi na całej linii . 
Pan Kalbarczyk odpowiedział mi „ niech pani się obserwuje , ja tylko mogę coś stwierdzić na podstawie tego co mi pani powie ” . 
Takie leczenie nic dobrego nie przyniosło , zaostrzyło tylko stan i przed wycięciem migdała dziecko przeszło solidną antybiotykoterapię . 
To miał być wyjątkowy wyjazd , bo nie dysonujemy dużą ilością czasu . 
W naszym pokoju brakowało łóżka dla dziecka , obsługa załatwiła to błyskawicznie . 
Dla mnie jest konkretny , rzeczowy i zdystansowany . 
Ogólnie jednak miejsce dość przyjemne , w sam raz na kilka noclegów w tym pięknym mieście . 
Nowa karta do innego pokoju działała 1 dzień i nie można było otworzyc drzwi i znów do recepcji a tam informacja że może straciła ważność i tyle . 
Jedzenie tak beznadziejne , że szkoda słów . 
Po 4 latach użytkowania , samoistnie w nocy urwała się deszczownica . 
Na pacjenta przeznacza tyle czasu ile trzeba , wszystko dokładnie analizuje , tłumaczy , wychodząc z gabinetu pacjent ma w ręku wszystkie zapisane wskazówki , co jest niezmiernie istotne , gdyby nie zapamiętał wszystkich medycznych " poleceń " Pana Doktora . 
Hotel nastawiony głównie na niemieckich turystów . 
Po ponad godzinie czekania okazało się iz ów barman zapomniał języka angielskiego , stał się ironicznym cwaniaczkiem i odwracał się plecami do osoby , która próbowała podjąć z nim rozmowę . 
Kobiety w tym chotelu które są naprawdę rewelacyjne to sprzątaczki . 
Usłyszał em też stwierdzenia zupełnie sprzeczne ze stwierdzeniami wypowiadanymi przez Doktor Malinowską - Kubiak . 
Pani Doktor chciała mi przepisac doustne antybiotyki na trądzik pospolity , Wydaje mi się , że antybiotyk brany przez 3 tygodnie to ostateczność , a nie pierwsze rozwiązanie . 
Posiada kilka pokoi o bardzo wysokim standardzie . 
Niestety po 2 miesiącach było wciąż to samo . 
Pan Tomasz trafnie postawił diagnozę , którą potwierdziło badanie rezonansem . 
Nie nadaje się jako urządzenie głośnomówiące . 
Podsumowanie : Jak dla mnie dobre , wygodne obuwie na zimę . 
Dzień dobry , hotel jest przepięknie położony , basen i taras z którego jest piękny widok na ocean . 
Kolejna ciekawostka , wg . doktora : boreliozę przenoszą tylko i wyłącznie kleszcze . . . 
Niestety , ale po 3 latach , uległ zepsuciu . 
Muzyka klimatyczna , wciągająca i bez wątpienia potrafi wprowadzić widza w „ odmienne stany ” . 
Dodatkowo dezynfekuje czyszczone miejsca i zabija zarazki . 
Dziwię się , że ta firma jeszcze istnieje . 
Hałas z ulicy straszny . 
Ostatnio pomylił em ustawienie przełącznika z podkuwania na zwykły udar , i okazało się że sam udar nie działa . 
Ogólnie pobyt bardzo udany . 
Niestety podczas kąpieli cała łazienka była zalewana wodą . 
Lekarz nie poinformował mnie po co to badanie , ani że będzie bolało . 
Muzycznie : dźwiękowa porażka . 
Bez pytania o cokolwiek , bez proponowania jakichkolwiek badań - dokładnie tak , jak napisała Pani Ewa - tej lekarki pacjent zupełnie nie interesuje , aby odwalić i następny , proszę . 
Bardzo miły i pomocny personel zarówno w recepcji jak i w restauracji . 
Kelner podaje owoce z podłogi . 
Przyjmuje w gabinecie na Dąbiu kasując stosowną opłatę i kierując na rzekome badania na Trynitarskiej , gdzie po opłaceniu wizyty , wręcza pacjentowi płytkę z " reklamą " wykonywanych w jego klinice zabiegów i informując o bardzo przystępnej cenie zabiegu - bagatelka 9 . 500zł i wolnych terminach , na które bardzo chętnie by umówił chorego . 
Michelin także nie uznał reklamacji . 
Drugi pobyt i po raz drugi wielkie rozczarowanie . 
Ja kupiła m za 160 z przesyłką 60 ml , gdyby nie to że mój chłopak twierdził że mu się podoba bo miał próbkę na pewno kupiła by m coś innego . 
W basenie pływały panie w burkach , skarpetach i hustkach na głowach a pani ratowniczka wypraszała z basenu dziecko które miało na sobie szorty i moczyło nóżki do kostek . 
BRAK ZASIĘGU DO INTERNETU . 
Leki , które miały pomóc ( duspaltalin przepisywany przez niego masowo każemu ) były tylko prowizorką . 
Innym padają jeszcze w trakcie gwarancji po roku czy dwóch latach . 
Pokoje i łazienki o średniej wielkości , restauracja z wystarczającą ilością miejsc . 
Pokoje małe , w pokoju umywalka ze starego wyposażenia , oddzielona płytą k - g oklejoną najtańszymi płytkami . 
Bardzo dobry lekarz po 3 latach nieudolnego leczenia przez innych gastroenterologów była m w depresji - ciągle biegunki i nie ustane krwawienie z jelit . 
zanim go kupiła m czytała m dużo opinii na jego temat , były prawie w 90 % pozytywne wiec sie skusiła m i jestem bardzo rozczarowana ! 
Stracone nerwy i pieniądze na dodatkowe wizyty niestety już nie do odzyskania . 
Gitara na sucho w ogóle nie brzmi – jakby miała dziurę w pudle . 
Pokój brudnawe , popękane kafelki w łazience , szarawe ręczniki i pościel . 
Lubię sieć Accor . 
Sauny też bardzo przyjemne . 
Jedynie czego mi brakło to sprzątania i opróżnianie kosza , a przez 4 dni trochę się uzbierało . 
Mimo wszystko jednak matriał wyłożony przez Pania zrozumiała m bez problemu ( może dlatego , że Algebra 1 jest ogólnie prosta ) . 
Otóż już po wyjściu z gabinetu wiedziała m , że będę do niego wracać . 
Mimo wszystko , te pająki to coś absolutnie nie do zaakceptownia , nie polecam . 
Dużą zaletą ośrodka była wspaniała kuchnia . 
I wyznaczała kolejny termin . 
Zwlekali z operacją około miesiąca . 
Jedyna rzecz to diagnoza - jeśli diagnoza doktora okaże się właściwa to dla mnie jest mistrzem świata oceniając pacjentkę po 5 min , niekompletnym wywiadzie , nie poznaniu historii dolegliwości / choroby . 
Najgorszy jednak był strach , kiedy w nocy w pokojach sąsiednich rozgrywały się iście dantejskie sceny pijanych meneli , wrzaski , odgrażania ! 
Dobry żurek i bigos . 
Klima działała na maksa bo brakowało pokrętła . . . 
Ja niestety nie polecam . 
W hotelu jest restauracja z ciekawym i dobrym menu . 
Pytała m o 3 desery i żaden nie był dostępny " bo się skończył " . 
Kelnerka nie wie , co jest , czego nie ma ( " kucharz mi nie przekazał " ) . 
Czy naprawdę wiedza i praktyka za granicą uzasadnia koszt konsultacji ? 
Pogoda w pierwszej połowie października była idealna , odczuwalnie jakieś 25 stopni , przyjemny wiatr , można się było nawet bez filtrów opalać . 
To dzięki jej trosce i odpowiedniemu podejściu odzyskała m nadzieję i wychodzę na prostą . 
Dodam , ze była m u niej o 9 . 00 rano , więc nie mogę tego złożyć na karb zmęczenia całodziennymi wizytami . 
Płacąc wymagam pełnego , świadomego zaangażowania w moje leczenie od osoby leczącej . 
Hotel bardzo ładny skromny ale śmiało można polecić . 
Żenada . 
Pomijając to że ktoś kto uważa się za znawcę - albo mnie * * * * * albo nie ma pojęcia co sprzedaje - wciska ciemnotę a przy tym klepie po plecach i mówi THULE GOOD , oczywiście wmawiano mi że to najlepsza opcja do auta . 
w przeszłości przeszła m kilka poważnych operacji ratujących moje życie ale to nie była jego zasługa i to był pierwszy i myslę że podstawowy powód jego arogancji . 
Pewnie tam wrócę . 
Lokalizacja super wszędzie blisko . 
A niestety z strony tego lekarza tego NIEMA ! ! ! 
jak człowiek jest bardzo miły i sympatyczny . 
Po długiej podróży spali śmy w wygodnych łóżkach z cudownie miłą pościelą a rano o wybranej przez nas godzinie pyszne śniadanie tj stół szwedzki z regionalnymi specjałami i duży dzban kawy . 
Działa tez fajny klub dla dzieciaków , gdzie można je zostawić pod opieką pań . 
O dwa cykle za dużo , gdyż ten lek nie jest obojętny na zdrowie kobiety . 
Basen bez mozliwosci wejscia dla osoby niepelnosprawnej , parking dla aut to totalna klapa , miejsc parenascie ciągle zajęte . 
Napaćkano mnóstwo zupełnie niepotrzebnych aplikacji , których otwarcie wymaga połączenia sieciowego . 
Polecam wszystkim , którzy nie przerażą się na pierwszych zajęciach , ponieważ dr Kordon potrafi przekazać wiedze i to na wysokim poziomie : wink : 
hotel obrcnieto imprezownia , godziny ciszy nie istnieja . krzyki przy grillu do 2 , 3 w nocynikt nie raaguje kosma , zamiast zarzadzic ze można tylko bawic się na zewnatrznp do 23lub 24 max.tal ze jak traficie naweselelub jakos tzw impreze to omijac z daleka tak było w nocy z 14 , 09 piątek naSOBOTWE 15 , 09 I WNASTEPNA NOC NIEPOLECAM 
Polecam miejscówkę ! 
Bezproblemowe wcześniejsze zameldowanie w naszym przypadku już po 12 ( standardowo od 15 ) jak również bez żadnego problemu późniejsze wymeldowanie po 13 ( standardowo do 12 ) . 
Lokalizacja jest dobra : w hotelu znajduje się winda , która zatrzymuje się przy tylnym wyjściu z hotelu znajdującym się w pobliżu centralnej części Torremolinos . 
Pamiętam te stare czasy gry pierwszy raz odpalił em Silent Hill 2 na PlayStation 2 , moje oczy ucieszył widok pięknej , starej lecz klimatycznej grafiki , a uszy piękna muzyka Akiry Yamaoki oraz świetnie dobrane głosy do postaci . 
Hotel czysty , cichy , ze smacznymi śniadaniami w formie bufetu . 
Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem bufetu , przez co w zasadzie zawsze czegoś brakowało . 
Na następny dzień udała m się do innego stomatologa , gdzie okazało się , że wskazany ząb wcale nie jest popsuty , tylko wypełnienie ma już swoje lata , ale żadnej próchnicy nie ma , a ewentualny ból może wynikać z nadwrażliwości . 
Hotel albo nowy albo po remoncie - wyposazenie pokoju niezniszczone a lazienka wyglada jak nowa . 
Dzięki Niej wiem , że może te gigantyczne problemy tylko zdają się gigantyczne . 
Na koniec okazalo sie , iz w pakiecie sylwestrowym nie ma Sylwestra ! 
Należy pochwalić obsługę w barach i w restauracji ( chef Mehmet Denir ) oraz panie sprzątające na piętrach oraz ekipę w spa - pochwała dla p . Aziza super klasy specjalista - profesjonalne potrafi zademonstrować zabiegi i zaprasza z wielką kulturą bez zbędnego nagabywania co zdarza się w innych hotelach Pozdrowienia dla panów zapraszających na rejsy po morzu - polecam . 
Jeden z nielicznych lekarzy , który zasługuje na pozytywny wpis na tej stronie . 
to fikcja , 4 ledwo odbierane kanały , - sprzęt w pokojach jest już wiekowy tzn . zardzewiała lodówka , stary zlewozmywak i ogólnie stare sprzęty , - animacje w hotelu monotonne wręcz nudne , dla dzieci wieczorem kilka tych samych piosenek śpiewane dzień w dzień . . . , dla dorosłych naprawdę niezbyt wysokich poziomów występiki czy zabawy piłka w basenie . 
Brak kompetencji i wyjątkowo lekceważące podejście do pacjenta . 
Wstyd naprawdę , i to jest powód dla którego dał em 4 gwiazdki a nie 5 . 
Polecam z całego serca , to świetny lekarz a do tego , fajny , miły i wesoły , facet i za to ogromny plus . 
Lokalizacja hotelu jest dobra . 
Windows 7 widzi klawiaturę poprawnie i instaluje ją gładko . 
Cena za śniadanie 25 zł za osobę za dobę to chyba jakiś żart . 
Opis hotelu i stan faktyczny to jakieś nieporozumienie . 
Infrastruktura hotelu na 5 * : kompleks basenów , kilka placów zabaw , mini golf , korty tenisowe , Spa , kręgle i ogromny pokój zabaw z prawdziwego zdarzenia . 
Jednym slowem tragedia . 
Kształt nosa jest super ! ! 
W pobliżu hotelu znajduje się przystanek autobusowy . 
Te od strony patio sa naprawdę ciche . 
Pakiet przewiduje jedną kolacje na dwa dni ! 
Wyszedł em z gabinetu z uśmiechem na twarzy . . . p . s . 
Instrukcja z błędami ( np . zamiast odkręcać w lewo jest napisane aby odkręcać w prawo ) . 
Pani Doktor byla bardzo oschla , wrecz zasadnicza . 
Perfekcyjnie zaprojektowany i wykonany obiekt ! 
Podczas ostatniego usg powiedział że dziecko waży 3300 g a urodziła m dzidziusia który ważył 2800 g . 
No serio ? 
Wymiana na nowa sokowirowke i znow to samo.za 3 razem probowali mi dac nowy robot . 
Wersja AI bardzo bogata , a obsługa kuchni dwoi się i troi , by goście byli zadowoleni . 
W łazience mój współlokator pod prysznicem zastał karalucha , który na jego widok , uciekł do odpływu . 
Wszędzie unosił się nieprzyjemny zapach . 
Polecam wszystkim osobom , które na prawdę fachowo chcą poznać istotę swoich problemów zdrowotnych a nie wróżyć z fusów . 
Zdecydowanie nie nadaje się do pomiaru temperatury u dziecka , szczególnie w stanach podgorączkowych . 
Znajomi slyszac o tym gdzie mieszkamy , pytali z prawdziwa troska , czy moze maja nam pomoc znalezc inny hotel . 
Pani doktor spojrzała jedynie na jeden z wielu wyników , powiedziała , że płaskiej krzywej cukrowej , którą mam , się nie leczy i była gotowa zakończyć wizytę . 
Zużyte i jakość ich wyprania pozostawia wiele do życzenia . 
A do kaczki mało wyszukane warzywa aż prosi się powiedzieć - wyjęte wprost z rosołu i tylko trochę podrasowane . 
Polecę go każdemu ponieważ jest to osoba która jest godna zaufania oraz znajduje się na odpowiednim miejscu ~ wdzięczna pacjentka z Nowego Sącza ; ) 
Minus za brak żelazka w hotelu . . . 
Żałuje ze nie sprawdzała m ba mapie bo ok 35 min trzeba iść aby dojść do rynku . 
Zdjęcia na ich stronie zrobione chyba były w minionym stuleciu . 
Klimatyzacja nie chłodziła , używali śmy jako wiatraku . 
Na kolokwium jest przewidywalna - zadania tego typu co na zajęciach . 
Przy basenie znajduje sie pool bar gdzie mozna sie napic drinka , naturalne smoothie czy zimne piwko : ) jest tez duzy wybor w alkoholach , jesli ktos preferuje brandy czy whisky . 
Blisko stąd do wszelkich atrakcji na jurze . 
trzeba używac balsamów i tak dalej . . . nie wiem , czy sie nie zna na hashimoto i nadczynności , czy ma w nosie pacjenta 
Niestety jest jedna bardzo duża wada , szybko sie wyczerpują baterie . 
jak poszła m rodzić do szpitala państwowego a nie do damiana , to lekarze denerwowali się , że nic z tych badań nie wynika i jeśli ktoś nie zna niemieckiego nie może ich odczytać . no i jeszcze coś dziwnego - nie robi On badania ginekologicznego podczas ciąży . 
Jeden odległy sklep , pamiątek zero . 
Córka przyjmowała Pronasal - Pani Doktor przepisała Nasonex , czyli lek o dokładnie takim samym składzie . 
Zazadalam rekompensaty . 
Do dyspozycji gości poza plażą były baseny przy hotelach i aquapark , więc każdy coś sobie mógł wybrać , nawet jak poszli śmy do aquaparku popołudniu leżaki zawsze mieli śmy . 
Bardzo trwały produkt , który przy umiarkowanym używaniu będzie pomocny przez wiele lat . 
Głównie płacimy za samo logo firmy Ibanez . 
ZNANA , A PRZEDE WSZYSTKIM UZNANA OSOBA W POZNANIU . 
Żeby cieszyć się jakością i solidnością trzeba jednak dać więcej za bindownicę . 
Ogólna ocena obiektu jak najbardziej pozytywna . 
Zajmując się tyloma osobami jednocześnie , nikt nie jest w stanie dobrze zająć się wszystkimi pacjentami i tak też stało się w moim przypadku . 
Informowała o każdym postępie , pomagała znaleźć odpowiednią pozycję . 
Ktoś chyba zaoszczędził przy budowie hotelu , a szkoda , bo mogły by być naprawdę same plusy 
Oczywiście nie było możliwości zamiany pokoju na inny , ciężko było doprosić się kogoś z obsługi aby wodę posprzątano z podłogi . 
Jest bardzo niemiła i opryskliwa . 
Do tego calosc po ciemku wiec wnetrz nie widac . 
Przez cały okres leczenia załatwiał za mnie wszystko : skierowania , badania , lekarzy , pobyty w szpitalu . 
Jak dla mnie byla oschła i niemiła . 
Do uzycia jako gaz i hamulec idealne , to samo jako ORCZYK do symulatorów lotniczych ! 
Do dziś wspominamy ze zgrozą ten niezapomniany nocleg , za wcale niemałą cenę ! 
A ja się dalej męczę z objawami niedoczynności . 
Ale zdał em i to nawet dobrze . . . . 
Od wielu już lat ( odpukać ! ) nie odczuwam żadnych dolegliwości , a przechodząc ul . Zieloną z sentymentem i wdzięcznością wspominam Pana Doktora Jarosława Cywińskiego , jego życzliwość , rzeczowość i . . . stukot klawiszy jego maszyny do pisania . 
Spotkały nas niemiłe niespodzianki : - basen pełni rolę gminnego ośrodka sportu , ścisk niesamowity , 95 % osób spoza hotelu - brak kolacji , została odwołana bo rzekomo było za mało gości , 2 godziny wcześniej w recepcji informowano że będzie , a obiad kończył się o 15 , i tak 2 dni z rzędu - w tym czasie w " restauracji " galeria ( tj . stoliki ustawione w hollu głównym ) brak było wolnych miejsc , nie było więc gdzie zjeść posiłku - rzekome " menu dla dzieci " w w / w miejscu , gdy udało się zdobyć wolny stolik , obejmowało spalone kawałki kurczaka nie nadające się do jedzenia , na uwagi przekazane przez kelnera kuchnia w ogóle nie zareagowała , - jednego dnia tzw . " chata góralska " była czynna , raz nie , w recepcji nikt nie był nam w stanie powiedzieć , gdzie i kiedy danego dnia będzie można 
Absolutnie przestrzegam i odradzam ! 
Pani Janiszewska stwierdziła że mój syn ma CYTUJĘ - NIEDOROZWÓJ RUCHOWY A NAJPRAWDOPODOBNIEJ PSYCHORUCHOWY SPOWODOWANY NIEDOTLENIENIEM MÓZGU W CIĄŻY ALBO W CZASIE PORODU . 
O śniadanie trzeba się dopraszać jak się przyjdzie o 7 . 30 . 
NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Można zwrócić uwagę na coś w inny sposób i - na litość boską - nie podczas każdej wizyty . 
Jedyne plusy , to że faktycznie wydaje się chronić gitarę , ma całkiem miły plusz w środku i pojemną skrytkę , no i nieźle wygląda . 
idąc do tej kobiety czuje że jej tak samo zależy na tej ciąży jak mnie . 
Rozmowy z p . Kamilą zadziałały jak katalizator przy rozpracowywaniu problemów . 
I okazało się że prawdopodobnie mam zbyt niski poziom witaminy D - też na podstawie morfologii krwi , które to wyniki prawie są nie zmienne od kilkunastu badań . 
Pod koniec pobytu podczas kolejnego zgłoszenia Pani " wygadała " się , że temperatura jest z góry narzucona przez obsługę Hotelu i jako gość nic nie zdziałam , żeby było inaczej . 
Osobiście nie polecam a wręcz odradzam szczególnie osobom , które mają poważniejszy problem . 
Ja jednak muszę dodać złą opinię . 
Hotel czasy świetności ma za sobą . 
Jeśli chcecie kupić bilet lub piwo w hotelu to kupcie na mieście , bo narzucają wysoka marżę . 
Na plus na pewno basen z ciepłą wodą , możliwość spędzenia urlopu z pupilem , możliwość wypożyczenia rowerów , dobra kawa , blisko plaża , darmowe leżaki i parawany . 
Napoje bez ograniczeń cały dzień , duży wybór . 
Jeśli chcemy sorbet z samych zamrożonych np . truskawek to niestety . . . . 
Avent jest wiodącą firmą na rynku z akcesoriami dla dzieci , lecz nie które jego produkty nie są zaprojektowane tak by cieszyc lecz tak by sprzedawały się szybko . 
Pokoje nowocześnie urządzone , pościel i ręczniki wliczone w cenę i czyste . 
Uważam , że jest dużo innych równie dobrych produktów . 
A śniadanie od 8 do 10 . 
Na początku miałem wątpliwości co do tych dużych ramek , ale okazało się , że niesamowicie pomagają w trzymaniu telefonu w dosłownie w każdej pozycji . 
Rano stał tylko mój z zablokowanym kołem przez budapesztańską straż miejską . 
Poznała m wielu niemiłych lekarzy , ale tego , co przeżyła m u tej pani nigdy nie zapomnę . 
Sam doradza , aby dzwonić o dowolnej porze dnia / nocy gdyby coś się działo . 
Atrakcji dla dzieci BRAK - jedyna atrakcja - oglądanie kreskówek w holu też podlega ograniczeniom , nie można doprosić się pilota , ponieważ wdłg . personelu boss zabiera , albo goście hotelowi . 
W życiu tyle nie ważyła m ! 
Na plus Restauracja przy hotelu . 
Polecam pokoje od strony ogrodu . 
Na booking.com nie ma ani słowa o tej uciążliwości - zatem uważajcie . 
W Tulipanowym każdy może poczuć się wyjątkowo i jak członek rodziny . 
Pani doktor to osoba bardzo rzeczowa , otwarta na rozmowę , wyjaśniała , odpowiadała na pytania , a do tego sympatyczna . 
Nie stać mnie na jeżdżenie taksówkami po lekarzach z trudem dojechała m do przychodni z chorą ręką a temperatura była na zewnątrz ok . 30 st . . 
Przyjechalam kilka godzin pozniej - powiedzial ze nie ma czasu i zebym przyjechala kolejnego dnia . 
To było już chamstwo . 
Możliwość skorzystania z aneksu kuchennego na plus . 
leczenie - przez 2 miesiące wizyt ( niestety dopiero po dwóch miesiącach się zorientowała m , że chyba aż tak schorowana nie mogę być ) i spożyciu dwóch serii antybiotyków ( nawet nie jestem pewna czy na bakterie które rzeczywiście miała m w pochwie ) była m tak wyjałowiona i bez odporności , że non - stop się przeziębiała m i łapała m różne świństwa przez kolejny rok . 
Laryngologa dla dziecka zmieniła m , ale mam żal do Pana Dr że zupełnie nic nam nie poradził oprócz listy leków bez recepty o których może mi powiedzieć aptekarka , a cena wizyty przerosła jej wartość . 
Pierwszą wizytę oceniam bardzo pozytywnie , pełny profesjonalizm , wysoka kultura , sprawiły , że nabrała m pełnego zaufania do P . doktora . 
Jak czegos nie rozumiesz to ci wytlumaczy jak do niego podejdziesz . 
Jeżeli tylko potrafimy na prawdę grać w np . CS [ chodzi o panowanie rcoila , celność ] to będzie 100 % skuteczności ! 
Poniewaz bylo juz tylko gorzej zmienilem lekarza a jego diagnoza byla calkiem inna . 
z takim tupetem sie nie spotkalam ze strony lekarzy . 
Zawsze uśmiechnięci i chętnie zagadują . 
Strasznie głośne cały dzień . 
Nie polecam Pani Doktor Góralczyk nikomu . 
Pokoje super ! 
Sok jest mało klarowny ( sporo dużej frakcji ) . 
I gdzie te proste zadania ? 
Strefa SPA prowadzona przez panią , która nie za bardzo wie o czym mówi . 
Trudna , a czasami niemożliwa komunikacja . 
W hotelu namiastka Spa ( jacuzzi i 2 - osobowa sauna ) , darmowy parking i sieć WiFi . 
Była m na wizycie z 7 - miesiecznym synkiem u którego zdiagnozowano wcześniej AZS - oczekiwała m od pani doktor bardziej indywidualnego podejścia do pacjenta , jakiś wskazówek , rad . . . tym czasem dziecko zostało obejrzane niemalże zza biurka , ja mówiła m co do tej pory stosowała m a pani doktor tylko przytakiwała lub nie . 
Miała m kiedyś hodowlę myszek i przymierzała m się do kupna takiej kuli , ale po obserwacji zwierzątek u znajomych , które uszcześliwione były tą zabawką cieszę się ogromnie , że się na nią nie skusiła m . 
Poniewaz bylo to juz po sezonie , gosci bylo niewielu , co bylo nawet atututem , gdyz moglismy swobodnie korzystac z hotelowych atrakcji : masazy w strefie spa ( polecam masaz plecow ) , sauny i oczywiscie przestronneggo basenu z jacuzzi , dzika rzezka oraz plytsza strefa dla dzieci ( z ' wodnym jezykiem ' i zjezdzalnia , ktore bardzo przypadly do gustu naszej corce ) . 
Dopiero wtedy , kiedy ja mówię , że córka urodziła się z taką wadą oczom nie dowierzają . 
Stary telewizor kineskopowy z kilkoma śnieżącymi kanałami po niemiecku . 
Na leki wydawała m ponad 400 zł . 
Zmarznięty nad ranem szukał em w szafie dodatkowego koca . 
Takiego syfu - smrodu i brudu - nawet w Tunezji nie doświadczyli śmy 1 ) Na wstępie - tylko 1 karta do pokoju czyli klima nie działa i stałej temp.nie ustawisz podczas nieobecności w pokoju ; 2 ) pokoje i łazienki syfielec totalny - pytanie : co i kiedy było remontowane ? ? ? 
Obiektyw kupił em już ponad rok temu , bezawaryjna praca pomimo ciężkich warunków użytkowania : zapylenie i wilgoć . 
Trudno mi powiedzieć dlaczego , oczywiście ma prawo to zrobić jednak sytuacja w jakiej mnie / nas postawiła była dramatyczna . 
A Pani Doktor , nie dość , że szybciutko nawiązała ze mną serdeczny kontakt , to i sprawiła , że uwierzyła m , iz protezy nie są moim przeznaczeniem . 
Atmosfera w B & B jest bardzo przyjazna , pan Lukas jest bardzo pozytywny , otwarty i pomocny . 
Urządzone nieciekawie , ciasne . 
Wstydzę się bardzo ale w najblizszym czasie p . doktorowi podziękuję . 
Moja kosa już po pierwszym tygodniu używania ( średnio 2h dziennie ) wylądowała w serwisie . 
Jak będę się wybierał to tak - w hotelu na wakacjach śpię i jem a to co tam mam mi wystarczy . 
Obsługa sympatyczna i kompetentna . 
Już po jednej wizycie odczuła m niesamowita ulgę ( ból spowodowany był złymi nawykami postawy oraz pozycją wymuszoną z powodu wykonywanego zawodu ) . 
Ktore i tak zrobilem pozniej u innego lekarza i oczywiscie wyszly zlogi w woreczku zolciowym . . . bo odrozniam nietypowy , ostry bol od typowych problemow , na ktore sie przepisuje debridat . . . 
Po godzinie 22 w restauracji trwała w najlepsze impreza urodzinowa , krzyki , hałasy , muzyka i tupanie takie , że ściany się trzęsły . 
Została m prawidłowo zdiagnozowana przez pana Marcina po kilku latach biegania od neurologa poprzez ortopedę i w końcu neurochirurga . 
Zapłacili śmy nienały rachunek za wesele i noclegi , a Pani najpierw przygotowała kawy a potem poinformowała mnie że mam jeszcze coś dopłacić . 
Jakims cudem wyszlam z tego ale o malo co nie stracilam zycia przez ta kobiete ktora sie nie zna na tym co robi . 
Plaża kilka kroków od wyjścia z hotelu . 
Oferta w internecie inna niż na miejscu . 
ale na dłuzszą metę nie polecam . 
Nie wiem jakim cudem , poprzednie komentarze były pozytywne ! 
Próbowała m cały dzień , przez wiele godzin dodzwonić się żeby dokonać rezerwacji a wcześniej zadać kilka pytań . 
Nie sprawdza się również w pracach ciesielskich . 
Bardzo dobry kontakt z właścicielem , miły człowiek . 
Nie jestem przewrażliwiona , całkowicie poważnie , na suficie siedziało wówczas 5 bardzo tłustych pająków i koło 15 mniejszych , na dodatek były bardzo ruchliwe , chodziły po ścianach . 
Hotel posiada 3 bary , co jeden to lepszy . 
Na plus na pewno położenie hotelu - 15 minut spacerkiem od Dworca Centralnego . 
Hotel położony jest na uboczu , wszędzie jest daleko , więc jeśli chce się coś zobaczyć , to należy wynająć auto . 
Niestety napotkała m kilka barier : 1 . 
A w sumie to dość kameralne miejsce , jest nawet kilka miejsc parkingowych przed budynkiem . 
Postój taxi i bus przed hotelem . 
Pokój był ładny i czysty . 
Na wizycie kontrolnej , poirytowany swoim własnym błędem , jeszcze na mnie nakrzyczał i wypisał mi kolejne cuda w dużym zapasem zasypiając trzykrotnie podczas wypisywania mojego peselu . 
To była moja pierwsza wizyta u Pani doktor i z pewnością wrócę , ponieważ jestem zadowolona z jej przebiegu . 
Wreszcie coś nowego . 
Ten koszmar mój trwał gdzieś z 1 , 5roku . 
Natomiast żeby zasnąć trzeba być bardzo zmęczonym . 
Nie patrzył na zegarek , nie kończył spotkania na siłę , wręcz zachęcał do zadawania pytań . 
Do każdego posiłku podawano wino ( białe / czerwone ) , a do śniadania był nawet szampan : ) . 
W toaletach śmierdzi ponieważ rosjanie rzucają zużyty papier toaletowy do koszy na śmieci . 
Pani doktor skierowała mnie na badania na które , tak na dobrą sprawę nie może wystawić zwolnienia , do pełnego szczęścia pacjent się dowiaduje o tym po tym jak badania już umówione i zaczął dietę . 
Idealne miejsce na wypad ze znajomymi i rodzina : ) Cena jest przestepna w porownaniu z lokalizacja , atmosfera i warunkami . 
Hotel zdecydowanie nie na 4 gwiazdki . 
Zachwyt marką Dipol jest powszechny , niestety to przeciętna antena , która nie ma ekranowanej elektroniki , zabezpieczeń przeciwburzowych itp . 
Mimo że nie ma tu innych opinii poza moją - znam kilka innych zadowolonych osób : - ) 
Jedzenie chyba najgorsze jakie miałem okazję spożywać w zagranicznych hotelach - przez 2 tygodnie codziennie to samo podawane - po tygodniu ( przy opcji all incl . ) zaczął em się wraz z żoną żywić częściowo na mieście . 
Duży parking oraz dobra kuchnia . . . szczególnie standard śniadania bardzo wysoki . . . polecam . 
Mało tego dostał em " zadania domowe " w postaci ćwiczeń , które sumiennie wykonuje . 
W szóstym miesiącu ciąży bardzo mnie nastraszył - do końca ciąży chodziła m z duszą na ramieniu . 
Doskonale podpowiadała rozwiązania mojego problemu . 
Z wcześniejszych u niej wizyt też mam nie najlepsze odczucia , mruczy coś pod nosem , mało co mówi . 
Bez mojej zgody stomatolog zaleczył zęba , jednak nie tego , co chciał em . 
Nie polecam nikomu tego hotelu wybralismy sie na kilka dni na urlop z dzieckiem wybralismy apartament na ostatnim pietrze w trzy gwiazdkowej czesci . 
Jest dobrym specjalistą , zleca potrzebne badania ; powtarza je , jeśli zachodzi taka potrzeba ; zleca kontrolę u lekarzy innych specjalizacji , jeśli właściwa diagnoza tego wymaga ; można powiedzieć " dmucha na zimne " . 
Moja ciaza przebiega bez problemowo , ale jednak czulam sie niedoinformowana , zwlaszcza , ze to moje pierwsze dziecko . 
Na pytanie dlaczego mam go dziecku podawać stwierdziła , że podaje ona go wszystkim wcześniakom u siebie na oddziale - wtedy dziecko śpi i jest spokój ( ! ! ! ) . 
Nawet testów mi nie zrobiła . 
Pokoje czyste i nie słychać hałasu , widok na morze , woda cudowna . 
Obecnie elektroluxy to dziadostwo i tyle produkowane są na kilka lat i do wywalenia . 
Kabina prysznicowa dla dzieci . 
Zmniejszenie stresu , który jest związany z taką wizytą na pewno jest plusem . 
Przystępne ceny , lokalizacja w samym centrum Kijowa . 
Ale po przyjeździe pokój okazał się być tuż nad wejściem do sali bankietowej , po interwencji w recepcji zmieniono nam pokój na oddalony od sali ale nadal z oknami na patio czyli tam gdzie goście wychodzili palić , parkowali auta i nad ranem urządzali typowo weselne awanturki . 
Na mniej idealnym terenie nierówności trzeba traktować miotłą . 
Notorycznie brakuje talerzy . 
Odradzam , niska cena w żaden sposób nie rekompensuje przykrości związanej z pobytem . 
Ja pracuję , żona też , w domu obowiązki liczne , a do przygotowywania tych posiłków z jadłospisu musiał by m chyba zatrudnić gosposię , i to na cały etat . 
Jedzenie było smaczne , różnorodne i świeże . 
Wazne ze w zaleceniach mamy takze dawke ruchu , a plan zywieniowy jest opracowany realnie , nie wyciencza organizmu i przynosi szybkie efekty . 
Pokoje czyste i wystarczająco przestronne . 
Tory się wichrują i dużo ciężej się składa w porównaniu do Lego . 
Miała m pokój w nowszej części hotelu , więc bardzo ładny , czysty , zadbany , wszystko pachnące . 
Dobrze myje . 
Korona była za duża i za ciemna a wypełniana jedynka została zeszlifowana , to było coś okropnego . 
Nie wiem skąd te pozytywne opinie na temat tego iż jakość dźwięku jest bardzo dobra i tak dalej . 
w naszym pokoju , jak zabrakło papieru toaletowego to trzeba było iść poprosić w recepcji przy wszystkich innych ludziach , no i brak ogrzewania w pokojach więc nabawiła m się dość mocnego przeziębienia zaraz po powrocie . . . . . to tyle sami zdecydujcie czy warto . 
Profesjonalny wygląd i ciekawe rozwiązania – aplikacja na smartfona , dzięki której możesz stać się ekspertem w dziedzinie czyszczenia zębów , eleganckie etui , które umożliwia jednoczesne ładowanie szczoteczki i smartfona ( przydatne szczególnie dla osób , które często podróżują ) , podświetlany pierścień , który ostrzega przed zbyt mocnym naciskiem na dziąsła . 
Dla mnie trochę wyrzucone pieniądze porównał by m ją do tarczy Nortona MD120C , Norton cenowo dużo tańsza a efekty strzępienia identyczne , do tego Norton moim zdaniem przez większość czasu życia tarczy tnie i ukosuje na tym samym poziomie nie widać aż tak bardzo sukcesywnego zużywania tarczy . 
Choć byli śmy u Was tylko jeden dzień , czuli śmy się b . dobrze ze względu na ciepły , miły charakter hotelu - iście rodzinny . 
Niestety nie było mi dane . 
Kochamy i szanujemy Pana Profesora . 
Widać , że doktor szuka przyczyny , a nie ma zamiar łagodzić tylko objawy lub leczyć " na oślep " . 
Miała m okazję raz być u Pani dr i już nigdy do niej nie wrócę ! 
Któregoś dnia bolało tak bardzo że prawie przegryzła m język z bólu . 
Dydymski powiedzial wtedy ze : " musi byc bezpiecznie a potem ladnie i to dokladnie w tej kolejnosci " . 
Pani Liska postraszyła mnie wizją utraty włosów i innymi tego typu zachęcającymi obrazami . 
ALE DZIĘKI DOKTOROWI ZIĘTKOWIAKOWI NASZE ŻYCIE NAGLE SIĘ ZMIENIŁO . 
Później wysłuchała m szeregu zaleceń co jeść , żeby nie przytyć ( nie co jeść , żeby dziecko było zdrowe , tylko żeby nie przytyć ! ! ! ) - lekarz mówił tylko o tym . . . 
Bihun jakie bedą zadania to powie : ) Jak widzi ze nie poszło pierwsze , to daje zadanie ratunkowe . 
niestety z przykrością stwierdzam swe niezadowolenie z wizyty u Pani doktor . 
Sniadania malo urozmaicone , powtarzajace sie przez caly tydzien dwa rodzaje byle jakiej wedliny , jednego rodzaju zoltego sera i jajecznicy ze sproszkowanych jajek . 
Niby to wszystko oczywiste , ale miło , że lekarz przypomina co mogę robić , czego nie powinna m , przypomina o kwasie foliowym itd . 
Porządnie zrobione , stabilnie stoi , wygodne i czytelne w obsłudze . 
Jeszcze tam wrócę . 
Pani doktor " wykryła " u mnie guzka tarczycy ze wskazaniem do biopsji . 
Trzeba dbać , by śruby mocujące owe ramiona były zawsze dokręcone , bo mają skłonność do odkręcania się przy wielokrotnym montażu / demontażu roweru . 
Następnego dnia udali śmy się na szczęście do innego lekarza , który potwierdził moje przypuszczenia o stanie zapalnym jamy ustnej od wyrzynającego się zęba . 
Każdy zasługuje na pomoc i lepsze samopoczucie , warto dać sobie szansę i udać się do Pani Agaty . 
Reasumując nie liczył em na jakieś cudowne efekty , ale produkt ten kompletnie odbiega od zapewnień producenta i tym samym nie spełnił moich oczekiwań . 
No . . . chyba , że ktoś / tak jak my / chce się skutecznie wyleczyć z wczasów w Turcji ? ? ? ! ! ! 
" Konsultacja " trwała 5 minut . 
Kurczę wstyd i brak slow . 
Prąd dostępny tylko z pozostawioną kartą - kluczem . 
Na sniadanie taki sam zestaw , plus jedna gotowana parowka . 
PokójŁadny , duży , czysty , z gustem urządzony . 
Bardzo nie miła obsługa , która kazała mi zapłacić za noc w tym syfie . 
Cudowny personel , dzięki któremu najważniejszy moment mojego życia stał się jeszcze lepszy . 
Za niewielkie pieniądze można wykupić śniadanie 
Beznadziejny lekarz , dziecko traktuje w czasie badania instrumentalnie czym doprowadził mojego synka do płaczu i strachu przed badaniem ( sam stwierdza , że tak powinno być ; ma płakać dziecko i matka ! ! ! ) . 
Ogromnym plusem hotelu i TUI były zajęcia dla dzieci w wieku 4 - 12 lat w polskojęzycznym Klubie Scan Holiday . 
Obsługa bardzo pomocna i miła . 
Przy wyjściu z hotelu molo - jedno z kilku . 
Wysłuchał , zrobił badania , przepisał tabletki , był miły . 
Nie polecam wizyty u tego lekarza . 
Posiłki : Posiłki codziennie takie same ( z niewielkimi zmianami ) . 
Dał by m mu tak 4.5 / 5.0 
Widać , że zależy Jej na każdej pacjentce . 
Kosmetyki trzymasz w pokoju bo nic więcej się tam nie zmieści . 
Podziękował em za gościnę za duże pieniądze i z uśmiechem również wyjechał em z hotelu . 
Jest dostępna w opakowaniach 3 kg i 14 kg , ma łatwy system zamykania - otwierania dzięki czemu jest łatwa w przechowywaniu . 
Lokalizacja to jedyny minus tego hotelu - spacer do Piazza Duomo zajmuje ponad pól godziny ; poza tym same pozytywy - bardzo przyjazny i sympatyczny personel ( z racji godziny przylotu do Mediolanu do hotelu dotarli śmy przed rozpoczęciem doby hotelowej - bez problemów zostali śmy zakwaterowani ) ; czyste pokoje , wygodne łóżka , świetne - obfite i urozmaicone - śniadania , cicha okolicaz pewnością hotel zasługuje , aby rozważyć ponowny w nim pobyt przy powrocie do Mediolanu , 
W ofercie Tui napisane było , że jest łacze internetowe wszystko się zgadza ale dodatkowo płatne 15 euro i znowu mała niespodzianka bo pomimo opłaty prawie nie działał na pytanie dlaczego nie mam neta usłyszeli śmy ze tak tu już jest . 
Przy większych problemach zdrowotnych trudno uzyskać konkretną informację o dalszym postępowaniu i leczeniu . 
Mam nadzieje że wrócisz zadowolony tak bardzo jak my . 
Co do basenu , rzeczywistość nie ma nic wspólnego z umieszczonymi zdjęciami , no może poza fotografiami nocą . . 
Pani Nadia wcale nie jest tak bardzo miła i fachowa sam też się u niej leczył em i niestety po miesiącu odłamał się kawałek leczonego zęba przez Panią doktor co do koloru też mam wątpliwości . 
Doktor przeprowadził moją pierwszą ciążę książkowo ! 
Na wielkie uznanie zasługują na tym oddziale panie pielęgniarki są aniołami oraz cały zespół neonatologii z panią dr Pajek na czele tam widać profesjonalizm i cudowną opiekę nad maluszkami . 
Badanie było bolesne , ponadto nie usłyszała m nawet słowa komenatarza na temat wyniku . 
co sie okazalo jak jednak zostalam przyjeta na oddzial bo polozna byla normalna i kazala mi sie upierac zeby zostawila mnie na obserwacji.co sie okazalo bylam juz odwodniona - dostalam 8 kroplowek w ciagu 2 dni i tabletki p / wymiotne po ktorych moglam cokolwiek zjesc.nie wiem co by sie stalo gdyby nie te kroplowki . . . . . . wole o tym nie myslec.bylam 5dni w szpitalu i jak wychodzilam mialam " podziekowac " p.doktor Limanin ale niestety nie bylo jej na oddziale . 
Pokój rozmiarowo w sam raz . 
Miejsce zdecydowanie polecam . 
Lekarz poinformował , że ten zabieg będzie trzeba powtórzyć , bo metodę barona robi się kilka razy o czym nie miała m zielonego pojęcia i do teraz wydaje mi się to sprzeczne z informacjami w internecie . 
Otoczenie hotelu zadbane . 
Złożyli śmy reklamacje przyjętą przez rezydenta i … zapłacili śmy . 
Oni naprawde nie wiedza co to jest incl ciagla bylo słychac finisch wszystkiego musielismy sami kupowac picie , nawet w pokajach nie ma co sie napic , brak czajnika szklanek oraz kawa do kazdego posiłku podawana jest inka . 
Woda zimna nawet przy temp 33 stopni . 
Bardzo lubię widywać się z Panią Doktor Dyś . 
Przyjemny , rodzinny Hotel z bardzo dobra kuchnia i przemiła obsługa Bardzo dogodne położenie blisko stoków narciarskich Tonale . 
Kosz na śmieci w łazience nie jest opróżniany w trakcie pobytu / wyobraźnia działa , jeśli się jest z pampersowym dzieckiem w podróży - wskazano nam , gdzie możemy sobie sami znaleźć kontenery i wynosić śmieci / . 
Poza tym lekarz jest bardzo miły i wymienił kolor kompozytu na jaśniejszy - obecnie prawidłowy w stosunku do koloru użebienia 
Hotel w pełni zasługuje na 4 * . 
Jedzenie monotonne , wiekszosc potraw niedobra np . bakłażany w jogurcie naturalnym albo makaron w keczupie to standard . 
Nie zbadała mnie nawet ginekologicznie , mimo że mam nieleczoną infekcję , a jestem niedługo przed porodem ( nic mi nie przepisała ) . 
Jesteśmy przeszczęśliwi , że trafili śmy do tego hotelu . 
NIe polecam ! 
Posiłki smaczne , duży wybór . 
Po prostu prawdziwy lekarz - profesjonalista - przyjaciel , a nie wyłacznie medyczny rzemieślnik . 
W cenniku pozycji takiej ( gorąca woda ) nie ma . 
Brak napojów alkoholowych z karty , podany stek z bizona przypominał z wyglądu podrzędny kawał wołowiny , a w smaku daleko mu było do steku , twardy i gumiasty - jednym słowem pomyłka ! 
po wejściu " zmierzył " mnie obojętnie . była m na wizycie prywatnej ( nie z emel med-u ) . 
Ostrzegam zanim się skusicie na wizytę u dr Ziemniaka , zastanówcie się czy naprawdę warto stracić dużo kasy a co najważniejsze zdrowie ! ! 
Kołdry którymi dysponuje hotel to klasyczne 200cm długości ale bielizna pościelowa to juz 160cm ! ? 
My w Vista Bonita byli śmy pierwszy raz ale bardzo nam się podobało i ponownie tam wrócimy dlatego gorąco polecamy to miejsce : ) ) ) 
Jeden otwór nie był w ogóle nawiercony , a dwa nie były nagwintowane . 
Córka urodziła się zdrowa i duża . 
Jestem pacjentką Pani dr Iwony Olejniczak - Gnach od ponad 10 lat i nie wyobrażam sobie , że mógł by być to jakiś inny lekarz . 
Dla mnie dramat . . . 
Jak na ten standard to o 60 zł za drogo . 
Łóżka bardzo wygodne , pokoje czyste a obsługa profesjonalna . 
W pokojach jest brudno . 8 . 
On jako jedyny potraktował mnie poważnie . 
Do atutów hotelu mogę zaliczyć : - doskonała lokalizacja - pyszne śniadania - miła choć nie zawsze pomocna obsługę - miejsce parkingowe w garażu podziemnym - internet ( po dokupieniu pakietu , działa naprawdę szybko ) 
Pani doktor ma świetne podejście do dzieci , synek pierwsze borowanie zniósł bez najmniejszego problemu . 
Pan doktor zlecił wykonanie analiz w kierunku poziomu TSH , ft3 i ft4 , a niestety zapomniał sprawdzić , czy przypadkiem moja niedoczynność nie jest związana z reakcją autoimmunologiczną organizmu w kierunku wykrycia Hashimoto - zbadanie antyTPO i antyTG . 
Koła masakryczne , nie wiadomo było co pisać tak naprawdę więc pisało się cokolwiek i o dziwo czasami zaliczał : / na pierwsze zajęcia przyszedł dopiero po miesiącu i zdarzało mu się nie przychodzic na wykłady ale oczywiście material cały obowiązywał . 
Przed hotelem duży parking . 
Powodzenia może będziecie w ok 20 % tych którym się udało . 
Pokoje w hotelu sprzątane były codziennie i bardzo starannie , codzienna wymiana ręczników , dodatkowo z nawet z pokoju z widokiem na ogród rozciąga się wspaniały widok na ocean . 
Dwa z nich przedstawiają bufet o godz . 9 - tej , gdzie śniadania wydaje się do 10 - tej . 
Po 2 - 3 pobytach bylam zmuszona ok 20 wyjechac z hotelu do pobliskiego Ibisa - slyszalam kazde slowo z pokoju obok . 
Jestem oburzonym klientem , który trafił na firmę nie mającą świadomości co to jest postawa fair play wobec klienta . P . s Bardzo uprzejma i profesjonalna obsługa basenu i spa . 
Pozdrawiam Pana i całą Pana rodzinę , wdzięczny pacjent Antoni G.wraz z małżonką Marią . 
Pan dyrektor dołożył wszelkich starań aby ta informacja do nas nie dotarła . 
To skandal . 
Temperatura w pokoju noca , a byl to 8 wrzesnia , nie do zniesienia . 
Pobyt w hotelu od 29 / 12 do 05 / 01Hotel Clarion 3 km od centrum , miejsce Ok , dojazd OkHotel bardzo czysty , obsługa Ok , pokoje czyste , sprzątane codziennie Jedzenie w formie bufetu , nam smakowało , duży wybór , dobre ciasta Opcja hb jest Ok Stok zaraz przy hotelu , czerwony stopień trudności 
W browarze czekałem 15min , az Pani poradzi sobie z platnoscia , biegała co chwile na góre i z powrotem na dół , nieprzygotowana i niekompetentna . 
Pozdrawiam Cały Personel i dziękuje za wspaniały pobyt : ) ! 
Rozumiem , że chemia nie zadziałała i rodzaj nowotworu był bardzo groźny , ale w takich przypadkach liczył by m na większe zaangażowanie pana profesora . 
Okazał się bardzo kompetentnym i mądrym człowiekiem . 
W połączeniu ze szklaneczką " nikity " , migoczącymi światłami z centrum miasta i szumem oceanu . . 
Basen schludny . 
Podczas rozmowy telefonicznej też słychać te ograniczenia nawet , gdy telefon nie korzysta z kodeka wysokiej jakości . 
Cały personel zasługuje na najwyższe pochwały za staranną i przyjazną obsługę . 
Zielono , w ogrodzie mieszkaja papugi , ktore fruwaja sobie swobodnie : ) Pokoj wystarczajacy . 
Spędzili śmy tam tylko jedną noc i wyjechali śmy rano , zjadając tylko śniadanie , nie rewelacyjne zresztą . 
Plac zabaw to wysypisko butelek , plastikowych kubków - to zasługa rodzicow , którzy puszczają dzieci same . 
Pierwsza wizyta OK , chciała mnie nawet położyć do szpitala w celu zrobienia pełnego pakietu badań . 
Przeguby są zrobione z wkrętów do drewna o średnicy rdzenia zaledwie 3 , 5 milimetra zdystansowanych na dodatek długimi na 15 milimetrów tulejkami z tworzywa sztucznego . 
Przed zabiegiem została m dokładnie poinformowana jak taki zabieg będzie wyglądał i czego mogę się spodziewać po przeprowadzonym zabiegu . 
Z tego co usłyszała m w poczekalni to niestety nie tylko moja opinia . 
Polecam przemyśleć inne hotele na wypoczynek w relaksującej atmosferze . 
Duże biurko z telefonem . 
Wejście to jest od strony śmietników . 
budynki odstraszają swoim wyglądem . 
Polecam obiady w tym pensjonacie , niedrogie i bardzo smaczne . 
Niestety hotel okazał się totalną pomyłką . 
Odpowiednia osoba wykonująca ten fach . 
Spał em jedną noc ale wrócę . 
Połowę gości hotelowych stanowiły dzieciaki z niemieckich kolonii - coś strasznego - hałas do samego rana ! 
Zbiornik jest tak mały , że muszę go wymieniać cZęściej . 
W czasie drogi powrotnej już zastanawiali śmy się kiedy tam ponownie wrócimy : ) 
Zaliczenie : spokojnie . 
Witam , zacznę od tego że moja córeczka kończy jutro miesiąc i jest z nami dzięki panu doktorowi ! ! ! 
Niestety pod wieczór czy w nocy obraz jest bardzo słaby . 
Prosze o opublikowanie mojej opini , by ustrzec inne rodziny z dziecmi . 
Pokoje małe , mało przestronne i wg mnie w pokojach jest złe rozmieszczenie mebli . 
Wszystko to , co powinno być w pokoju hotelowym tej klasy było ( szlafrok , typowe dla tej sieci kosmetyki , kapcie , czajnik , minibarek itp . ) . 
Obsługa nie zna angielskiego , mają problem nawet z najłatwiejszymi słówkami - typu ręcznik . . 
Ceny na barze niskie . 
Bardzo była m zadowolona , muszę poszukać gdzie przyjmuje gdy będę wybierała się następnym razem . 
Parking bezpłatny . 
Nie polecam wizyty u Pana doktora . 
Parking : ledwo się wcisnął em chyba na ostatnie wolne miejsce ( była 22 : 00 ) Lokalizacja : oprócz centrum handlowego i stacji benzynowej obok - nie widzę nic innego w pobliży ( np . starówka , restauracje , bary - samochodem ) . 
Buty nie obcierały . 
Ogólnie cenowo ok . 
Park , mini golf , baseny . 
Nie dziwię się już skąd tyle pozytywnych opinii o tym bublu . . . 
Wszystkie drzwi posiadają otwór wentylacyjny w ich dolnej części , który przepuszcza hałas z foyer . 
Hotel bardzo duży i rozległy . 
Długo szukała m odpowiedniego fotelika dla bardzo wysokiej 2 latki : ) wcześniej użytkowała m fotelik 9 - 18kg , ten miał być większy producent podaje 9 - 36kg - niestety jest to trochę na wyrost , chociaż teoretycznie dziecko mieściło się w środkowym przedziale wagowym ( 16kg ) to fotelik okazał się zbyt mały . 
Bardziej fortunne było by określenie hostel . 
Bardzo sprawnie przeprowadzila badanie u bardzo malego dziecka . 
Personel hotelowy bardzo miły . 
Przykro mi , ale nie będę polecała nikomu tego lekarza . 
Dlatego między innymi , odwiedzają ten gabinet tak licznie . 
Hotel jest naprawdę wart uwagi jest bardzo czysto ładnie wszystko wyglada . 
Soroka jest bardzo wyluzowanym prowadzącym , który łapie świetny kontakt ze studentami i jest przede wszystkim wyrozumiały dla nich . 
ja sie nie zgadzam z twoja opinia marto137.to nie w porzadku , ze zarzucasz komus , ze sie podszywa tylko dlatego , ze ma inne zdanie niz ty.ja tez jestem w takim razie ta sama osoba , bo mam zamiar napisac pochlebna opinie o pani dr rubik i zgadzam sie z tymi trzema opiniami ? ja jestem bardzo zadowolona z pani rubik ! uwazam , ze jest bardzo dobrym lekarzem ! ma bardzo dobre podejscie do pacjentki.jest sympatyczna , podchodzi do pacjentki ze zrozumieniem i empatia . a to jest bardzo wazne w tak delikatnej dziedzinie.jest tez profesjonalna.ja chodze do niej do gabinetu prywatnego.panuje tam przyjemna atmosfera.pisze o tym , bo uwazam , ze to tez jest wazne , zeby dobrze czuc sie w samym gabinecie zwlaszcza , ze dla wielu kobiet wizyta u ginekologa jest duzym stresem.ja tez sie denerwowalam , ale dzieki pani dr to uczucie juz jest mi obce.jestem pacjentka pani rubik od 
ąnimacje wieczorne beznadziejne codziennie śpiewanie tylko 2 razy w ciągu 11 wieczorów można było się pośmiać . 
Zdecydowanie polecam na krótki wyjazd do Kazimierza . 
Nie wiem za co ten hotel ma 3 gwiazdki . 
Bardzo dobry i kompetentny lekarz . 
Witam , Hałas od samego rana 06 : 00 z boku Plac budowy masakra nie szło spać ! ! ! 
Podczas pobytu odbywał się remont , o czym nie powiadomiono nas podczas rezerwacji . 
Jednym słowem hotel ładny ale brak dobrego gospodarza i organizatora co przekłada się na całokształt Nie polecam i nigdy by m tam nie wróciła . 
Dzięki wsparciu personelu i licznym atrakcjom dla dzieci , miała m czas dla siebie . 
Także osobom uprawiającym sport zdecydowanie odradzam , nie warto płacić za 10 min i informację , że najczęściej zgłaszający się pacjenci z takim problem to osoby ćwiczące jogę i crossfit . 
Szczerze polecam i przyznaje 5 gwiazdek ( zasługuje na 6 albo więcej ) . 
Nasz pokój był bardzo przyjemnie urządzony , obszerny , z ładnym widokiem . 
Wiem , że jestem w dobrych rękach . 
Trochę mniej banalny wystrój pokoi niż zwykle plus wanna . 
Doceniam pracę Michała Zalewskiego za to , że zmieniła moje zapatrywanie na kwestię bezpieczeństwa w sieciach komputerowych . 
Najwieksza zaleta jest z pewnoscia polozenie , bliskosc do centrum oraz wezel komunikacyjny . 
Nie warto iść do niej nawet z najbardziej pospolitymi chorobami . 
Na plus jest również przytulna sauna . 
Nasze dzieci na to zachorowaly do czego doszly potem komplikacje . 
Na wejściu właściciel zablokował 500 zł na karcie . 
Przerobili na hotel sale szpitalne , i nawet nie założyli płytek na końcówki rur w ścianach . 
Miejsce idealne dla rodzin z dziećmi - plac zabaw , basen i grota solna . 
Woda mineralna na drugi dzień również nie uzupełniona . 
Niewiadomo po co , skoro to tylko kontrolka , a nie latarka . 
Za przystępną cenę dostaniemy bardzo dobrej klasy zasilacz . 
Na początku drugiej części wykładu zawsze opowiadał nam kawały co rozluźniało fizyczną atmosferę . . . . 
Czyta się stosunkowo lekko - przydaje się bardzo chociaż podstawowa wiedza historyczna o Śląsku . 
Wielki plus za olbrzymie przestrzenie i świetny styl oraz wyposażony aneks kuchenny ( co nie zawsze się zdarza ) . 
Pokój czysty sprzątany codziennie . 
Rano pospała m - i na śniadanie weszła m na salę , jak po pobojowisku . 
Uwazam , ze jest bardzo slabym lekarzem . 
Pokój : Pokój duży . 
pierwszy raz spotakliśmy się z taką sytuacją , nie polecam hotelu i radzę omijać go , w koło są lepsze hotele . 
A największym zaskoczeniem było to , że po 3 miesiącach zęby były proste ! 
Sama plaża dość brudna i wąska . 
Czyli to , co tygryski lubią najbardziej . 
a jednak w ogólnym rozliczeniu Pani doktor wyszł na plus . 
( Komuś upadł lód przy basenie i zaschnięty lezal kolejne 3 dni ) niby sprzataja ale sposób sprzatania pozostawia wiele do życzenia . 
Ogólnie za tą cenę można znaleźć dużo ciekawsze miejsce . 
Zachecony pozytywnymi opiniami udalem sie do pani doktor z bolem zeba przy okazji poprosilem o kontrole stanu uzebienia wizualna kontrola zebow trwala 60s ( nie uzyto nawet ssaka ) . 
Hotel posiada basen , którego wielkość jest wystarczająca , a także liczne wodne masażery i sauny . 
Po następną zgłoszę się do p . Sokołowskiej - z wynikami badań , na które dała skierowanie . 
Nawet nie przeanalizował przypadku . 
Dlatego odradzam stanowczo tego lekarza . 
Do miasta jest kilka minut pieszo przez las . 
Pokój nieduży , prawie całą powierzchnię zajmuje łózko . 
Kurs : Analiza matematyczna I wykład i ćwiczenia A ja nie polecam . 
Przede wszystkim dyskretny i mały . 
Baseny hotelowe czyste 
Miała m niestety okazję korzystać z porady u pani doktor . 
Poza tym wyniki przekraczające ponad kilkukrotnie normę uzasadnił tylko , że pewnie jestem nerwowa i się stresuję za dużo . 
Przyjeżdżając z Wrocławia , w 7 osób postanowili śmy wybrać się na deser do tamtejszej restauracji - jednakże naszą uwagę przykłuły bramki - wstęp 24 zł , a więc poszli śmy do 2 bramki pod sam hotel , w którym usłyszeli śmy , iż przez tą bramkę nie ma wstępu i mamy wrócić do pierwszej i zapłacić wstęp ( niemowlak w wózku i do kompletu kobieta ciężarna - żadnej taryfy ulgowej ) . 
Dalej brak karty pamięci zapisującej wizyty dzwoniących osób - jest tylko pamięć wewnętrzna 100zdjęć . 
przed zakupem tej pralki wahali śmy się między samsungiem a LG zaprzyjaźniony sprzedawca odradził Samsunga bo mają niklowany bęben i potrafią rdzewieć , nasz wybór padł na LG F10B8QD z 7 kg wkładem , żona wcześniej chciała 6 kg , a teraz jest zachwycona tym że kupili śmy 7 kg . ten sam model tylko z chromowanymi drzwiami jest o ok 200 zł droższy . 
W popliżyu rafineria i kominy z dymem i ogniem . 
Zbyt słaba komunikacja - łączniki dzielące pomieszczenia typu restauracja basen to wielka tragedia . 
Zaliczenia do łatwych nie naleza . 
Napoje najtansze jakie moga byc ze trawa usycha po nich . . 
Tak : bardzo dobry hotel , miła obsługa , dobre jedzenie , pyszna kawa , czysto , mój pokój był wygodny i schludny , codziennie posprzątany , w łazience codziennie wystarczająca ilość ręczników i środków higienicznych , wszystko sprawnie działał : oświetlenie , żaluzje . 
Jedzenia mało i kiepskiej jakości - najtańsze mortadele , seropodobne wyroby i woda z zagęszczanym syropem . 
Pensjonat nowy , ładny , w miarę czysty . 
Rozpacz . 
Lubi też wypowiadać uwagi natury ogólnej , na temat tego jak trzymać dziecko . 
Był spóźniony więc się spieszył , przez co badanie było niemiłe , nie chciało mu się ze mną rozmawiać . 
Gabinet doktora urządzony z wyczuciem , pomnym minimalizmem nie nacierał na pacjenta ( jak to zwykł em spotykać w innych przestrzeniach gabinetowych ) , lecz wprowadzał w pogodną atmosferę kojarzącą się z azjatyckimi metodami medytacji . 
Pensjonat czasy świetności - MSW ma za sobą . 
Pani Agnieszka ma dobry i empatyczny kontakt z pacjentem . 
Pierwsza wizyta miła , można powiedzieć , że kontrolna , ponieważ chciała m zrobić cytologie i skonsultować coś co mnie niepokoiło . 
W porównaniu do lekarza z Joannitów , który 5 lat temu po zwichnięciu nawet nie obejrzał nogi , a na pytanie czy to może się powtórzyć odpowiedział , że dowiem się jak zwichnę jeszcze raz , dr . Osipacz jest złoty . 
Po 6 miesiącach od zabiegu jedno ucho odsunięte na 2 , 5 cm u góry mocno odchylone , a na dole ucha przyległe brzydko to wygląda . 
Przepisał lekarstwa , których jak sie okazalo po ich wykupieniu nie możemy dziecku podać ! 
Straszny hotel ! 
Wifi niby dostępne lecz bardzo słabe i co chwile zanikało także nie dało się korzystać . 
Pana doktora wybrała m na podstawie opisów na tym portalu , i po pierwszej wizycie uważam , że to bardzo dobry wybór . 
Nie polecam , śniadania monotonne i mało wartościowe . 
W recepcji nie zaproponowano nam żadnego pakietowego wyżywienia , niby nie problem ale . . . minibarek w pokoju zamknięty , również o opcji jego otwarci nikt nas nie poinformował . 
Minusem jest uciazliwy smrod , dochodzacy z lazienkowej instalacji kanalizacyjnej . 
A Pan Łukasz kazał mi się ograniczać ruchowo na wiele tygodni . 
Mieli śmy wrażenie , że nalewając nam piwo w kubeczek 200ml mają nas za nieproszonego gościa , a przecież zapłacili śmy za to i to sporo . 4 . 
Niskie ceny jak na taki standard - obsługa bardzo miła i pomocna , pokoje czyste i schludne . 
Pokój jest mały jak na apartament . 
Jak wloze tacke wcześniej czy później pod ekspresem stoi woda . 
Podczas wizyty na zadawane pytania lekarz odpowiadał grzecznie dając do zrozumienia aby już sobie pójść , " proszę zastosować leczenie a na pewno pomoże " . . . niestety nie pomogło . 
Słuchawki są luźne , przez co niektóre częstotliwości uciekają bokiem , bas usłyszycie jak dociśniecie je rękami , chociaż to też dudnienie a nie bas . 
Rezy * * * * * e z zakupu Opticum N2 , N3 bo wygląda na to że mają dużo słabsze głowice ( sprawdzał em długo ) Pendraive Patriot 2 . 0 z podwyższoną szybkością nie jest wykrywany ( w wiwie jest wykrywany ) Menu bardzo dobre i intuicyjne . 
Hotel De Goezeput był idealny dla naszych potrzeb podczas wizyty w Brugii i po przyjechaniu po raz pierwszy z USA . 
Doskonałe . 
Nie trzymają się w uszach . 
Niestety ja nie jestem zadowolona z wizyty u dra Barga . 
Dorobił em się zwichnięcia szczęki po tej wizycie , dodatkowo , zostały mi małe fragmenty zęba , po których musiałem jeszcze 3 razy przychodzić na podanie antybiotyku i oczyszczanie rany , przez co okres regeneracji wydłużył się do 3 tygodni . 
Przyprawić tak że Tuskowi by starczyło przypraw na 5 kebabów . . . . 
W naszym wypadku po kilku minutach i kilkunastu telefonach drzwi się w końcu uchyliły . . . 
100 zł więcej + 15 zł uber i mogł em spać jak lord w hampton by hilton , niestety przyoszczędził em ; \ 
W kilku diagnozach okazywała się lepsza niż laboratorium - dopiero kolejne badanie w laboratorium potwierdziło ocenę sytuacji p . doktor . 
Raz bardzo rzeczowa wszystko mi wyjaśniła , co dalej robić , gdzie zadzwonić i podała numery telefonów , wszystko krok po kroku . 
Bez zastrzeżeń : ) Także hotel polecam z całego serca ! ! 
Zamówione z karty przepyszne , w rozsądnej cenie , przemiły szef kuchni i kelnerzy . 
Bardzo przyjemny personel . 
Otrzymał em Filet z kaczki pieczonej z pierożkami grzybowymi i kelnerka wmawiała mi ! ! ! , że to polędwiczka . . . znajomi obok zamówili to samo i dostali normalnie . . 
I jeszcze ten facebook ; ) ) . 
Brakuje przezroczystej skali - nie wiadomo gdzie jest minimum , a maksimum to jakiś element w środku koło sitka . 
Jedyne co znane to piwo i Sangria z dzbanka 
Atmosfera panująca w całej klinice jest bardzo sympatyczna każda kobieta poczuje się tutaj ważna , wystrój schludny , ma w sobie pewien kobiecy urok . 
Pokój czysty i przestronny , duże dwa łóżka . 
Tyle lat zaufania do lekarza chyba o czymś świadczyąAAAAle 
Żaden lekarz ponadto tych hipotez nie potwierdził . 
Lepiej samemu sobie zrobić kanapki na wycieczkę . 
Dr Pilecki skierował mnie na operację , która według późniejszych konsultacji z chirurgiem oraz ortopedą nie miała szans powodzenia . 
Dla Par może być męczące . 
Zaliczam Panią Profesor to nielicznej grupy lekarzy , którzy wiele potrafią w leczeniu rozszczepów . 
Myślała m , że dla mojej Julki nie ma już ratunku , a się okazało , że po 4 spotkaniach było już słychać wyraźną poprawę w wymowie . 
Generalnie hotel mocno rozczarowuje i nie rekompensuje tego piękne położenie na skale tuż nad Atlantykiem . 
Nie wiem jak sprawa wygląda poza sezonem ale w czasie kiedy wszyscy przyjeżdżają na narty jakoś trudno odnaleźć tam bliskość z naturą . 
Od rana do wieczora goście katowani są głośną muzyką co naj mniej z 3 źródeł , po godzine nad basenem pęka głowa . 
Poza tym bardzo wygodny w obsłudze i łatwy w myciu . 
Pokój duży z lodówką sejfem oraz przecudownym widokiem na morze ! 
Obrotowy element kierujący parę chodzi bardzo ciężko , więc łatwiej obrócić całe urządzenie ; ) W tej cenie spodziewał em się bardziej przemyślanej konstrukcji . 
Po wizycie była m załamana , bo nie uzyskała m żadnej pomocy , prócz informacji , że mam myć twarz szamponem Pirolam . 
Pomógł nie tylko pokonać nowotwór , ale przejść cała tę drogę w sposób spokojny , zrozumiały , z myślą , że jestem w najlepszych rękach . 
Dla dzieci w tym hotelu nie znajdzie się za wiele atrakcji - nie wiem nawet czy jakakolwiek się znajdzie , oprócz małego brodzika przy basenie . 
Obsługa na recepcji nie profesjonalna . 
Na rozkładanym 2 os łóżkuPołowa to twarda deska - bez szans na to aby odpocząć . 
Potem jednak stwierdziła , że ona nie może mi pomóc gdyż powinna m znależc sobie kolejnego dobrego psychologa i zakończyła wizytę . 
Tak , jakby śmy byli w budynkach dla pracowników . 
Szczególnym brakiem jest to , że nie było dostępnej kawy . 
Bacardi ) . 
Niestety po operacji po zdjeciu z nosa gipsu ( opatrunku ) byl krzywy . 
W ciągu dnia hałas z budowy basenu . 
Dzięki niej zrozumiała m , z czym mam problem i jak sobie z nim poradzić – co wcale nie oznaczało , że jestem „ nienormalna ” . 
Bardzo dobry lekarz , doradził mi szkła o innych parametrach niż zawsze miałem i wreszcie dobrze widze . 
Zbyt mało personelu sprzatającego . 
Fachowa pomoc za niewielkie pieniądze - już podczas rehabilitacji miałem mu zasugerować , że za to co robi powinien brać więcej pieniędzy , ale widocznie nie to było i nie jest dla niego najważniejsze . 
Z zaliczeniem problemów brak jak umiesz cokolwiek . 
Jeśli szukacie czegoś w dobrym standardzie , odpuście sobie ten hotel ! 
Na pytania odpowiadała zdawkowo . 
I słusznie , gdyż wystrój pokoi i aranżacja łazienek jest co najmniej 30 - letnia . 
Na zamówione dania i rachunek czeka się bardzo bardzo długo . 
Zapewnił mi komfort psychiczny podczas badania , bo bądź co bądź to lekarz , a ja staram się ich omijać szerokim łukiem . 
Gdy juz mialam sie myc otworzylam reczniki ktore nam dala i az mnie zamurowalo . 
Zaliczyć jest niesamowice ciężko . 
ENDEESTE ! ! ! ( lub / i DWÓJA ! ! ! ) to proszę bardzo . 
Wspaniałe miejsce na wypoczynek . 
Trza się przyłożyć żeby zaliczyć . 
Do dr Turowskiej mam wiele zastrzeżeń . 
Ponieważ często odpadały mi zamki na 7 - kach za każdym razem prosił em o sprawdzenie czy zęby są zdrowe , ból był , doktor jak zawsze pstrykał palcami przykładał je na zewnątrz i diagnoza taka sama . 
Pokoje są ładne i bardzo czyste . 
Zbadała córeczkę dokładnie , osłuchała . 
Sprzęt jest czarny i widać na nim każdy brud i zaciek . 
Plusem jest doskonała lokalizacja - rzut beretem na Dworzec i Jasną Górę . 
W ogrodzie o mało nie spadły nam na głowę ogromne gałęzie . 
Bezpłatny parking . 
nikomu nie polecam usług tego stomatologa . 
Ogólnie to produkt w każdym zastosowaniu oferujący dźwięk o jakości typu z ubikacji mówi . 
Gra jest słaba i przeładowana niepotrzebnymi gadżetami dla kamperów : / Żdażają się mecze gdzie nie można wychylić tyłka z za krzaków bo albo dostaniesz od razu od snajpera , czołgu lub Tunguski . . . 
Nie poleciła by m hotelu także rodzinom z dziećmi małymi , ponieważ nie było za czysto , jak na warunki dla małych dzieci . 
Jednym słowem Grecja ciągle nie Europa . 
Była m pierwszy raz , pan dr . Adach jest sympatycznym człowiekiem i konkretnym , wiem co mam robić dalej , jest to dla mnie ważne bo miała m plik badań i nie wiedziała m co mam robić , czym się przejmować a czym nie , teraz wiem . 
Hotel Mitsis Rodos Maris posiada pięć gwiazdek , jednak nie zasługuje na tyle , ma bardzo dobre opinie na różnych portalach , może dlatego tak się rozczarowała m tym co zastała m . 
Owoce z puszki i najtańsza sałata lodowa podawana na śniadanie w hotelu położonym w Portugalii wypada bardzo biednie . 
Moze ktoś mądrzejszy pomoże mi zrozumieć ten telefon . 
Pan Piechota lekarzem jest dobrym . 
Kupili śmy w najbliższym sklepie ( ok 2km od hotelu ) ręczniki papierowe i chemię i na dzień dobry próbowali śmy ogarnąć sobie łazienki , żeby móc normalnie z nich korzystać . 
Jestem bardzo zadowolona z wizyty . 
Wizyta u Pana Adama to nie tylko leczenie , ale również lekcja medyczno - biologiczna . 
Uważam że to nie jest w porządku . 
Można powiedzieć , że ORTOPROTEX to wysoki europejski poziom . 
Przede wszystkim jednak obsługa hotelowa jest darmowa , a to świetne , jeśli ktoś chce zrelaksować się w swoim pokoju po ciężkim dniu , ale chce też coś przekąsić . 
Śniadania były bardzo dobre , duży wybór - wędliny , sery zółte , topione , twarożki , dżemy , miód , płatki , jajecznica , kiełbaski i inne smakołyki takie jak jogurty , owoce , woda butelkowana . 
Kilkoro dzieci i robi się tłok . 
Panie w recepcji bardzo przyjazne i pomocne . 
łazienka pozostawia duuuuużo do życzenia - grzyb na ścianie , odpadająca deska , etc . 
Z wielką kulturą , taktem , wyczuciem i spokojem podeszli do małych pacjentów . 
Bylam u Pana Doktora tylko raz kilka miesiecy temu i byla to moaj pierwsza i zarazem ostatnia wizyta . 
Jeśli zabraknie ci na zaliczenie 1 pkt to ci nie da bo mówi że zasady są zasadami . 
Pani w recepcji też nie zna składu - wiec co dostała m . . . 
Mieszkając w Gdańsku wolę specjalnie przyjeżdżać do ORSMEDu , by mieć ABSOLUTNĄ pewność , że specjalista jakim jest Pan Michał zadba o każdy etap leczenia na najlepszym poziomie . 
NIE UPRZEJMI to słabe słowo wredni i beszczelni . . . te słowa tego nie oddają . 
Hotel stary , mieli śmy pokój na 9 piętrze , winda mała parno jak w saunie , pokój mały w szufladach i szafkach oraz pod łóżkiem tona kurzu . 
Hotel nie jest wysokim budynkiem ( chyba tylko dwa piętra ) i nie ma możliwości wyspania się w takie dni . 
Posiłki w restauracjach obok , na dole w budynku nie ma nawet małego baru z kawa . 
Pierwszy problem pojawił się w dniu przyjazdu podczas podawania posiłku , brudne sztućce . 
Piękny liliowy pokój , ładny park , udało nam się pospacerować w przerwach opadów : ) . 
Super basen , czynny od godziny 8 rano , nie ma opcji wcześniejszego zajmowania leżaków co jest oczywiście plusem . 
Naprawdę trudno wnioskować o fachowości i kompetencjach lekarza , który w taki sposób informuje rodziców o diagnozie , który w taki sposób bada malucha . . . 
Wyścigi jako kontynuacja Need for Speeda Underground 2 miały zaskoczyć i tak się stało , tyle , że nie tak jak miało być . 
Wszystkie działają bez zarzutu . 
Olejek i szampon są bardzo wydaje więc wystarczy na długo . 
Dopiero po telefonie brakujace rzeczy zostały doniesione . 
Pan doktor trafnie zdiagnozował osutkę ciążową , z którą nie poradził sobie kilka dni wcześniej inny dermatolog ( określając ją jako " jakieś " uczulenie ) . 
Hotel dla odpornych : szare reczniki zwane bialymi grzyb pod prysznicem brudna wykladzina i rybiki cukrowe zasuwajace po scianach . 
Herbata , soki , podejrzewam , ze i wędliny z Biedronki . 
Najwęższe łóżka na świecie . 
Wiec nie było możliwości po pokoju przemieszczać się . 
Jednak gora wiedzie tu moim zdaniem prym , ja osobiscie wole brzmienie ocieplone , wiec zamierzam to ostatecznie parowac ze wzmacniaczem NAD , miejscie to na wzgledzie kupujac te glosniki . 
Niby tani , ale za 20zł więcej mamy Ibisa * * * . . . 
Dostali śmy duży apartament z dwoma sypialniami , widok na zatokę , ostatnie piętro . 
Ale jeżeli pan jest profesjonalistą i świadczy usługi o tej godzinie to nie powinien być to argument , że był pan zmęczony . 
Ani to bezpieczne , ani to ładne . . . 
Drinki w barze bardzo smaczne i tanie . 
Powoduje to problem z zamknięciem czajnika po odłożeniu pokrywy , gdyż czajnik przyjmuje tylko jedno położenie pokrywki . 
Po zmianie pokoju następnego dnia kolejny był lepszy , jednak w łazience odłaziła tapeta , w ścianach były dziury , brak telewizorów , brudne ściany , martwe owady na nich . 
Być może jest dobrym specjalistą , ale po wizycie u niego nie uspokoiła m się , nie zalecono mi specjalnej diety która pomogła by razem z lekami w odczuwanych dolegliwościach . 
Blisko do dobrych knajp . 
Mam uwagę do osób odpowiedzialnych za przygotowanie stolików w restauracji , na stołach są mini obrusy , ( takie maty na stałe ) na nich układane są serwetki i sztućce . 
Szczerze , nie sądziełem , że komfort spania może tak znacznie się poprawić tylko przez zmianę kołdry . 
Nocne zwiedzanie zamku ubliza inteligencji gosci . 
Ostatecznie stanęło na tym , że " kucharz coś wymyśli " . 
Mimo początkowego przerażenia związanego z rozmiarem urządzenia , od pierwszego dnia w kuchni robot zdobył serce mojej mamy . 
Obsługa kelnerska była bardzo miła . 
gdzie ukierunkowano leczenie na AZS ALRMUJE DO WSZYSTKICH OMIJAJCIE TĘ PANIĄ DOKTOR . 
Oba miejsca brudne , leżaki połamane , parasole brudne i obszarpane . 
Te komunikaty o głośności jeszcze można jakoś przeżyć , ale ten sygnał chociażby przy wyłączaniu urządzenia jest niezwykle irytujący . 
Po dzisiejszej wizycie mam poczucie , że zajęła się mną właściwa osoba . 
Laktator , który można polecić każdej kobiecie zamierzającej karmić piersią . 
Hotel w pełni zasługuje na 4 gwiazdki . 
Mały telewizor dysponował ograniczoną liczbą kanałów i odbiór nie był najlepszy ( dużo tzw . śniegu ) . 
Na kręgle trzeba się wcześniej umawiać . 
Niezwykle kompetentna , miła lekarka . 
Co do kolokwiów , to niestety prawda . 
Polecam : ) ) 
Czajnik był brudny w środku , a zapach jaki z niego dochodził sprawił , że nie został przez nas ani raz użyty . 
W hotelu panuje spokojna atmosfera , panie pokojowe są dyskretne i dbają o szczegóły . 
Plaży w odległości 400 m nie ma . 
Pensjonat jest bardzo ładnie położony , wszędzie panuje cisza i spokój . 
Lekarz mało mówi , zapytany o cokolwiek wg mnie niechętnie odpowiada . 
Apartamenty naprawdę dobrze wyposażone , czysto , schludnie bez grzyba i chodzacego robactwa . 
Miałem najlepszy pokój zarezerwowany i standardowo brakowało drugiej pary kapci , szlafroku . 
Jeżeli producent daje taką niską gwarancję to powinno śmierdzieć i jak się sam przekonał em już wiadomo dlaczego . 
2 godzinne oczekiwanie na pokoj hotelowy jest tego dobitnym przykladem a to jeden z wielu ktorych nie bede wymienial . 
Świetne miejsce wypadowe do zwiedzania Barcelony . 
Przy pełnej opłacie raczej nie wart ceny . 
Następnego dnia , bo spała m tam przez dwie noce , ponownie posadzono mnie przy stoliku dla dwóch . 
Podobnie było z drugim zabiegiem wykonywanym przez niego z kwasem hialuronowym który zaniknął po . . . . . miesiącu . 
Używany już około miesiąca , nasza córka od pierwszego zerknięcia się w nim zakochała - uwielbia w nim spać . 
Można zostawić bagaż po wymeldowaniu ! 
Wybrał em ten hotel a nie inny właśnie przez te zabiegi co się okazały że jest ich o połowe mniej . 
Nie mieli śmy problemu z leżakami , obojętnie o której porze przyszli śmy nie było kłopotu . 
ciążę zdiagnozował dopiero w 10 tygodniu , przed tym twierdził , że mam zaburzenia cyklu a nawet chciał wypisać leki wywołujące miesiączkę , na szczęście nie zdecydowała m się . 
Nieliczna obsługa hotelowa wieczorem , recepcjonista obsługiwał także gości w restauracji i barze . 
Przykra wpadka z niesprzątniętym pokojem - wyszli śmy na dwie godziny zostawiając informację z prośbą o sprzątnięcie . 
Odradzam zakup tego dziecka turecko - rumuńskiej kooperacji . 
Winda raz działa raz nie . . 
) pojawiła się w pokoju ( jeszcze bardziej szaro - żółta niż pizostałe - brrrr ) . 
HOTEL . . . . a raczej PSEUDO HOTEL ! 
Okropne jedzenie . 
Brak nieodzownej jajecznicy i kiełbasek , o plastrach bekonu nie wspominając . 
Uważam , że Pani Doktor jest świetnie przygotowana marketingowo , potrafi zabawić małego pacjenta i oczarować rodziców , więc nic dziwnego , że w poczekalni tłum rodziców . 
Jedzenie bardzo dobre , urozmaicone ( pyszny wędzony łosoś ) dużo ryb „ miejscowych ” . 
Minusem jest to ze jesli chcesz miec wiecej niz 3 musisz isc na exama albo zdobywac punkty na wykladach . 
Brak racjonalnego podejścia do sprawy stwierdziła , że albo natychmiast musimy jechać z dzieckiem do szpitala albo dziecku nic nie dolega a objawy jakie zaobserwowała m to wymysł i brak dystansu jako rodzica . 
Deska natomiast rewelacja , to jest moja 4 deska , ale myślę , że posłuży bardzo długo . 
Dzieci miały radochę . 
Bardzo polecam tego lekarza , wiem , że nikt się nie zawiedzie . 
Dodatkowo , pierwszego dnia nie było wszystkich ręczników , gdyż , według służby sprzątającej , nie wróciły z pralni . 
Wszystko się jednak zmieniło w chwili , gdy Pani doktor kazala mi przygotować się na poronienie , bo w jej opinii nie było sensu ani podstaw do tego by coś zrobić . 
Ale mimo , że najtańsza , nie warta swojej ceny . 
Przy basenie leżaki - brązowe aluminiowe z żyłkową tkaniną bardzo niewygodne i wiecznie brudne nie widział em , przez 10 dni aby ktoś je mył . 
Proszę uzbroić się w cierpliwość i stosować do zaleceń lekarskich a jeśli to tylko będzie możliwe to obok Was jak teraz obok mnie będzie leżeć Wasze wyczekane dziecko . 
cena noclegu nie adekwatna to standardu hotelu . 
Personel sympatyczny , profesjonalny , pomocny . 
Wąż pomiędzy parownicą a żelazkiem jest stanowczo za krótki gdy się podepnie go do antenki od deski , co powoduje , że nie można położyć parownicy na jakimś stoliczku obok deski , bo może spowodować pociągnięcie za parownicę i w efekcie jej upadek . 
Arogancja ? 
Byli śmy z tui i tego nie polecam brak kompetencji rezydentki 
Zrobił mi Hemoron w wielkim bólu . 
Nie pomylił em się . 
Pochopnie oceniając nazwę i położenie hotelu , była m miło zaskoczona na plus . 
wszystko dla dzieci i TYLKO po hiszpansku . 
Te trzy określenia cisną się na początek , ośrodek jest fatalny : na dzień dobry włosy na lustrze , w którym odbijają się plamy , kotara prysznicowa usyfiona do granic , na podłodze piachu 5 kg ( zważyła m oczami ) , w tyg jak chcesz mieć czysto to sobie posprzątaj , bo oni tylko chcą trzepać kasę , gdyż sprzątaczki są tylko w sb na zmianę turnusu , a i tak nie jest sprzątnięte nawet na przyjazd - no włosy to sorry . . . 
Strona producenta - tragedia ! 
Wiele razy korzystała m z Jej porad całkiem nieoficjalnie na korytarzu szpitala . 
Ogólnie MASAKRA ! ! ! 
Bardzo konkretna i profesjonalna wizyta . 
Jak na rzeczywistość - zdecydowanie ZA DROGO ! 
Mimo to cisza i spokój . 
Przyjemny z 2 restauracjami i basenem . 
Ładna okolica , do Barcelony pociągiem można dojechać w 1 . 20 godziny . 
A ja , że jednak chcę przeczytać co podpisuję , na co on , że to zwykłe pozwolenie na wykonanie zabiegu gastroskopii . 
Od pierwszej wizyty mija 3 misiące a ja przestała m się czewienic w 80 % . 
Niestety posiłki w restauracji pozostawiają wiele do życzenia . 
Pokoje dla 2 osob z dzieckiem sa bardzo male , w pokoju nie ma lodowki a telewizor jest bardzo maly . 
A tu niestety , same minusy : - zaczep ( wsuwka ) do mocowania na osłonie przeciwsłonecznej : a ) kto wymyślił to wygięcie na końcówce ? 
Lekarz miły i na pierwszy rzut oka kompetentny . 
Nie wiem , za co zapłaciła m te 100 zł . 
Jakież było moje zdziwienie gdy zobaczyła m wchodzącego portiera i dwójkę gości w walizkami ! ! ! 
Co wieczór występy lokalnych zespołów i animatorów . 
Nie jest zainteresowany dokumentacją medyczną pacjenta . 
Personel jest bardzo miły , chętnie pomaga uzyskać informacje i mapy miasta . 
Metalowa osłona wału i rurka metalowa rękojeści to rurka z bardzo miękkiego aluminium o grubości 1mm . 
Pościel kilku letnia . 
Szczególnie odradzam w przypadku wyjazdów biznesowych , bo potem trzeba świecić oczami przed zagranicznymi klientami . . . 
Przychodząc do niej po paru dniach ostrego zapalenia gardła i zatok powiedziała , że nic mi nie dolega a na ' lekko różowe ' gardło bierze się ' septolete' . 
4 gwiazdki to śmiech ! 
Zajęcia prowadzone były w sposób zrozumiały i przystępny . . 
Najlepsze plaże Myrtos i Petani , do tego zwiedzić Assos , Fiskardo , stolice Argostoli ( promem z autem lub bez z Lixouri - płynie 15 min ) , plaże przy lotnisku gdzie nad nimi startuja samoloty . 
Obsługa ( recepcja hotelu ) bardzo miła i sympatyczna . 
Tatar podany klasycznie , bez zarzutów . 
Do jakości dźwięku nie można się przyczepić , w grach prezentuje się doskonale . 
Kartkę z nazwami kropel i zaleconymi badaniami przekazała recepcjonistce która nie potrafiła mi wytłumaczyć po co mam brać te krople i co to są za badania . . . 
Harata mnie rozczarowało . 
Jej wiedza i pytania , które przede mną stawiała pozwoliły mi krok po kroku zmieniać sposób patrzenia na życie i reformować moje destrukcyjne programy . 
Dla dzieci wspaniały pokój zabaw , z którego mój młodszy syn nie chciał wychodzić . 
Zupełnie nie przeszkadzało jej , że nie ma żadnych pacjentów i siedzi sama jak kołek w gabinecie . 
W międzyczasie zaczęły pękać uchwyty do otwierania lodówki . 
Myślę , że w pokojach mogło by być trochę mniej mebli , a kabina prysznicowa trochę większa . 
Prysznic w łazience przeciekał , telewizja odbierała tylko kilka kanałów - reszta gubiła sygnał bo kilku minutach oglądania . 
Dziwne poczucie humoru , dowcipy czasami naprawde zalosne . 
Strasznie nierównomiernie podświetlona matryca i przebłyski podświetlenia , to najmniejsze wady . 
Faktycznie wizyty ekspresowe , ale zawsze dostalam odpowiedz na kazde moje pytanie . 
Obszerny parking . 
Pomimo zapewnień brak atrakcji . 
Plus za szybkie wifi , salę kominkową oraz bezpłatny bilard . 
Co z tego , skoro po zamontowaniu dysku ruchy głowicy przenoszą się na obudowę i powodują drgania oraz odbijają się echem po obudowie . - cały panel frontowy i góra obudowy z tandetnego plastiku - miałem wrażenie , że zaraz rozsypie mi się w rękach . 
Teraz MINUSY ! 
Po wizycie u Pani Doktor wyszła m zestresowana i roztrzęsiona , a chyba profesjonalny ginekolog nie powinien pozostawić pacjentki w takim stanie . 
W naszym pokoju drzwi od balkonu były zepsute w wyniku czego był hałas i ciepło wylatywało do pokoju bardzo szybko po mimo klimatyzacji . 
Miejscowość bardzo spokojna i nudna w której też nic się nie dzieje . 
Za tak wygórowaną cene liczył em , że prześpię się w ludzkich warunkach , a nie walcząc z zimnem i pluskwiakami mieszkającymi w tamtejszych łóżkach . 
Żałuję , że gdy weszła m do pokoju , to z niego od razu nie wyszła m . 
Wąż delikatny , wszelkie plastikowe elementy delikatniutkie . 
Lokalizacja jest ewidentnym plusem hotelu . 
Myszka jak na swoją cenę ( kupił em w promocji za 49zł ) sprawuje się całkiem nieźle . 
Jako pacjentka mogę dodać , że zdecydowanie potrafi rozładować towarzyszący stres i przerażenie przed zabiegiem : ) Zaangażowanie w swoją pracę widać z daleka : ) Można w pełni zaufać . 
Te 3800 w sezonie to chyba za 5 osobową rodzinę powinna być cena . 
Do tego apartament mieścił się na rogu pomiędzy ul . Krakowską a Dietla , po których to ulicach jeżdżą tramwaje . 
Do tej pory nie wiem jakim cudem „ hotel ” otrzymał 4 gwiazdki . 
Nawet restauracja przy plaży z parasolkami gdzie można było posiedzieć splajtowała . 
Golenie staje się komfortowe i przyjemne , a przede wszystkim po goleniu nie ma uczucia pieczenia podrażnionej skóry czy zaczerwienionej skóry po goleniu . 
Kiedy wróciła , szybko dokończyła badanie , wypisała receptę , a kiedy zapytała m o dokładniejsze wyjaśnienie " co , jak i dlaczego " - wytłumaczyła mi coś naprędce skomplikowanym medycznym językiem , którego w ogóle nie zrozumiała m . 
Na zasłonach pajęczyny a firany tak brudne że prawie czarne . 
Ponadto brak wypustek ( przy Note 4 były ) na rogach wiec kładąc telefon na stole dotyka on całymi pleckami stołu i szybko się rysuje . 
Śniadania porażka a największa z pieczywem kilka bułek czerstwych a chleby i tosty chyba najtańsze z możliwych . 
Z uśmiechem zajmuje się swoim pacjentem realizując zabieg pomyślnie i w pełni bezpiecznie . 
Menago przechadza się po hotelu w ciemnych okularach , w ostatnie dni z właścicielem hotelu , który mijał nas ostentacyjnie i potrafił przywitać się , ale wyłącznie z Włochami . 
Wyposażenie pokoi zaskakuje chociażby bardzo dobry dostępem do wifi i telewizorem z 3d i internetem . 
Do tego woda z automatów bez ograniczeń . 
Nie zaniedbałą niczego , jestem jej dozgonnie wdzięczna Gabinet na Bolesławickiej jest na Bródnie ale łatwy dojazd trammwajem . 
Trochę przykre , jak ktoś już przyszedł i wydusił z siebie naprawdę trudne rzeczy . 
Obiadokolacja od 15 . 00 do 20 . 00 bez problemu ! ! 
Zapisuję sobie co danego dnia jadła m i jakich kosmetyków używała m . . . zobaczymy czy uda mi się w ten sposób odkryć co powoduje wysypkę = ) Ogólnie serdecznie polecam wizytę u Profesora . 
Miejsce piękne , plaża piaszczysta , w pobliżu klif jak w Orłowie ( prawie . . . ) 
Przde wszystkim zachowuje się wyniośle i rodziców traktuje z góry . 
Jestem bardzo rozczarowana tym miejscem . 
Tyle samo czasu poświęcił by m przy tradycyjnym myciu z użyciem chemii , octu i szczoteczki do szorowania . 
Pewnym mankamentem był brak klimatyzacji w pokoju ( co na ostatnim piętrze , niezwykle uprzykrzało życie , mimo , że byli śmy we wrześniu ) . 
Wypełnienie założone szybko co jest dla mnie plusem . 
Jedno z gniazdek w ścianie nie działało . 
Wizyta w ramach nfz , może też dlatego takie podejście do pacjenta - wypisanie recepty i tyle . 
Okazało się że Kacper miał wodogłowie wrodzone . 
Choć gra ma już swoje lata ciągle robi wrażenie i choć widać że jest to 1 odsłona lego Batmana na pierwszy rzut oka , trudno też nie zauważyć zalet jakie ta gra ma . 
Majac doswiadczenie z ta siecia hoteli oczekiwalem pewnego standardu i nie zawiodlem sie . 
Suszarka dośc solidna . 
Konieczna była operacja usunięcia drenu , gdyż stan zdrowia Syna pogarszał się . 
Rozkładana , bardzo niewygodna sofa zamiast łóżka - jak było w ofercie . 
Ręczniki kiedyś białe - dziś szare . 
Godziny posiłków dogodne . 
Co nie zmienia faktu , że racze nie kupię kolejny raz tego kosmetyku : ( 
Jedzenie ok , z całej naszej 4 każdy znalazł coś dla siebie . 
W tym lekarzu podobało mi się także to , że zapytany o rzeczy trudne , na przykład o moją zagrożoną ciążę , nie sypał mi lukru , tylko konkretnie odpowiedział , jakie są szanse , zagrożenia , choć było to przykre słyszeć , że na przykład szanse przeżycia dziecka są nikłe , ale ja wolę prawdę niż potem zaskoczenie i jeszcze większy żal , że się nie udało . 
Gdyby tak było , łatwiej było by znaleźć nić porozumienia między partnerami . 
To co wpłynęło na moją negatywną opinie to : namawianie na wycięcie migdałków ( podczas gdy wcześniejsi lekarze z top listy na tym portalu w migdałkach problemu nie widzieli ) oraz bardzo niedelikatne i bolesne ich naciskanie podczas badań ( w domu odkryła m w miejscu naciskania krwiak i głęboki ślad / nacięcie ) . 
Wielki zawod podsumowując : jedyne co dobrze zrobili to dobra reklama , dobrze wyróżnieni w szczyrkowych ulotkach i nic poza tym . 
Proponuję poważnie się zastanowić przed zakupem . 
Liczyła m tez na pomidory - wydawało mi się , że lepsze mamy w Polsce . 
Coś na wzór " kabiny prysznicowej " z zasłoną z firanki , która kiedyś była koloru białego , teraz pożółkła i brązowa . . . 
Jakie to wrażenia , które sprawiają , że daję najwyższą ocenę ? 
No poezja . . . . . 
ARTIVIT polecił nam przyjaciel , który wcześniej sam stosował preparat . 
recepcjonistka jest bardzo nieuprzejma i zakłamana , nie potrafi udzielić żadnych informacji . 
Algebra z geometrią analityczną 1 Polecam Pani doktor to złota kobieta . 
Niestety reszta mojej opinii jest już krytyczna , zacznę od najważniejszych rzeczy dla mnie . 
Jest on jednak bezczelny i arogancki w stosunku do pacjenta - poniża i ocenia jego urodę ( " Myślisz , że mam w ogóle ochotę patrzeć na twoją " piękną " paszczę ? " ) , inteligencję ( " Światłość od ciebie bije ! " ) czy umiejętność czytania ( " Umiesz czytać ? " ) . 
Przede wszystkim świetna obsługa : ludzie otwarci na innych , przesympatyczni , uśmiechnięci , służący swoją pomocą o KAŻDEJ PORZE DNIA I NOCY . 
Wchodzimy do pokoju a tam prawdziwy PRL . 
I tylko po to fatygował em sie do Warszawy , żeby za 280 zł ( cena wizyty ) usłyszeć takie słowa . 
Dołączam do grona niezadowolonych rodziców Małych pacjentów . 
Powiedział to z taką złośliwością w głosie , że aż mi ' w pięty poszło ' ! ! ! 
Prosiła m o znieczulenie , powiedział , że w takie rzeczy się bawić nie będziemy . 
Bardzo serdeczna osoba . 
Podczas przyjmowania leków wszystko było w porządku jednak efekt uboczny już 3 dni po zakończeniu kilka raz gorszy niż na początku , wręcz opłakany , miałem na twarzy wielkiego napuchniętego motyla w kolorze fioletu i czerwieni pokrytego ropniakami niczym posypanego mąką . 
Dla mnie to skandal . 
Podłoga w jadalni ( restauracja to nigdy nie była i nie będzie ) nie była myta od lat o oknach nie wspomnę i wszystkie złe opinie na temat czystości potwierdzam niniejszym . 
Ze śniadań nie korzystali śmy bo cena 26 zł to raczej za drogo . 
Chciała m tylko mieć prosty nos ( miała m skrzywioną przegrodę ) - czy to tak wiele ? 
Był w stosunku do mnie nieprzyjemny i nie słuchał uwag , które mu zgłaszał em . 
Pierwszy raz też spotkał em się z tym , że podróżując w cztery osoby dostali śmy tylko 1 kupon na drinka powitalnego . 
Pomimo , że wizyta nie była w ramach NFZ , Pan dr Madej poinformował mnie , że sprzęt ortopedyczny , który chcę zakupić jest refundowany oraz co powinna m zrobić aby dostać 90 % refundacji . 
Uznała m ze dalsze korzystanie z usług Pani Dr nie ma sensu , bo jedno naprawia a inne uszkadza i będzie to trwało bez końca . 
Na koniec odmówił jakiegokolwiek leczenia mówiąc że takich ciąż się nie podtrzymuje . 
Po piątym porwaniu zgrzytała m już zębami , no bo istnieją jakieś granice ! 
Dolegliwości bólowe kończyn rzeczywiście były od niestabilności kręgosłupa . 
Wi - Fi działało tylko w okolicach recepcjiZdjęcia na stronie internetowej hotelu wcale nie pokrywają się z rzeczywistością . 
Do miasta mamy juz kawałek . 
Wszystkie zabiegi oczywiście u dr dodatkowo płatne - całościowy koszt ponad 2000 zł . jak się okazało u innego lekarza powodem dolegliwości bólowych był przerzut choroby nowotworowej do kręgosłupa i proponowane przez dr Wilczka zabiegi jedynie pogorszyły by mój stan ogólny . . . 
Miły pokój z biurkiem do pracy . 
Na poprawie było lepiej : 2 pkt za prawidłową , za zbliżoną do prawidłowej - 1 . 
Bardzo blisko do morza , plaża mała , ale można znaleźć miejsce dla siebie . 
Przestronne i ciche pokoje , nie słychać odgłosów ulicy , ( pokój od strony Złotych Tarasów i Aleja Jana Pawła II ) , Komfortowe łóżka , pokój dobrze wyposażony , jest dużo lampek nocnych , można spokojnie popracować wieczorem w łóżku . 
Jest warta każdych pieniędzy i zdecydowanie polecam wszystkim , którzy dbają o jamę ustną - zwłaszcza jeśli zainwestowali w aparat ortodontyczny i chcą utrzymać piękny uśmiech na długo . 
obecnie jestem w 16tc . była m w poradni , bo od paru dni nie czuła m ruchów synka ( a czuła m je od 2 tyg regularnie ) panie pielęgniarki pół godz skakały nade mną z detektorem i sprawdzały tętno , niestety nic nie wyczuły . pan doktor nie zbadał mnie na usg , nawet nie obejrzał mojego brzucha . . . bo miał wywiad do jakiejś gazety ! ! ! ! nie miał czasu ! kazał tylko iść do szpitala na ostry dyżur . 
Przypomniały mi się czasy ferii 1987 rok . 
Pani w aptece zapytała też jaki to lekarz , bo na pieczątce nie ma podanej specjalizacji . 
Wspólnie wciąż go realizujemy . 
Po krótkim użytkowaniu zaczęła pojawiać się jakby rdza ( stal nierdzewna ? ! ) . 
Opowiadając podczas każdej wizyty bardzo niesmaczne dowcipy na temat leczonych przez siebie wcześniej pacjentek . 
Telewizja nie działała co drugi dzień . 
Na minus . . . wydaje mi się , że zdjęcia są mniej doświetlone niż w mojej starej Lumii , tzn . przy gorszym świetle jakby matryca łapała za mało światła no i ta śliska obudowa . 
Z powodu ok 5 min spóźnienia nie został em przyjęty na wizytę . 
Wiem , że przede mną jeszcze dużo pracy , ale jestem już na dobrej drodze i jestem coraz bardziej szczęśliwa . 
Na przeciwko naszych okien i drzwi wejściowych były 3 knajpy i restauracja otwarte do bardzo późnych godzin nocnych . 
Bliskość Dwóch Dolin stwarza niepowtarzalne warunki narciarskie . 
Zdecydowanie nie polecam tego ginekologa . 
Booking przeniósł mnie do innego hotelu w ramach reklamacji . 
Zaskakujący jest codzienny brak sprzątania pokoi oraz nie wymienianie ręczników oraz pościeli . 
Po rozmowie bylam bardzo zadowolona i potwierdzilam prawie natychmiast date zabiegu . 
Jedzenie monotonne codziennie to samo na dodatek średnio smaczne . 
Podczas weekendowego pobytu ze znajomymi w hotelu przebywała większa grupa Pań , które bawiły się głośno na terenie basenu / SPA uniemożliwiając spokojne korzystanie z tych części , również wieczorem cała obsługa gastronomiczna była skupiona na obsłudze rezerwacji . 
Do cwiczen z nim to pewnie dobre przygotowanie ( niestety nie mialem z nim ) . ocena przepisana z cwiczen - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . 
Wywiad - brak , oceny w trakcie usg czy wniosków - brak , zainteresowanie pacjentem - brak , tylko skierowanie na dalsze badania i tyle . 
W hotelu totalny syf , pokoje brudne , zagrzybione , bez ręczników , pościel nie wymieniana . 
Szkoda , że nie wiedziała m o tym fakcie przed wyborem . 
Podają różne rodzaje serów , szynki , jogurt i świeże pieczywo w formie bufetu . 
Z drugiej strony pokoje w hotelu sa czyste i przestronne . 
Dopiero Pani Doktor dobrała mi odpowiedni antybiotyk , który w końcu przyniósł oczekiwane rezultaty . 
Stolik jest trójkątną deską tylko pod laptop , internet nie zawsze działa . 
Nic nie bolało , a to najważniejsze . 
Nowoczesna , duża łazienka - na prawdę przestronna kabina prysznicowa . 
Największy niesmak jednak pozostawia sytuacja , w której swiadkowa poprosiła obsługę o pomoc w posprzataniu po jednym z gości . 
Polecam dr Orawiec . 
Cisza , spokój , a największe atrakcje są w zasięgu spaceru - i pijalnia wód , i kaplica czaszek . 
Hotel prowadzą wspaniali ludzie . 
Słabą strona ( nie jest to problem hotelu ale calej miejscowości ) jest brak plaży i normalnego zejścia do wody - beton i drabinki : ( . 
Hotel bardzo głośny . 
Super specjalista , polecam wszystkim , zwłaszcza w trudnych przypadkach . 
Przyjęcie odbyło się w namiocie , pardon w " Sali namiotowej " . 
Plan żywieniowy ułożony przez panią dietetyk był dopasowany do mojego trybu życia , a wszystkie potrawy ciekawe , smaczne i przede wszystkim pełnowartościowe . 
A teraz co mi sie podobało : - mimo małych wymiarów materaca był wygodny i porządnie sie wyspalem , - przepyszne jedzenie , sałatka Cezar mistrzostwo świata - łazienki bardzo przyjemne - mimo wszystko obsługa na bardzo dobrym poziomie . 
W praktyce nie zawiódł mnie . 
Kolejnym atutem odległość od morza , następnym NOWY plac zabaw i baseny dla dzieci . 
2 minuty przed operacja przytulil mnie bo wiedzial jak bardzo sie boje ! 
Szok ! ! ! ! 
Pokój relaksu z Jacuzzi , różnorodne usługi - masaże , fryzjer , zabiegi , paznokcie ( bardzo polecam opi gel ! 
Hotel miał całkiem wysoka ocenę ale zupełnie nie wiem jak to możliwe . 
Docenia postępy i zaangażowanie . 
Do Murzasichla zdecydowanie tak , do Sądelskiego Dworu zdecydowanie nie . 
Słaba jakość zdjęć i filmów - sensor 1 , 3 Mpx powinien dawać lepsze a nie sam śnieg . 
To wyglądało , jakby m go o coś błagał . . . 
Pokój ładny , czysty , sprzątany . 
Niemiły , niekompetentny , niekulturalny - na ' dzień dobry ' zwracał się do mnie po imieniu . . . 
Był to tylko nocleg ze śniadaniem , jednak mimo to poziom bardzo niski . 
Nic nie powiedzial zlecił badania i wizytę za miesiąc i dowidzenia trwalo to może 10 min ! 
Rewelacyjni fachowcy , szczególnie Pani kosmetyczka i Pan masażysta . 
Ja na pewno drugi raz do niego nie pójdę . 
Gdyby m miała wybierać jeszcze raz na pewno zdecydowała by m się na ten model ponownie . 
Na miejscu zapłacicie praktycznie za wszystko : parking , śniadania a nawet WIFI . 
Pani doktor jest bardzo arogancka . 
Niestety , wizyty bardzo krótkie , szybkie , jakby realizowane w pośpiechu i przede wszystkim bardzo drogie ( szczegolnie jesli wizyta trwa 5 minut i skupia sie na wydaniu 1 recepty ) . 
Nie do końca spodobało mi się jedynie to , że pan doktor usiłował wtrącić swoje trzy grosze w moje leczenie podważając niejako decyzje mojego lekarza ( notabene swojego kolegi z kliniki ) , i od razu chce dawać receptę na leki . 
No własnie i tu wkrada się monotonia . 
Hotel do którego nas przewieziono nie był w takim standardzie jak ten za który zapłacili śmy . 
Był em bardzo zaskoczony ze ludzi biegali po całym pietrze z browarem , nie dawali spokoju , i nie buło żadnej ochrony . 
Samochodziki maleńkie , Nie umywają się do Lego . 
Cieplutka woda . 
Zaczynała m z wagą 62 , aktualnie jest 53 - 54 i potrafię ją utrzymać , właśnie dzięki zaleceniom , jak się okazało bardzo banalnym . 
Czyszczą bardzo dobrze i zazwyczaj nie pozostawiają smug na czyszczonych obiektach . 
: ) Zajęcia prowadzone są w tawernie , więc macie blisko od uczelni . 
Od kiedy go mam nawet mój mąż aktywował się kulinarnie . 
doktor byl zdziwiony , ze moge sie zle czuc i odczuwac nudnosci po siofor'ze nadmienil , ze sam przyjmuje od kilku tygodni i pije duzo wody i schudl kilka kilogramow . 
Maz stwierdzil , ze to najgorszy placek po wegiersku jaki jadl a zjadl juz sporo , bo to ulubione jego danie , ktore zawsze podawane jest z surowka . 
Z czystym sumieniem polecam . 
Dziękuję Panu Pawłowi za pomoc z której dalej korzystam i staram się pracować dalej . 
W porównaniu z tradycyjną akupunkturą , jest to o wiele lepszy sposób leczenia , ponieważ lekarz wprowadza w ciało króciutkie nitki chirurgiczne w odpowiednie punkty na ludzkim ciele ( w zależności od naszego schorzenia ) . 
Moja bateria wytrzymuje maksymalnie dwa dni w trybie Always On co jest bardzo uciążliwe , zwłaszcza gdy baterię ładuje się 2 godziny . 
Niestety wizyta opóźniła się o ok . pół godziny co przy prywatnych wizytach wydaje mi się dość sporą obsuwą , a pani w recepcji nadmieniła , że to jest typowe . 
Jesli nie masz juz sily na zwiedzanie miasta - to oferta tv tez cie zainteresuje.bo jsst bogata i jest w czym wybierac . 
Teraz mam na powiekach blizny zanikowe idące w kierunku skroni , są nierówne , jedna jest dłuższa i leży wyżej od drugiej . 
Wiele różnych pomieszczeń po których można się poruszać . 
W tamtym roku Pani doktor prowadziła moją ciążę , była m zadowolona , bo Pani doktor naprawdę miła . 
Pokój w którym była m wraz z chłopakiem jest naprawdę w bardzo dobrym stanie i wszystko ładnie wygląda łóżeczko wygodne prysznic duży obok znajduje się umywalka : ) pokój przestronny : ) i spory : ) obsługa bardzo miła i pomocna można o wszystko śmiało pytać : ) w pokoju panuje spokój i cisza żadne dźwięki nie przechodzą : ) 
Kawa niedobra . 
Na zdjęciu pomyliła 6stkę z 7ką i od razu stwierdziłą ze mam do leczenia ząb kanałowo , który mam juz wyleczony . 
Zalecił 5 misięcznych kuracji , przy czym jedna kosztuje ponad 150 zł . 
Na koniec zapowiedz kolejnej wizyty , zapłata 150 zł i można wracac do domu ( w moim przypadku 400km ) . 
Wg mnie o wiele gorsza od części 4 , może dlatego , że bardziej fascynuje mnie walka przy użyciu nowoczesnych broni a nie czasy wojny i przestarzałe technologie . 
Mówi zrozumiale i co najważniejsze - - maże tablicę w kolejności pisania po niej - - to w nim najbardziej lubił em : ) Problemy przedstawia klarownie , wyjaśnia i podaje najlepszą metodę na ich rozwiązanie , do wszystkiego dorzuci przykładowe zadanie i wszystko jest jasne . 
Generalnie odbiornik bezobsługowy w trasę . 
Łazienka w pokoju bardzo wygodna . 
W restauracji dostępny bilard i darts - wieczorki szybko miną . 
Prostackie odzywki pokojowek typu " boze jak mi sie nie chce " i " zaraz chyba umre " i komentowanie stylu zycia gosci to rzecz niedopuszczalna tymbardziej kiedy odbywa sie to na glos na korytarzu . 
Na postawiony zarzut usłyszała m , że nie musi informować , ponieważ każdy pacjent ma inny organizm . 
ABSOLUTNIE POLECAM ! 
Badanie szybko i po łebkach ( była m u niej w ramach NFZ ) . 
Jak na tę cenę , jakość produktu mogła być wiele lepsza : - nieładnie spasowane blachy na rogach , do nas trafił egzemplarz z fabrycznie uszkodzonymi , powyginanymi elementami blachy - powykrzywiane zawiasy ( montaż fabryczny ) , elementy montażowe blaszane , - otwory techniczne na przełożenie drzwi nie gwintowane , wkręty o różnych końcówkach ( philips , imbus ) - przy załadowaniu lodówki świetlenie bardzo słabe , tylko jeden punkt świetlny z boku ( w środku bardzo ciemno ) , zalety : - klasa energetyczna , - gwarancja 5 lat ( promocja ) , - cena końcowa , 
Kuchnia beznadziejna , właściwie można przez 2 tygodnie bez uszczerbku dla zdrowia jeść tylko warzywa i fetę . 
Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! 
Pokój o dziwnym zapachu , wychłodzony ( a lato już za nami ) , bardzo " siermiężny " , niski standard . 
Znam lekarzy , którzy wiedzą medyczną dorównują lub przewyższają pan doktora a wizyta jest tańsza . 
Frytki beznadziejne i nigdy nie wiadomo ile za nie się zaplaci - jesli zamawia się osobną porcję , bo ważą taką porcje jaka chcą . 
Hotel czysty zadbany , codziennie sprzątany . 
Zgadzam się z powyższymi opiniami w jednym - Pani profesor jest życzliwie nastawiona do pacjenta . 
Profesjonalne podejście do pacjenta , duża wiedza . 
Tłuszcze , w tym : 93 g kw . tł . wielonienasycone ( NNKT ) , w tym : 68 , 5 g omega - 3 ( kw . alfa - linolenowy ) 2 , 7 g omega - 6 ( kw . linolowy ) 65 , 8 g Ten olej to jest jakaś pomyłka . 
No to sprawdził em literaturę fachową i takie powikłanie jest typowe tylko dla 1 - 2 % w USA i UK i krwawienie trwa max . 
Fachowo , prawie bezboleśnie i skutecznie , bo efekty zabiegów były dla mnie zadawalające . 
Odradzam , lekarz arogancki , gburowaty , była m u tego Pana tylko 1 raz i więcej się nie pojawię . 
Woda w basenach była zimna . 
Cechuje się Pani wielkim oddaniem dla swoich pacjentów , nieopisanym profesjonalizmem i cierpliwością . 
A mogło być dużo gorzej . . . . 
No i na koniec - mija pół roku od kiedy wypuszczono Androida 6 . 0 , a FLAGOWIEC Samsunga dalej nie otrzymał aktualizacji . 
Dobra klawiatura za dobrą cenę . 
Polecam tego lekarza . 
I przez to wysłał mnie na poprawkę . 
Dużym plusem był także drugi telewizor w sypialni i dvd . 
Pyszne ryby . 
W pobliżu przystanek autobusowy dla osób , które chcą skorzystać z innego przejazdu . 
Niestety kołdry i poduszki pamiętają zamierzchłe czasy . 
Codziennie to samo na śniadania i owoce . 
A napewno będzie chcialo sie wracac do tego hotelu ! 
Blisko do PKP / PKS oraz przystanku , z którego odjeżdżają tramwaje pod Tauron Arene . 
Śniadanie za 25 zł od osoby to szczyt wszystkiego - za łyżeczkę twarożku , jogurt , pasterek sera i mortadelli , serio ? 
Gorąco polecam , Oskar 
Cicho , spokojnie , wspaniała lokalizacja na wyspie - kilka , kilkanaście minut spacerkiem do rynku i innych ciekawych miejsc . 
Wspaniały lekarz i człowiek , zawsze można było zadzwonić , poradzić się , ciepły i serdeczny nawet nie podziękowali śmy doktorowi za jego wsparcie w chorobie Taty . 
Niesamowicie utalentowany i uzdolniony - można być całkowicie spokojnym o efekty . 
Doświadczyła m tego na własnej skórze czekając przed gabinetem i widząc jak kolejne osoby " bez numerku " wchodzą przed tymi zarejestrowanymi , bo zostały np . poproszone przez Panią profesor do gabinetu . 
Uważam , ze to bardzo dobry lekarz , stawia dobre diagnozy według najnowszych standardów . 
gdy była m po operacji kolana bardzo troskliwie sie mną zajął , interesował sie moja terapią i postępami . 
Na pewno nie poleciała by m tego lekarza komuś bliskiemu . 
Przyszedlem z diagnoza po gastroskopii wiec zasadniczo w moim przypadku chodzilo o zdefiniowanie leczenia , ale Pani Doktor wywarla na mnie bardzo dobre wrazenie , wrazenie profesjonalisty , ktory zna sie na rzeczy . 
Oczywiście wiele uwag padło pod adresem mojego męza ze go nie adoruje . ! ! 
Pan prof.po pierwsze kłócił się ze mną że to nie były poronienia tylko ciążę biochemiczne bo nie było USG z oznaczeniem tętna . 
Zawsze odpowie na wszelkie moje pytania , wątpliwości . 
Piękny dźwięk , wysoka jakość wykonania , poręczność , szeroka gama ustawień i odpowiednia moc ( 60W spokojnie do grania nawet w większych salach ) , w zestawie 3 rodzaje pogłosu + flanger : ) , sprzęt o ogromnym potencjale ! 
Odległość od morza ponad kilometr . 
Miała rację . 
Jakość serwowanych potraw bardzo wysoka - nie mam zastrzeżeń . 
W sam raz dla tych , którzy lubią ciepło . 
Na oddziale jest również bardzo szanowanym lekarzem co również dało się odczuć . 
Chciał mi przepisać co innego , a ja wierze w swoj Afobam . 
Raj dla dzieci brodzik na basenie głównym oraz oddzielny na placu zabaw opieka dla dzieci przez animatorów . 
Dodatkowo wyjaśniła jak dbać o zęby i kiedy wstawić się na kontrolę . 
Dobre mule w sezonie . 
Niestety wiele do życzenia pozostawia APARTAMENT ( trudno go takim nazwać ) - pokój przestronny , ale z łóżkiem " domowym " cienkim materacem i kołdrą dla jednej osoby , dodatkowo widok na dach basenu ( a taki piękny jest ogród hotelowy , niestety nie było nam dane oglądać go z pokoju ) , huczące wentylatory przed balkonem ( prawdopodobnie klima z basenu ) , totalny dramat ! ! ! 
Mogła by m czekać w nieskończoność , bo dr nie stosuje praktyki czytania pacjentek po nazwisku , ale " następna " , a dziewczyny w kolejce ustalały która jest na jaką godzinę , więc po prostu musiała m skłamać . 
Bardzo dobrze się sprawdza przy fotografowaniu architektury . 
To dobry wybór dla osób szukających komfortowych warunków w centrum kurortu . 
Organizacja donoszenia potraw do podgrzewaczy średnia . 
Są suszarki do włosów , ręczniki i woda . 
Bo ten to już utrudnia życie , przy nim Nowak to super gość : ) Ale to moja ocena . 
Wifi tylko w części wspólnej hotelu ale prędkość internetu tak marna , że nic nie działa . 
Hotel 4 gwiazdkowy zbudowany chyba w latach 90 gdzie pojęcie wysokiej jakości czy luksusu odbiegało od teraźniejszości . 
Ceny wahały się między 140 - 230 zł , nigdy nie wiedziała m na ile się przygotować . 
I jestem bardzo zadowolona . 
Bardzo ale to bardzo słaby program rozrywkowy , nic dla dzieci . 
Jesli ktos musi sie zatrzymac w stolicy to polecam ten hotel . 
W całym hotelu bardzo ciepło a zwłaszcza na basenie za co duży plus . 
Pozostawiam to ocenie innych pacjentek . 
Nic narazie nie polecę , ale tu napewno nie wrócę . 
Fachowe podejście do pacjenta . 
Zalety : brak 3 słowa na podsumowanie : Zdecydowanie Nie polecam . 
Pan doktor przeprowadził zabieg wspaniale . 
Wszyscy , których operował razem ze mną i wcześniej są bardzo zadowoleni z zabiegów i wracają do zdrowia . 
Kucharzowi się udało ! 
Śniadania podają Panie chyba z oszczednosci - bardzo skromne i ubogie . 
Nie wiem jak wyglądają wszystkie pokoje , bo hotel częściowo jest wyremontowany , ale nasz pokoj wymagał remontu , szczególnie łazienka . 
Na wykładach za aktywność nagradza punktami które na 100 % dolicza do zaliczenia mozna uzyskac od 1 - 3 ptk nawet w zależnosci od stopnia trudności pytania . 
Sprzataczka wchodzi do pokoju mimo wywieszki NIE PRZESZKADZAC . 
Nigdy lekarz nie powiedział mi , że czegoś nie zbadał bo nie ma czasu - nawet w sytuacjach kiedy czas wizyty był taki jak dla ciąży pojedynczej . 
Jeśli ktoś chce odpocząć od zgiełku miasta to miejsce jest idealne . 
To była najlepsza decyzja w moim życiu . 
Zapisy na konkretną godzine , a czeka się 50 min . 
Brak windy w sześciopiętrowej kamienicy czasami trudno znieść zwłaszcza targając za sobą walizki , ale w opisie hotelu taka informacja była podana więc nie ma co narzekać . 
Ojcu zaczęło się poprawiać już po ok . 2tyg . - zaczął wstawać , potem wychodzić do ludzi , do sklepu , mysleć o pracy , o przyszłości ( dotychczas funkcjonował jak usychająca roślina a my nie mogli śmy nic zrobić ; 2 lata wcześniej miał pierwszy epizod depresji , potem wszystko się odmieniło , aby wrócić ze zdwojoną siłą - dopiero dr Żółkoś postawił trafną diagnozę , że to nie depresja a choroba afektywna dwubiegunowa : maniakalno - depresyjna ) . 
Mam nadzieję , że inni goście go nie próbowali lub że była to świeża partia . 
Zdecydowanie odradzam : wszystko ma szumna nazwe , pod którą kryje sie kicz i niechlujstwo , w pokoju brudno , remont za sciana o 19 ej w sobotę , ze az sie sciana trzęsie , posiłki dobre , ale panie obslugujace juz niekoniecznie mile , np . Ciasto po ktorym spaceruja mrówki i kelnerka dyskretnie zabijajaca je . 
ćw Ocena : POLECAM [ / b ] Polecam . 
Poza tym zewnętrzny zasilacz ogranicza masę własną urządzenia przy korzystaniu z zasilania bateryjnego . 
Zamiast wdrozyc szybko leczenie , ktore poprawiloby moj stan , Pani Doktor poleciła mi zmianę pozycji podczas snu i wymianę poduszki i nie rekomendowała dalszych badań . 
Razem z mężem zareagowali śmy po prostu śmiechem . 
Po raz czwarty byli śmy tu z trójką dzieci i na pewno wrócimy ponownie . 
A ja mam przykre doświadczenia z Panem Doktorem . 
Soki i piwo rozwodnione . 
Przez papierowe ściany i drzwi wszystko słychać - począwszy od drgania komórki w sasiednim pokoju a kończąc na odgłosach z toalety . 
Kamera Overmax Activecam 2 . 1 nie nadaje się jako rejestrator do auta ponieważ nagrywanie nie włącza się automatycznie po podłączeniu zasilania . 
Po badaniu oznajmiła mi , że " coś jest " ale ona nie gwarantuje , że z tego rozwinie się ciąża . 
Na terenie hotelu basen , siłownia i bar na 20 piętrze w przepięknym widokiem na Batumi i na morze , które oddalone jest o 50m od hotelu . 
Reasumując świetny , warty swojej ceny pobyt w hotelu Luna ! 
Pokój od strony zatoki , to chyba najlepiej położony w hotelu . 
Bardzo dobrze zna się na rzeczy . 
Na temat moich problemów nie dowiedział em się kompletnie nic nowego i nic co by wykraczało po za stwierdzenie , że problem jest ale do tego to akurat specjalistą być nie trzeba . 
Plusem była możliwość własnoręcznego wypiekania pysznych gofrów ! 
Oferta żywieniowa śniadań i obiadokolacji zaspokaja apetyty nawet największych głodomorów . 
Składał się on z przestronnego salono - jadalnio - kuchni , która doskonale spełniała rolę miejsca do spotkań w pochmurne i deszczowe dni . 
Niestety nie zauważył em zaangażowania obsługi , nie poczuł em się jak ktoś oczekiwany . 
Niestety sposób w jaki traktuje ludzi jest poniżej krytyki . 
Myślę , że jak na trzy gwiazdki , które posiada hotel to można zdecydowanie polecić . 
Oznacza to tylko tyle , że Pani Ciszek jest osobą uczciwą , nastawioną na efekt , nie na zysk , czego niestety większości innych lekarzy w tym fachu brakuje . 
Doszła mi jeszcze do leczenia dodatkowa przewlekla choroba , z którą bede sie borykać do końca życia , ciągłe zastrzyki i powikłania . 
Pobyt w hotelu wspominamy niestety z żalem ( dał by m zero ale nie można ) Po długiej podróży i zameldowaniu w hotelu zeszli śmy na dół do restauracji Zjedli śmy obiad z dzieciakami i zamówili śmy deser . 
Wycieczka całodzienna i 3 godziny na miejscu bez przewodnika ! 
Bardzo dobry specjalista i człowiek . 
Przez co w początkowej fazie terapii każde spotkanie wlewało w moje serce dużą nadzieję , że mogę wyjść z nałogu i mojego depresyjnego stanu i cieszyć się życiem : ) ( bo przecież Jemu to się udało ) . 
Przed zakupem długo szukał em odpowiedniej wiertarki z SDS . . . i wszelkie pozytywne opinie na temat tejże wiertarki ( młoto ) utwierdziły mnie w przekonaniu , że właśnie ta MAKITA HR2470T jest tym , czego szukam do zastosowania w domu . 
problemem bylo to ze sie rozsuwaly w nocy bo nikt ich nie zlaczyl . 
Wodą wylewa się na zewnątrz i łazienka całą pływa . TV - obraz na zdjęciach , głos w kratke , tragedia Internet - przerywa , tak kiepskiej usługi dawno nie widział em . 
Dopiero jak poczyta się fora internetowe widać , że Canon nie radzi sobie z tą wersją systemu . 
Duży plus - wejście USB , mniejszy plus - AUX . 
Nigdy więcej nie chcę spotkać jej na swojej drodze . 
Każdemu polecam to miejsce . 
Marnotrawstwo przestrzeni . 
To wszystko bujda i fałsz . 
Na uwagę zasługuje również ciekawy scenariusz , który z pewnością zaciekawi każdego widza . 
Natomiast wszystkie możliwe krzesła , ławy i stoliki niesamowicie brudne - a to środek sezonu . 
Cóż , hotel 3 - gwiazdkowy , dobra cena i całkiem fajnie było . 
Znajduje się na samym początku Szklarskiej Poręby i do centrum jest jakieś 10 minut spacerkiem . 
Każdego w pracy obowiązuje kultura , jego też . 
I jeszcze śniadania - - - absolutna rewelacja i nazsym zdaniem zdecydowanie warto . 
Morze cieplutkie , zawsze jakieś miejsce na plaży się znajdzie i bliskość gór . 
Moje sugestie były bagatelizowane . 
Ogółem : ok , za 50 zł mogę mieć niedopracowany parowar , niedopracowany garnek do zupy , niedopracowane naczynie na omlet itp . ale mimo wszystko uważam , że urządzenia nie należało oddawać z takimi niedoróbkami do masowej produkcji . 
była m w 9 miesiącu ciąży z wysypką na całym ciele . . . doktor nawet nie wstał żeby przyjrzeć sie lepiej ledwo rzucił okiem . . . . wypisał mi tylko maść z witamina a i do widzenia . 
Kupili śmy ekspres tej firmy , który podziałał kilka krótkich miesięcy po czym przestał mielić kawę . 
Musieli śmy przez cały pobyt zaopatrywać się w sklepie . 
Po raz pierwszy czuli śmy się w hotelu jak na rynku dużego miasta ! ! ! 
Jeśli kiedykolwiek jeszcze trafię do Płocka , to szybciej zdecyduję się na nocleg " pod chmurką " , niż w tym obiekcie . 
Ogólnie to uważajcie bo ceny za pobyt w tej ruinie są szokujące wysokie , zupełnie nieadekwatne do oferty . 
Ale do muzyki . . . . są takie sobie . 
Lekarz po obejrzeniu płyty z MR od razu stwierdził że musze mieć operację na krążki międzykręgowe , które są do usunięcia . 
Sama rezydentka tez słabo zorientowana co do lokalnych warunkow podrozowania greckimi autobusami . 
Podobno nie ma ludzi nie zastąpionych ale w tym przypadku to się nie sprawdza - nie zastąpiony . . . szkoda , że nigdzie w Olsztynie nie przyjmuję . 
Jednym słowem MASAKRA ! 
SZOK ! 
I to mają być cztery gwiazdki pokoje małe Łazienki zniszczone i bardzo malusie meble stare w pokojach zniszczone telewizji prawie żadnej jak za komuny cztery kanały i goodbye jedzenie beznadziejne monotonia w każdy dzień osiadania nie wspomnę jajecznica parówki Kiełbasa ser i omlety masakra obiadokolację nie inaczej za każdy Posiłek który chciał em wynieś muszę zapłacić atrakcje dla dzieci pożal się Boże , basenie zimna woda dużo ludzi do Sauny nie ma szans wejść co tu więcej pisać nieudany jeden tydzień wakacji odnośnie hotelu reszta ok Kudowa fajne miasto i atrakcji dużo nie polecam tego hotelu I więcej na pewno z niego nie skorzystam 
Sugerowali śmy się opiniami innych bywalców , niestety , albo mieszkali śmy w innym pensjonacie , albo wymogi niektórych to minimalna konieczność , było by jednak lepiej gdyby śmy wymagali nieco więcej od hotelarzy za pieniądze , które od nas żądają , Polecamy tylko jako nocleg , ale na pewno nie jako pełny pakiet z wyżywieniem dla osób aktywnych fizycznie na tydzień czasu . 
Pobyt w szpitalu wspominamy bardzo dobrze , wyszli śmy bogatsi o nowych znajomych , którzy leżeli z nami w sali przez ten okres . 
Badanie trwało chwilkę , dłużej trwało ubieranie . 
Sa rowniezlody w opcji all . 
Kolacje były już lepsze , często zmieniali dania i większość z nich była ok . 
Autobusy jeżdżą dość rzadko . 
smaczna i zdrowa kuchnia , przyjazna i profesjonalna obsługa , pięknie utrzymany obiekt , wypozyczalnia rowerów sprawią , że chetnie Państwo tu wrócą , a kazdy pobyt będzie niezapomniany . 
Moim zdaniem pieniądze wyrzucone w błoto , odradzam . 
Tam dr w czasie wizyty rozmawiał wyłącznie z towarzyszącym personelem . 
Niestety tak się nie stało . 
Taka informacja powinna być na jej profilu . 
Niestety od samego początku system 3 - stopniowy nie działał , wylatuje jeden z bolczyków zabezpieczających ( o mało żona go nie zgubiła ) Sekator musiałem wysłać na własny koszt . 
Dojście do plaży przez chaszcze . 
Nie wrócimy ! 
Nasz pokój miał wyjście bezpośrednio na ogródek co jest idealnym rozwiązaniem gdy przyjeżdża się z psem . 
Co więcej zabieg miała m koło godziny 12 a wypis ze szpitala 12 ; 29 był gotowy : ) na wypisie nie ma żadnych wyników badań , nawet nie ma dokładnego wieku ciąży i napisane , że to ciąża bliźniacza ! 
Z czystym sumieniem bardzo polecam Pana dr . Salomona . 
Blisko do Term . 
pokoje czyste , klimatyzowane , zestaw do kawy i herbaty , telewizja . 
Problem stratnie kompresowanych RAWów to tylko i wyłącznie kwestia oprogramowania , więc jak Sony nie zmieni polityki odnośnie RAWów w przypadku aparatów kierowanych do zaawansowanych amatorów - to będzie mój ostatni ich aparat . 
Mam nadzieję że po naprawie szybko się zepsuje i będę mógł w końcu odzyskać pieniądze i kupić jakiś inny blender . 
Polecam ją z czystym sumieniem . 
A jak w końcu Cię przyjmie z wielką łaską to się nasłuchasz jaki to on nie jest zapracowany i jak ma źle . 
Na pewno nie wrócimy do tego hotelu , nigdy w życiu nie spała m w takich warunkach . 
To samo z kosmetykami , 1 mały szamponik i gelik do kąpieli na osobę / cały pobyt . 
Hotel jest nieco przestarzaly . 
Dużą zaletą jest jego bezawaryjność . 
Kolejna wada to ilość wydostającej się pary . 
Nie polecam tej lekarki kobietom , które wymagają od lekarza profesjonalizmu , spokojnego podejścia do problemów , które pojawiają się w ciąży . 
Co do samej wizyty - gdy siadała m na fotel , pani dr poinformowała mnie , że musi oddzwonić do pacjenta . 
390zł za standardowy pokój to przegięcie . 
Gustownie urządzone apartamenty z pełnym wyposażeniem . 
Niby codziennie coś innego , ale tak naprawdę , to za każdym razem było to samo w głębokim tłuszczu . 
Czekalam dlugo na wizyte bo mial byc dobry - absolutnie odradzam . 
A nad APARTAMENTEM tak dla odmiany chyba Figlo - park dla dzieci . . . skakanie i bieganie non - stop . 
Z termosów dostępna kawa , herbata , gorąca woda . 
Zdecydowanie nie polecam , ja zmarnowała m oszczędzane pieniądze i do dziś nie mogę sobie tego darować : ( 
Otchlan a nie produkt . 
Odradzam tego lekarza ! 
Pan doktor poświęcił mi tyle czasu ile trzeba , nic nie pospieszał , każdy szczegół był ważny . 
Skorzystała m z pomocy Pani Izabeli i muszę powiedzieć , że pierwszy raz wytrwała m na diecie dłużej niż 2 tygodnie . 
Niesamowity lekarz . 
nie zauważyła m . 
Hotel bardzo przyjemny , z zewnątrz dość niepozorny , ale wystrój pokoju i restauracji pozostawia wrażenie , jakby tam było o jedną gwiazdkę więcej . . . 
nawet nie było skruchy w głosie . 
Jak by na te meble patrzeń naprawdę krytycznym okiem , to dobry z nich był tylko kluczyk i śrubki . . . 
Kiedy w 9 mc na ostatnim usg przed porodem poprosiła m o zaproszenie do gabinetu męża - Pan Dr skomentował , ze wyjatkowo mąż przyszedl . . . w czasie 9 mc nie towarzyszył mi w wizytach 2 razy . . . troche to bylo nie na miejscu i krzywdzące dla mojego męża . 
niestety w garażu zajmuje bardzo dużo miejsca , i jest strasznie głośny . 
Jednak Pani doktor nie zleciła żadnych badań poza rtg . 
Ogromna różnica w jakości a należało trochę dopłacić . 
nie polecam . . . . złamala dziecku obojczyk przy porodzie . . . a poza tym ciężko się u niej rodzi . . . . drugie dziecko rodzilam u P . 
Przyjmowanie uczestników turnusu rehabilitacyjnego , gości gruponu , obozów sportowych w jednym czasie to nieporozumienie . 
WSTYD ! ! 
Pani była właściwie ofukana , że do niej przyszła m . 
Blokada kapania zapobiega brudzeniu blatu kuchennego . 
Restauracja hmm ja trafił em na niedosmażony kotlet drobiowy ale może to jednorazowa wpadka . 
Rozumiem , że Pani Ilona jest osobą bardzo zajętą i zajmuje się masą ludzi ale trzeba być świadomym nałożonych na siebie obowiązków i konsekwentnym w swoich zapewnieniach . 
Poza restauracją z której nie trzeba przecież korzystać nie podobały nam się jeszcze dwie rzeczy . 
Suma sumarum wydał em sporo pieniędzy , przez chwilę miałem prawie zawał a dowiedział em się wielkie nic . 
Personel kompletnie nie wie jak rozmawiać z gośćmi . 
No i powtórzę raz jeszcze - jeżeli nie jesteś Francuzem , jesteś gościem drugiej kategorii . 
Duży plus - kanapki na wynos : ) 
Niestety jako lekarz u mnie się za bardzo nie sprawdził - diagnoza nie była trafna i nie jestem zadowolona z wizyty - chyba już rutyna i zbytnia pewność siebie przewyższają nad wnikliwością i starannością tego pana - także dlatego nie ! koniecznie polecam 
Jednak my przyjeżdżając do Grecjii planowali śmy wypoczynek i zwiedzanie a nie dzikie imprezy do białego rana z obrzyganym basenem . 
Pan Doktor potrafi sprowadzić na ziemię i uspokoić , gdy się za dużo głupot naczyta w internecie , a potem znajduje u siebie takie same objawy . 
Do Funchal można dojść spacerem lub kilka razy dziennie bezpłatnym transportem hotelowym , bez zapisów i bez tłoku . 
Na nalesniki czy miesa w trakcie obiadu trzeba bylo odstac swoje w kolejce . 
Rehabilitantka sie zastanawiała jakim cudem tak zdrowe dziecko zostało skierowane na rehabilitację , podobnie Pani psycholog do której skierowała moją córeczke pytała jakim cudem tak rozwinięte dziecko dostało skierowanie na rehabilitacje i na badanie psychologiczne . 
Jeszcze nigdy nie spotkała m się z tym , aby wkładać ten instrument , gdy inne nie są przygotowane . . . 
Klimatyzacja śmierdząca i brzęcząca . 
Skąd to miała m wiedzieć przed wizytą ? 
Jedyny naprawdę duży plus dla Pani , która mnie przyjmowała . . . 
Tłok na śniadaniach . 
Jeśli tego sobie Pani nie życzy bo rozumiem , że to straszna katastrofa w domowym budżecie to należało by poinformować gościa , a nie obserwując ukradkiem " wypalić " z grubiański uwagami . 
Jak dla mnie zarówna miejscowość Argassi jak i hotel Captain's z ręką na sercu godne polecenia ! ! ! ! 
Po pierwsze to co widzimy w internecie , tj . zdjecia pełne kolorow przedstawiajace bardzo ciekawe pokoje - to nic innego jak photoshop , pokoje w rzeczywistosci brzydkie , ale nie to jest wg mnie najgorsze . 
Więcej do tej lekarki nie pójdę . 
Nie chciał zobaczyć wyników badań , które miała m ze sobą . 
Aparat za każdym razem upadek wytrzymał . 
Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Jest tez duzo wieksza asymetria w widoku en face , dziurki sa krzywo i sa za male w stosunku do czubka nosa a sam czubek nosa jest obrocony . 
Dla mnie wizyta u Pana doktora to tylko dla nieskomplikowanych przypadków po receptę będzie szybciej bo na NFZ miesiące czekania . 
W ostatnim czasie z przykrością stwierdziła m , że czekolada Oryginalna Mleczna , tzw . fioletowa , ma zmienioną na niekorzyść recepturę . 
Jedzenie ( śniadania i kolacje ) smaczne , świeże i urozmaicone . 
Poza tym sympatyczna i odpowie na wszystkie pytania . 
Ciągle miała m problemy z infekcją , na którą doktor przepisywał mi różne leki przeciwgrzybiczne i bakteriobójcze , ale żadne nie pomagały . 
Tak naprawdę polecam ten hotel rodzinom z dziećmi 5 - 10 lat . 
Na plus trzeba dodać ze kaloryfer w łazience działał prężnie , a i klimatyzację dało się ustawić na grzanie ( trafili śmy na najchłodniejszy początek czerwca od 40 lat z deszczem i chłodem ) . 
Na delikatna uwage zgloszona menagerowi ( a moze wlascicielce - nie byla laskawa sie przedstawic ) rozpoczelo sie doslownie sledztwo , przepytywanie kolezanki z ktora bylem na okolicznosc zlozonego zamowienia . 
Jak większość kobiet zmagam się odkąd pamiętam ' ' z wąsikiem''nad górną wargą to urządzenie zlikwidowało ten problem na długi czas w moim przypadku na ok okres 2 tygodni nadal mam gładką skórę a włoski nie wrastają co jest dużym plusem , natomiast końcówka do oczyszczania twarzy ( w zestawie są dwie ) jest rewelacyjna już po pierwszym użyciu odczuła m kolosalną różnicę skóra zrobiła się gładka , promienna a pory widocznie się zmniejszyły , zamówiła m 2 urządzenia jedno dla koleżanki , jedno dla mnie i obie jesteśmy z zakupu bardzo zadowolone warto było wydać te pieniądze bo faktycznie widać efekty , polecam wszystkim Panią które mają problem z niechcianymi włoskami na twarzy bo Braun Face 820 sobie z nimi poradzi . 
Dziś odebrała m wyniki i jestem szczęśliwa . 
Pozniej personel pomylil dania , przynosil rozlane zupy , deptal po nogach . 
Odnośnie Doktora Rzepnikowskiego to jest on bardzo sympatyczną i zawsze uśmiechniętą osobą . 
Produkt , który ma bardzo dobry stosunek jakości do ceny . 
W pokoju naczynia - brudne , zakurzone - żenada ! 
Co nastąpiło później nie jest już istotne ( zachowanie lekarza w stosunku do pacjenta nie powinno tak wyglądać nigdy i nigdzie ) , ważne jest to , że do tego Pana dra już więcej nie pójdę i nie polecam nikomu , kto lubi pozytywność w życiu : ) 
Ból nie ustępował , więc postanowił em udać się do innego lekarza , gdzie już na pierwszej wizycie została postawiona wstępna diagnoza - zapalenie mięśnia / więzadła strzałkowego . 
Grecy jak zwykle uczynni i zadowoleni . 
Było także słychać śmiech z korytarza . 
Dużo w nim elektroniki - rolety opuszczane w oknach , panel sterowania oświetleniem w pokoju . 
Brak ręczników na SPA ( są przecież w pokoju ) . 
Zabrakło też szafy na ubrania , jej rolę pełni obrotowy wieszak . 
Plaże piaszczyste , płaskie . 
pobierane z góry przy zameldowaniu – kiedy weszli śmy do pokoi jasne stało się dlaczego płacimy na początku pobytu – żeby nie uciec z krzykiem ! 
Apartament zlokalizowany jest w samym centrum Starego Miasta , zaledwie kilka kroków od Rynku i tylko kilka minut spacerem od Dworca Głównego . 
Nie zmierzone dziecko ani nie zważone . 
Po kilkuletnim doświadczeniu z leczeniem u dr Rokickiego , radzę uważać i w sprawach poważnych , konsultować się z ortopedami z innych placówek . 
A wszyscy rehabilitanci super ! 
Na miejscu okazłao się że TUI wykupiło dla swoich klientów pokoje w części Village , a tam standard to 2 gwiazdki . 
Hotel jest przesiąknięty dymem papierosowym , znajduje sie w starej kamiennicy , nie ma windy , sniadanie - bufet marnej jakosci produkty . 
Magiczne miejsce przedewszystkim ze względu na niesamowite położenie i przepiękny krajobraz . 
Podsumowując , miejsce polecam na biznesową wizytę w Nowym Sączu . 
Lokomotywa złożona wygląda ślicznie ( nie licząc naklejek , które lepiej sobie darować i nie naklejać ) , zresztą cały zestaw złożony nieźle się prezentuje . 
Fajna lokalizacja hotelu w mieście wszędzie blisko , ładne widoki , blisko autobus . 
Gorzej wyglądają korytarze . . . 
Dopiero rano od 6 : 00 . 
Doktor z powołania , wyczerpująco objaśniła co dziecku dolega , od razu zbadała synowi słuch i nakierowała na właściwe leczenie . 
Dobre jedzenie , pięknie udekorowane stoły . 
Oczywiście nie można ich zamieniać miejscami czy montować zamiennie - wnętrze jest małe i ciasne : żeby zamontować swojego Radka 7970 musiałem wyjąć 1 koszyk dysków . 
Pokój słabiutki i ubogi . 
Napoje do wyboru , podawane przez kelnera - mialem dziwne wrażenie , ze rozrabiane byly z wodą . 
Wystrój i klimat typowo burd . . . przepraszam : ) buduarowy . 
Poza tym pojemnik z kawą jest fatalny - wylot zmielonej kawy jest w takim miejscu , że zmielone ziarna przyklejają się do wieczka i ścianek - nie sposób nie pobrudzić siebie i otoczenia kiedy nabieramy kawę z pojemnika . 
Rodzice robią co mogą dla swoich pociech , ale tacy lekarze specjaliści niekiedy wręcz nie mają sumienia . 
Jesteśmy z niej bardzo zadowoleni . 
Grecy to nadal afrykańscy europejczycy . 
Nie brakło też miejsca i atrakcji dla najmłodszych . 
Podróż na lotnisko taksówką zamówioną przez hotel to udręka , spóżniona taksówka , drożej niż ustalono , ogólnie mówiąc brud i kierowca mądrala , to ponad siły . 
Pokój wystawiony na słońce tak się nagrzewał , że nie można było w nim przebywać w godzinach popołudniowych . 
Oczywiście dodam , że Pani doktor bardzo dokładnie opisała mi co i kiedy stosować , co mnie ucieszyło , bo nawet o to nie prosił em . 
Pan Piotr zrozumiał na pierwszym spotkaniu moje problemy . 
Centrum spa jest bardzo eleganckie i na zewnątrz baseny są niesamowite . 
DOSTAŁA M Steamastera i . . . mocno się rozczarowała m : 1 . wieszaki kręcą się dookoła - mocno wkurzające , prasuje a dana rzecz obraca mi się o 360 stopni ( wyprzedzając doskonale przykręciła m wszystkie pokrętełka . . . kręci się i kręci ) 2 . prasując na tym wieszaku konieczna jest druga osoba ( jak poprzedniczka napisała - ciężko prasuje się dół ubrania ) 3 . najważniejsze NIE PRASUJE . . . . pozostają smugi nie wiem jak to nazwać . . . po prostu NIE PRASUJE , oczekiwania wyprasowanych wiskozowych koszul w mgnieniu oka . . . pozostały oczekiwaniami . 
Niestety z 3 GB RAMu , 2 GB zarezerwowane są dla systemu . 
Wifi bez problemu łączyło się zarówno z pokoju jak i restauracji . 
Zwykłej zwijarki kabla nie ma i trzeba manewrować z długim kablem . 
Jestem baaaaaardzo zawiedziony jego postawą . 
Jednak etyka zawodowa do czegoś zobowiązuje . 
Czekalam na wizyte bardzo dlugo i co ? 
Obsluga deklarowala ze wszystkie terminy na 3 dni mojego pobytu są zarezerwowane , ale bylismy w hotelu niemal jedynymi gośćmi i nie widziała m też ani jednej osoby z zewnątrz . 
Kiedy po raz pierwszy stała m się pacjentką Pana dr a Pan dr nie wiedział i nie miał bladego pojęcia kim jestem ( reprezentuję tą samą grupę zawodową ) , majac wiele stałych problemów ze zdrowiem bezbłędnie zbadał mnie z każdej strony i trafnie wykrył wszystkie choroby etc a mało kto to potrafi na podstawie minimalnych dolegliwości a badało mnie wielu specjalistów , mając wszystko czarno na białym po przeprowadzonych badaniach i nie byli w stanie podać diagnozy ! ! 
Sam pobyt oceniam dobrze . 
Obsługa raczej niewidzialna . 
NIe czuła m się ze jestem w profesjonalnych rękach . 
Można się sporo nauczyć w dobrej atmosferze . . . 
Moze inaczej podchodzi do pacjentek z chorobami , ale dziewczynom w ciązy calkowiecie odradzam wizte u tej pani . 
Ich liczba rosła , rosły i one . 
Przez kilka dni jedli śmy tam wszystkie posiłki i nie było na co narzekać . 
Począwszy od recepcji , poprzez restaurację i spa , a na paniach sprzątających kończąc . 
Minusem jest też bardzo krótki i wiotki kołnież do przyłączenia rury na wydmuchu . 
Idealny dla poruszających się małymi samochodami z bardzo małymi bagażnikami . 
NIE POLECAMY ! 
Zenitu z dostępem do wifi niezabezpieczonym w związku z tym bezużytecznym dla tych co muszą czasami sprawdzić służbową pocztę . 
Niestety śniadania są coraz uboższe , o donoszenie skończonego masła czy ciasta trzeba się upominać . 
Cieszę się , że nie skorzystała m z " usług " dr Sz . i w porę zmieniła m go na innego . 
Dodam jeszcze , że obiadokolacje jak w barze mlecznym , na pewno nie warte tych pieniędzy . 
Śniadanie w formie szwedzkiego bufetu , bardzo skromne . 
Nie zostali śmy przeproszeni , obsługa była chamska i niepomocna , do tego nie mówiła po angielsku . 
Plaza widoczna z okien hotelowych czysta i szeroka . 
Nie wiedząc czemu ściągnęli mi pieniądze z konta przed przyjazdem . 
Odnośnie restauracji warto zaznaczyć bardzo ładny wystrój wnętrz , samo położenie hotelu i taras , którym dysponuje . 
Człowiek zupełnie inaczej połyka tabletki , jeśli zna ich dokładny mechanizm działania . 
Na następnych spotkaniach było już coraz lepiej . 
Gdyby nie On wpakowała m by m dziecko w rozwórkę , poduszkę frejkę czy cos podobnego wg zaleceń pierwszej pani doktor . 
Ta pani tego nie umiała ocenić , nie znalazła przyczyny . 
Dokładny , delikatny podczas badania , zwraca uwagę na pacjentkę , potrafi słuchać ze zrozumieniem i wyciągać wnioski - co niestety nie jest częstym zjawiskiem wśród lekarzy . 
Właściciele pensjonatu , państwo Kulczyccy , są czaującymi gospodarzami , łatwi w negocjacjach i spełniający wszystkie życzenia , służąc przy tym fachowym doradztwem . 
Niesprawne okna i głośna klimatyzacja . 
Wielkie okna z widokiem na wyspę żółwia , krok od pokoju basen . 
Nigdy nigdzie mnie wcześniej tak nie potraktowano . 
Pomimo wielkich chęci jego posiadania , ponieważ oferowane parametry były dla mnie wystarczające szczerze odradzam zakup tego i podobnie wyglądających urządzeń . 
Jednak nie chciała by m , by moje dziecko zobaczyło film – zwłaszcza w zbyt młodym wieku . 
Woda też nie jest uzupełniana . 
Szczerze nie wiem skąd te wszystkie zachwyty nad wyżywieniem . 
Przestrogi o pokojach z numerami z 0 na początku okazały się słuszne ; ładny ( dawno temu ) dwupiętrowy pawilon tuż koło bramy wjazdowej wzięli śmy z początku za mieszkania dla obsługi obiektu , a nie 5 * hotel . 
Śniadania są bardzo dobre . 
Bratu przepisał skuteczne leki - spokojnie zasnął , rano obudził się dużo spokojniejszy i nie miał juz urojeń ani zwidów . 
Poza tym Pan doktor ma zdolność wyprowadzania pacjenta z lęku . 
Po dzisiejszej poczuła m się nieco , jak intruz . 
Gabinet SPA wprawiający człowieka w inny stan - sami profesjonaliści . 
Teraz każdej koleżance będę polecać prowadzenie ciąży ( i nie tylko ) u tego lekarza . 
Jako członek LCAH otrzymał em upgrade pokoi , które zarezerwował em , w pokoju czekał upominek z własnoręcznie napisanym listem powitalnym przez Dyrektora hotelu . 
Całe szczęście zdecydowała m się zasięgnąć opinii innych specjalistów , dzięki czemu wreszcie udało mi się podjąć rzetelną diagnozę i rozpocząć leczenie . 
Przepisała leki , które można wykupić bez recepty i kazała je stosować przez tydzień ( nie pojawiać się wcześniej ) choć na ulotkach wyraźnie jest napisane , że nie należy stosować ich dłużej niż 4 dni . 
Jak chcecie odpocząć przy basenie to niestety się nie uda . 
Ceny noclegów ewidentnie za wysokie , jak na ten standard . 
Pani doktor bagatelizuje to i mówi nie na temat . 
Głośnik słaby , przereklamowany , Kupił em w Saturnie i po 2dniach oddał em . 
Wiem jedno , temu sklepowi ( MediaExpert ) już nie zaufam . 
Świetny hotel , chyba najbardziej sensowny w Kissamos . 
Lekarz , który robił usg przed decyzja o wyjściu do domu , zachwycał się pięknym założeniem szwów , i faktycznie miejsce to ładnie wyglada . 
Z 3 * hoteli ten wydaje mi się najlepszy w którym mieszkał em ( jakość zakwaterowania trzeba też oceniać przez pryzmat ceny i ilości gwiazdek obiektu ) Recepcja na pierwszym piętrze : jak ktoś nie umie trafić i mu to przeszkadza to niech zostanie w domu . 
Solanki nie udało nam sie odnaleźć . 
Na wyspie sporo do zobaczenia , najlepiej objechać całą ) . 
Chcieli od nas dodatkowe 90 złotych zamiast połowy stawki , czyli 45 złotych ! ! 
Niepunktualność , nierzetelność i kręcenie na starcie to wystarczające powody , by do siebie skutecznie zniechęcić . 
Poszewki kończą się w 3 / 4długosci koldry - niezwykle osobliwe powleczenie jak na 4 * ! 
Chociaż przyznam , że zapisane zabiegi były dobrze wycelowane w likwidację mojego problemu zdrowotnego . 
Bywam w wielu hotelach w Polsce i za granicą i pierwszy raz napisała m niepochlebną opinię o hotelu , ponieważ uważam , że wszyscy goście zasługują na równe traktowanie i niedopuszczalne jest takie postępowanie pracowników . 
Do nie brzmi profesjonalnie . 
Jedyną możliwością na użytkowanie myszy jest wciśnięcie jej komuś , kto sporadycznie używa komputera i zakup nowej . 
Doktor Ufnalewski doskonale jest zorientowany w problemie , chwilami odnoszę wrażenie , że bardziej się zna niż mój kardiolog do którego też chodzę . 
Hotel w porzadku , pokoj mielismy rodzinny czyli dwa pokoje polaczone drzwami . 
Sam hotel czysty i zadbany , nasz pokój był przestronny , ładnie wyposażony , codziennie sprzątany , klimatyzacja była gratis . 
Grzejniki nie działały ( a jak działały to krótko , więc dużo część pobytu zmarzła m ) . 
Na laborkach wymagana jest wiedza z instrukcji a czasami i bez niej poszło dobrze . 
Skasowała oczywiście normalnie zamiast przyznać , iż na problemie się nie zna i polecić innego lekarza . 
Pokoje mniejsze niz cela z jednym taboretem i szafka wiszaca . 
W pewnym momencie zaczęła m zastanawiać się , czy nasze spotkanie to rozmowa o różnicy naszych światopoglądów , czy raczej próba rozwiązania moich problemów . 
odmowa naprawy a jako jedyny komentarz miały wystarczyć 2 ( ogólne ) zdjęcia do oglądnięcia w internecie bez jakiegokolwiek komentarza . 
Była m u pani doktor raz w przychodni i to był pierwszy i ostatni raz . 
Uchwyty wymienię , bo mnie osobiście kole w oczy plastik w kolorze chrom . 
dziękuję pani doktor , myślę , że dzięki pani wyjdę na prostą i wszystko co złe już jest za mną a przede mną tylko dobre dni . 
Na basenie by m powiedział bardzo spokojnie , darmowe leżaki można spokojnie znaleźć coś wolnego . 
Pani doktor wykonała mi usg , strasznie się denerwowała przy tym , że ja płaczę . 
Mieszkali śmy przez 7 - dni i spali śmy w tej samej pościeli ; bez wymiany a hotel 3 - gwiazdkowy . 
Co robić jak nie leczy lekarz . 
Uważam dr Sosnowskiego za lekarza wartego polecenia . 
Myśle że jest to najlepszy wybór na RR . 
najlepiej odbić piłeczkę i mieć pacjenta z głowy . 
Duży wybór smacznych dań i dodatków na śniadanie . 
MX3 używał em przez prawie 3 lata przejeżdżając wiele kilometrów po Europie , niestety z mojej winy zbił em wyświetlacz . . . naprawa była nieopłacalna kupił em więc nowy SX2 i niestety duże rozczarowanie . 
Prostatę zdiagnozował chyba na podstawie koloru oczu bo pacjenta nawet nie zbadał . 
Zbyt mało kontaktów - jak włączasz telewizor to wyłączasz lodówkę , Delikatnie mówiąc niezbyt czysto - stare zasłony , poplamiona wykładzina , zużyte meble w kuchni . 
Inne , tańsze proszki do niemowlęcych ubranek potrafią to samo ( czyli odświeżają małe ubranka ) za dużo mniejsze pieniądze . 
Klimatyzacja za dopłatą niestety nie wszędzie sprawna . 
W obu modelach wystepuje po jakims czasie ten sam problem . 
Mam prawo zjawić się na sorze a ten pan po to tam jest żeby mnie przyjąć bez zbędnych emocji i komentarzy , 
Co mechaniczny zegarek to mechaniczny . 
Jedzenie mało urozmaicone . 
Objawy ustąpiły w 80 % . 
Obsługa na stołówce była zaś bardzo dobra , panie przynoszące jedzenie były niezwykle sympatyczne . 
Na końcu konfiguracji wyskakuje Ogólny błąd połączenia co skutecznie uniemożliwia jego diagnozę . 
Jedzenie dobre w hotelu polecam - obsługa bardzo miła sprawna i naprawdę mają dużo pracy . 
Serwety na stołach zazwyczaj nie były wymieniane przez cały dzień i przy kolacji zapisany był na nich cały jadłospis . 
W gabinecie spędziła m pięć minut i nie została m nawet zbadana ! 
Te słuchawki to mój prezent urodzinowy , z którego jestem jak najbardziej zadowolony : ) . 
Jedzenie fajne - potrawy lokalne i euro . 
Wykłady ciekawe ale nie trzeba na nie chodzić . 
Zaznaczę , ze jedzenie bylo zjadliwe i nie zdarzyło nam sie zeby bylo nieświeże . 
wolał by m kupić głośniczki komputerowe za 200zł - MA BX6 to strata pieniędzy . 
Musieli śmy przeprowadzić ją prywatnie w Warszawie - NATYCHMIAST . 
Mają ładnie urządzone pokoje , bardzo przestronne z aneksem kuchennym . 
Wydaje mi się że tak wlasnie powinno być . 
Omijajcie go z daleka , jeśli macie poważny problem ! ! 
Żadnego nerwiaka ani widu ani słychu ! 
Pokój z bardzo wygodnym , dużym łożem . 
Prostota obsługi , skromny wyświetlacz bez fajerwerków , cicha praca , ogólnie było ok . 
Zwłaszcza nieprzyjemne wrażenie robią przepełnione śmieciami kosze w parku otaczającym hotel . 
Ogólnie hotel jest słabo zarządzany i to widać na każdym kroku . 
O ile nie trzymasz klawiatury tuż przy brzuchu i nie siedzisz prosto , to będziesz bez przerwy widział te diody . 
Miłe i uczynne , profesjonalne Panie w sali zabaw i SPA . 
Niestety Pani Ania nie pomogła nam w niczym . 
Przyszła m na kontrole 3 tyg po porodzie i zapytał gdzie rodziła m , choc przez całą ciąze mówilam , ze tez ze wzgledu na to , ze pracuje na Chalubińskiego to wlasnie tam . . . baaa nawet wpadł w czasie porodu do mnie , ponieważ jego kolega mnie przyjmował w IP i poinformował Dr , że rodzę . 
Lecz adres ten trzeba zapamiętać , lub mieć zapisany właśnie np . w szkicach , ponieważ nie można go dodać z kontaktów : nie ma możliwości zapisania w nich niczego prócz cyfr . 
AI zawodzi . 
Reasumując . . . z uwagi na firmę miałem nadzieje na bardziej dopracowany sprzęt . 
Bardzo polecamy . 
Pani Jagna jest trzecim dietetykiem , z którym rozpoczął em współpracę , postanowił em napisać tę opinię , bo rezultaty , które osiągnął em są więcej niż zadowalające . 
Przykładów jest mało , nie są rozwiązywane do końca . 
W hotelu jest możliwość wynajmu auta . 
Ogólnie , uważam że za tą cenę można znaleźć się coś lepszego . 
Działa kompleksowo . 
Fatalnie to mało powiedziane . 
Po tym , jak zostali śmy zmuszeni do wizyty u tej pani , ze względu na urlop pani doktor , która stale zajmuje się synem , jestem przerażona . 
Wymaga kapitalnego remontu i wymiany ekipy zarządzającej , a właściwe nie panującej nad funkcjonowaniem hotelu . 
Stwierdziła , że najwyżej zamkniemy naczynka po wszystkim . 
Miałem to coś Wyczytał em , ze robione w Polsce , jakie to nie super Mam normalną trawę , żadnych kamieni , a obudowa już od pierwszych dni zaczęła się dosłownie sypać od byle patyczka Poza tym , pomimo niby 1500w , dławiła się na byle pojedynczej kępce wysokości ca 10 - 15cm Do tego trzeba było wręcz ściskać włącznik bo z byle powodu się wyłączała Nóż to chyba z plastiku Dla porównania , po tym czymś , wziął em od rodziców 10letniego chinola 1000W , który przeżył piekło , kosił takie chaszcze , aż nie do uwierzenia i dalej działa Jest dojechany , a wydajny jak ten niby super produkt , który wywalił em Doszedł em do wniosku , ze kupie byle co nowego , byle taniej , bo jedno i drugi to jedno wielkie gie , to po co przepłacać 
Największa wadą tej klawiatury są zacinające się klawisze . 
Blaupunkt tokyo 110 - wygląd bardzo ładny , duży czytelny wyświetlacz RDS , posiada zapomnianą przez innych producentów funkcję , , mute . 
Bardzo sympatyczna obsługa zawsze pomocna i uśmiechnięta . 
Duży minus na ilość aktualizacji . 
Bardzo dobry lekarz , konkretna i rzeczowa . 
Zajecia nudne jak flaki z olejem . 
Pobyt w Hallmark hotel był bardzo przyjemny : ) Parking jest bezpłatny . 
Odpowiedziała na nasze pytania w sposób zrozumiały dla zmartwionego rodzica . 
Może my trafili śmy na taki tour wiec nie polecam tego miejsca w sezonie , są tylko Polacy wiec obsługa hotelu nie bardzo dba o czystość czy jedzenie widząc ze Polak zje wszystko co mu sie da . 
Cieszę się że wybrali śmy właśnie ją na stomatologa . 
Pan Bartłomiej spóźnił się ok 50min , pacjenci na korytarzu już byli bardzo zdenerwowani po czym wizyta raczej w stylu " na szybkiego " bo pacjenci czekają inni , nie po to płacimy 300zl za wizytę z usg aby być obsugluiwanym przez lekarza który nie ma dla pacjenta czasu . . 
Jak idę prywatnie to powinien się ze mną liczyć . 
Uważamy , że rozrywka było doskonałe i zróżnicowane . 
Kiedy pokazała m mu slajdy z tomografii przedstawiające guza , którego ślepiec by zobaczył ( oznaczony strzałkami na wszelki wypadek ) uznał , że powinna m skonsultować wynik jeszcze raz u innego radiologa . 
Kawa , herbata i inne napoje dostępne non stop . 
Pokój mieli śmy od podwórka - był cichy i spokojny . 
Wg , nas to żaden super specjalista ( na Śląsku takich sporo można znaleźć ) , aby nie być gołosłownym przytoczę jedną z sytuacji gdy doktor zlecił wcale nie tanie badani , a przy następnej wizyty nawet nie zapytał o wyniki . 
Basen mały , brudna woda z włosami . 
W pokojach jest " łazienka " a właściwie WC z natryskiem . 
Sklep odmówił zwrotu towaru , ani wymiany na inny model dopiero przy 4 reklamacji będzie istnieć taka możliwość . 
KURS : Chemia analityczna Moim zdaniem pani Dr nie potrafi tlumaczyc , w porownaniu z innymi prowadzacymi . 
Duzy wyczyn aby ustawic odpowiednio temperature wody w lazience . 
Pierwsze wrażenie po przyjeździe hotel sprawia dobre . 
Uważam , że Pani dr J . Ślusiewicz to profesjonalistka w każdym calu . 
Basen czysty . 
Pani manager hotelu i rezydent Itaka stosują szantaż o wymeldowaniu i nie dba o klienta . 
Lokalizacja znakomita . 
Niestety mi przepisał w trakcie karmienia ( o którym wiedział , bo sam pytał ) czopki Proctosedon ( Proctosone ) , gdzie w ulotce jest wprost powiedziane o ryzyku hamowania wzrostu dziecka przez hydrokortyzol . 
Wietrzenie całodobowe nie pomogło . 
W sumie powinien em ten czajnik zwrócić , ale tego nie zrobię . 
Pani Doktor na pierwszej wizycie przeprowadziła bardzo dokładny wywiad odnośnie objawów występujących u naszego 1 , 5 rocznego synka a także wywiad rodzinny . 
Alkoholi nie ma dużo do wyboru , lody tylko na plaży przez 1 - 1 , 5h i tylko 2 smaki . 
Do plaży Koukounaries 1km piechotą z hotelu . 
Pilot do telewizora nie dość że lepki od brudu to jeszcze rozpadający się i poklejony taśmą . 
Przy głębokim basenie relaksuje się znakomicie . 
Zadzwonil Profesor , osobiście ! 
Kajuty piekielnie małe , łazienki też . 
Rano podane nie sniadanie tylko jakieś resztki . . . sama nie wiem po czym . 
Szczerze polecam 
Do końca życia będę mu za to wdzięczna . 
Muszę się gimnastykować i denerwować . 
Wieczorem hotelowe miejsce śniadań zamienia się z nieźle prosperującą restaurację , do której warto zajść na creme brulee . 
Dieta została tak ułożona , że miała m w niej wszystko co lubię jeść w racjonalnych porcjach indywidualnie dopasowanych po analizie mojego składu ciała . 
Nie zadawał żadnych pytań podczas wizyty , która trwała max 10 min . 
Rozmowa ( która - o dziwo ! - dotyczyła problemów z odebraniem badań ) toczyła się kilka minut , w czasie których siedziała m na fotelu , stresując się coraz bardziej i odczuwając dyskomfort związany z oczekiwaniem w takiej pozycji . 
Zdjęcia z retuszowania . 
Podobała nam się lokalizacja , która pozwala na liczne wypady w góry . 
Na podstawie wypisów ze szpitala , w których było napisane obserwacja w kierunku astmy oskrzelowej , bez żadnych dodatkowych badań , tylko osłuchała dziecko , stwierdziła astmę oskrzelową ! ! 
Jedzenie w hotelu smaczne i różnorodne . 
Wszyscy mili i bezradni . 
Ogólnie , to bardzo przyjemne zajęcia , a Pan Młynarz zawsze wytłumaczy jeśli czegoś się nie rozumie . . . . 
Drugi raz niestety bardzo się rozczarowała m . 
Mimo to badanie było bardzo bolesne co pan doktor dskonale widział ale i tak je zrobił . 
Pobyt przed sezonem wspaniały ! 
Kiedy usłyszał , że to " jakiś " mój znajomy to zupełnie już spokojny oświadczył , że musimy radzić sobie sami . 
Świetny stomatolog . 
Lekarz był bardzo uprzejmy , rzeczowy , szczery w swojej opinii , która choć nie pokrywała się z obiegową opinią na temat mojej dolegliwości , zdecydowanie bardziej odpowiadała moim oczekiwaniom . 
Widać , że obłożenie w hotelu opiera się tu tylko na połączeniu ze spa z Irena Eris oraz basenie . 
: / grilla nie wiadomo czy można rozpalić , rower wodny nie wiadomo czy można wziąć o 9 wieczorem , ogólnie nic nie wiadomo , tylko jedna pani naprawdę kompetentna , wszystko zawsze wiedziała : ) jakoś nas to zniechęciło wszystko , do tego hałas całodzienny dobiegający z budowy nowego obiektu i grupa wyrostków pijących piwo na pomoście jeziora wieczorkiem , rzucająca głośno niewybredne komentarze , wulgarnym słownictwem , mimo obecności małych dzieci . 
Wyciek naprawiono następnego dnia , ale w pokoju nadal było czuć smród kanalizacji . 
Niektórych moze przerazic . 
Ugina się , a w pomalowanym karton gipsie zrobiła dosłownie dziurę na wylot . 
Jednak moją operację zepsuł totalnie . 
Nigdzie nie ma gdzie pojsc po kolacji jest tylko ping pong wegetacja w pokoju jakxktos nie ma auta to lipa.zarcie wydzielane male porcje ( obiad jeden byl w miare ok ale jedna kulka ziemniaka miesa malo moze ze 100 gram i na talerzu surowka a i miala starczyc na 4 osoby gdzie dla mnie starczy na max 3 , godziny sztywne posilkow przykladowo 8 : 30 i koniec nie ma cie to nie zjesz , jedzenie nie dokladane na snadaniu ) Wszedzie sie trzeba zapisywac to na basen to saune pewnie wszedzie znajac zycie . 
I ciężko się do czegokolwiek przyczepić , gdyby nie fakt , że na samym końcu hotel skasował nas za . . . ponad 100 miejsc parkingowych , z których użyli śmy może jedną trzecią . 
Trzeba ponownie wylogować się z sieci i zalogować dopiero wtedy zaczyna działać i nie istotne czy używamy tylko radiowej sieci czy na kablu , problem występuje . 
DROGIE PANIE POLECAM ! ! ! ! ! ! DR . ISMAEIL SALLOUM JEST LEKARZEM GODNYM ZAUFANIA . POTRAFI ROZMAWIAC Z PACJETKA TAK ZEBY BYLO DLA NIEJ WSZYSTKO ZROZUMIALE.JA CHODZE OD KILKUNASTU LAT DO DOKTORA KTURY JAKO JEDYNY DAL MI NADZIEJE I WYLECZYL MNIE - - - BEZ OPERACJI - - - MIALAM OGROMNEGO ( wielkosci pomaranczy ) TORBIELA NA JAJNIKU I Z CZYM SIE WIAZALO TO PRZEWLEKLE ZAPALENIE PRZYDATKOW ( niesamowicie bolesne ) A ZOSTALA TYLKO BLIZNA , . WIELU INNYCH LEKARZY KIEROWALI MNIE NA OPERACJE I MOWILI ZE NA TO LEKU NIE MA . DOKTOR SALLOUM POTRAFIL ZAJAC SIE MNA PROFESJONALNIE I WYLECZYL.OD 10 LAT NIE MAM PROBLEMOW . 
A no nie da się - więc z czystym sumieniem polecam ! 
Nie będziecie żałowac . 
Jest zawsze miły , uśmiechnięty , i zawsze pomoże , jeżeli ma się jakieś pytania albo wątpliwości . 
Czas oczekiwania na swoją kolej był bardzo długi . 
Zastanawia mnie czemu taki dobry lekarz przyjmuje tylko prywatnie ? ! 
Rodziny z dziećmi zakwaterowywane są w części hotelu oddalonej od hałaśliwych miejsc typu basen czy amfiteatr , tak by dzieciaki mogły spać w hałaśliwych godzinach animacji . 
Niestety wizyty trwały w sumie kilka minut , lekarz zapominał wypisać recepty bo był w wiecznym pośpiechu . 
Park , restauracje , czego więcej trzeba . 
Kiedy wstała m i rozebrała m się usłuszałam , że mam cyt : " bałagan na plecach " , nie mam talii ani pośladków . 
Może jakieś szkolenie i pożądane ubrania dla personelu ? 
Sprawa zgłoszona do pilota wycieczki i po powrocie do Polski za kilka dni do firmy Rainbow . 
Byli śmy w nim 2 lata temu i byli śmy zadowoleni , wydawało się nam więc , że hotel jest sprawdzony . 
Przy basenie nigdy nie było wolnego miejsca żeby usiąść - od rana do wieczora leżały porozkładane ręczniki . 
Szczyt bezczelności jednym słowem , a przecież tak ładnie prosili śmy . . . 
Pokój niestety miałem od wschodniej strony . 
Nie umiała wprost stwierdzić przyczyny osłabienia kondycji włosów . 
Byli śmy już w wielu hotelach w Turcji ale tak tylko do tego wracamy z wielkim sentymentem . 
Zdziwił się , że nie są regularnie wykonywane badania . 
Nie wiem , czy to dlatego pobliska plaża była zupełnie zamknięta , ale nawet w restauracji było pusto . 
A przyszła m " z ulicy " , więc chcąc nie chcąc zanim dotarła m do gabinetu Pani doktor , musiała m dotknąć paru klamek i drzwi . 
Naprawdę super . 
Ochrona hotelu naprawde dba o bezpieczeństwo i można sie czuć bezpiecznie i bez obaw . 
Mam nadzieję , że uda mi się ostrzec kobiety przed tą położną ponieważ ja przeżyła m koszmar . . 
Kolejny minus to branie jednego napoju na osobę w barze w kubku 250 ml gdzie przy temperaturze 31 stopni chce się ciągle pić . 
Być może komuś z klasyczną depresją taka terapia by pomogła , dla mnie niestety standardowe leczenie ssri + pochodna benzodiazepiny okazało się niewystarczające . 
Podsumowujac - jesli chodzi o wyjazd weekendowy polecilabym ten hotel . 
Gta4 na moim dość solidnym kompie nie chodziła tak jakby m oczekiwał . 
W dzisiejszych czasach stara boazeria wiór decha i zakurzone koce to przepraszam ale naciąganie klienta . 
Lepiej wynająć jakiś pokój w domku niż w tym domu wypoczynkowym . 
Pani doktor na podstawie wyników badań ( krew i ekg ) nie potrafiła przedstawić w żaden sposób kondycji serca . 
Jest również Animator który umila czas wczasowiczom wyciągając ich z leżaka i zachęcając do robienia pajacyków przy bardzo głośnej muzyce . 
Aby tablica nie wyglądała zbyt szkolnie i biurowo wiszą na niej bilety z ostatniego meczu żużlowego ( to tak , żeby mieć co wspominać i o czym myśleć , gdy już mi się znudzi myślenie o tym o czym myśleć powinien em - czyli o pracy ; ) ) Jednym słowem tablice można wykorzystać według własnej fantazji i przywiesić do niej co tylko się nam podoba . 
Na drugi dzien w recepcji kazali wyniesc rzeczy do recepcji przed 12 . 00 i ok 14 . 00 mozna bylo sie wprowadzic do tego pokoju co bukowalam i oplacilam de facto z gory ! 
Generalnie porażka ! 
Mam do Niego duże zaufanie . 
Była m u pana doktora na wizycie wczoraj , zwykła wizyta okazała się niezwykłą ! 
Myślę , że to dobry samouczek i na pewno do niego wrócę , kiedy będę miała trochę więcej czasu na przyjemności ! 
Niestety przy wizycie państwowo pani doktor już nie chciała dać zwolnienia . 
Sauny - porażka - brak intymności i strefy odpoczynku . 
Spytała m , czy może zechciała by zobaczyć moje dotychczasowe wyniki badań krwi , tomografii głowy , rezonansu . . . nic nie było ważne , ponieważ - cytuję - " co tu diagnozować , jeśli powód jest prosty " . 
jest znakomitym lekarzem z zamiłowania . 
Gdyby nie to że sama naciskała m na wizycie kontrolnej że jest coś nie tak i raczej nie zanosi się na poprawę bo jak to określił pan doktor " może samo się rozejdzie " to raczej sam by się tym nie zainteresował . 
Inżynierskiego Ocena : Napisał by m , żeby unikać jak ognia , ale zazwyczaj nie ma nawet takiej możliwości . 
Ze względu na złe doświadczenie , nie polecam . 
Zakupiła m na Allegro klocki blocki dla wnuczka i bardzo się rozczarowała m . 
Dodam ze nic mi nie wyjasnil i sama musilam do tego wszystkiego dojsc . 
Przyjazne miejsce dla rodzin z dziećmi - wszędzie są windy lub podjazdy . 
Jako pierwsza ochroniła moje krocze , dzięki czemu mogła m siedzieć niemal zaraz po porodzie . 
Była m chora to fakt ale tym leczeniu było jeszcze gorzej . 
Kolokwium sprawdzające - nie za trudne , wystarczyło trochę poprzeglądać notatki ( sporo słownictwa ) . 
Sniadanie w formie obfitego szwedzkiego stolu . 
Na śniadania codziennie to samo , zeschłe parówki , mielonka , ser żółty , pomidory , jajka i mleko z płatkami . 
Po półtora roku bateria nie trzyma już 3 dni jak na początku ale dzień , tylna klapka szybko się rysuje , natomiast sam ekran oceniam pozytywnie pod względem wytrzymałości i podatności na pękanie , natomiast jakość wyświetlanego obrazu pozostawia wiele do życzenia . 
Na moje pytanie dlaczego tak sa zalatwiani pacjenci dowiedzialam sie ze tak jest i juz Wizyta trwala 5 minut 105 zl i pani stwierdzila ze corka musi brak antybiotyki . 
Parę lat temu szybko i skutecznie wyprowadziła również mojego ojca z porażenia nerwu twarzowego , a więc jest świetna nie tylko w pracy z dziećmi . 
Życzę sobie i każdemu , kto będzie zmuszony korzystać z opieki medycznej , aby śmy zawsze trafiali na takich lekarzy jak Pan doktor Ireneusz Honkisz . 
Większość jego pacjentów to dzieci , a po kilkunastu latach pracy z nimi też uśmiechał by m się przez zaciśnięte zęby ; ) Jeśli chodzi o siłowe zagrania to uważam to za zaletę . 
To wszystko powodowało , że czuł em się spokojny o swoje zdrowie i uzębienie . 
W pokoju brak kosmetyków i wody . 
Gra zamiast być godnym następcą Mafii poszła w stronę klona GTA i niestety nie ma co się równać z GTA V . Ocena jest surowa , pomimo , że gra nie jest zła . 
Wydaje mi się , że gdy przychodzę prywatnie do lekarza ze schorzeniem , to m chyba nie ja jestem tym , który ma tu się wykazywać zrozumieniem . 
Nic , tylko spędzać tu czas : ) bardzo polecam ! 
Po przyjeździe dostali śmy pokój w którym nie było nawet w łazience półki na kosmetyki . 
Niestety kuchnia do wymiany ! ! ! 
Jednym słowem arogancja . 
A ZASTANOWCIE SIE DLACZEGO MA TAKIE KOLEJKI JAK JEST TAKI ZLY ? 
Od okrążeń po driftowanie po metropolii . 
Strasznie bolal mnie brzuch i nie mialm okresu poszlam do tej pani doktor poniewaz akurat w tym dniu przyjmowala i powiedziala mi ze to jakis stan zapalny przydatkow , wieczoram w tym samamym dniu dostalam strasznego krwotoku i z bolu stracilam przytomnosc trafilam do szpitala w poznaniu i tam zaraz mnie operowano . 
Dzięki temu na długo pozostaną w Naszej pamięci i podczas kolejnej wizyty w Grecji na pewno tutaj wrócimy ! 
Nieprofesjonalnie , bez zaangażowania , niejasno . 
Drugim minusem okazały się płytkie i małe kieszenie dodatkowe i słaby organizer , delikatna zapinka na klucze . 
Po dwóch latach leczenia jego sposobami oczywiście bez wykonywania żadnych badań ciąży dalej nie było . 
leżysz w hotelu i ogladasz TV albo pijesz wódke bo dają za darmo ile chcesz . 
Obsluga ok . 
Komedia , czy naprawdę nie można tego lepiej zorganizować ? 
Czasami co 2 tygodnie , bo np . Pan Paweł wyjeżdżał na narty . 
Olbrzymia , cudowna oferta i fachowość ! 
Plaza – spokojna , nizbyt tloczna oczywiscie z kilkoma schodkami gdzyz hotel miesci sie na klifie . 
Polecamy z żoną tą praleczkę , będziecie zadowoleni tak jak my . 
Wyspa piękna , niezatłoczona , wypożyczyć auto w hotelu , popłynąć na Itakę ( prom z Sami płynie 1h ) , tam dopiero pusto , cudownie . 
Oferta mini klubu poniżej krytyki . 
Zupa " Tajska " i klopsiki - REWELACJA ! 
Ala je uważam to za zaletę . 
Prawdziwy profesjonalista w pełnym tego słowa znaczeniu . 
Niestety , przy takim stanie jaki jest teraz jakość usługi jest bardzo niska . 
Pokrywa jest bardzo ciężka i nieporęczna dlatego opróżnianie kosza nie jest wygodne . 
Była z nami przy każdym jednym skurczu , a pomiędzy nimi dodawała otuchy i mobilizowała . . . radą i uśmiechem . 
Pan doktor wyraźnie się gdzieś spieszył i poświęcił mojemu dziecku zaledwie 30 sekund swojego jakże cennego czasu , aby postawić diagnozę . 
Hostel z zewnątrz wygląda jakby czas się zatrzymał jakieś 40 lat temu . 
Wszystkie podłogi w Zamku są twarde , pomimo śniegu do kolan w całym obiekcie ZERO jakiejkolwiek wycieraczki w którą można wytrzeć buty , śnieg na dojściu i schodach nikomu też w tym zamku nie przeszkadza . 
Fakt , że nie ma nawet kurtyny , za którą można się rozebrać nie jest aż tak istotny na tle wszystkiego . 
W razie gdyby badania wskazywaly na infekcje bakteryjna - wypisala recepte na antybiotyk . 
Nie jest to moloch , raczej kameralny . 
- Bardzo słabo ! * Recepcja czynna do 19 - potem nikogo , kto może Ci pomóc , doradzić , etc . * Jeśli klucze nie zadziałają Ci przy wejściu , może być problem z wejściem po 22 , bo zamykają pensjonat i jak nam nie działała karta magnetyczna , nikt długo nie odbierał telefonu , aż wyszedł zniesmaczony i zły właściciel , który z łaską i bez słowa przeproszenia - po pół godziny na mrozie ! 
A teraz przechodzę do najgorszego - jedzenie . 
Brak parkingu przy hotelu , nawet jest kłopot z postojem w celu zakwaterowania . 
Kabli nie ma jak przeprowadzić za płytą główną - szczególnie to uciążliwe ze wtyczką 8 pin . 
Wyposażony w leżaki oraz połamane i delikatne parasolki . 
Generalnie oferta nierzetelna , powinna być podzielona na 3 i może 4 , 5 gwiazdki , napewno nie 5 . 
Po prostu ujęcia pustej klatki . 
Bardzo dobrze wyposażone pokoje m.in w lodówkę , zestaw do kawy i herbaty i sejf . 
To co zostało zjedzone nie było już dokładane , szkoda , bo chętnie by m tam wracał ale jak wiadomo śniadanie w całym dniu jest najważniejsze . 
Wystrój ładny , obsługa miła , konkretna i pomocna i to największy plus tego hotelu . 
W hotelu mozna spokojnie spedzic czas . 
Pani sprzątaczka zagląda codziennie . 
Polecam z całego serca tego młodego utalentowanego człowieka . 
Bardzo dobre jedzenie , z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie - a wiem co pisze , gdyż jestem jaroszką ( jem ryby , nie jem mięsa ) . 
Dzieci to nie rzeczy . 
Pan doktor nie chciał mi powiedzieć orientacyjnej ceny za zabieg , stwierdził , że jak będe zdecydowana to mam sie do niego zgłosić z kompletem badań i wtedy powie mi dokładną cenę . 
Wiem także , że nie będę musiała sama - pomimo obecności lekarza ! - zastanawiac się , która metoda będzie dla mnie najlepsza ! 
Minidisco nie było organizowane . 
Mysz po podniesienu kilku milimetrów wciąż działa co sprawia , że podnoszenie myszki gdy kończy się podkładka jest okropne bo mysz wariuje przy podnoszeniu i celownik lata w różne strony . 
Jest uprzejma , delekatna , zna sie na tym co robi . 
Wszystkie zalecone przez Panią doktor leki była trafione w dziesiątkę - następnego dnia , z lekką opuchlizną , była m w stanie normalnie funkcjonować w pracy . 
Według mnie najlepszy wybór jeżeli chodzi o słuchawki do Xboxa One - mi udało się je kupić za jedyne 299 zł . 
Nie polecam jeśli chodzi o chirurgię plastyczną ! 
W restauracji słychać bardzo odpowiadającą mi muzykę chillout . 
Ogólnie pod względem użytkowania to ocena w moim odczuciu mierna . 
Zaproponował kompleksowe leczenie ( peelingi chemiczne , laser , mezoterapię ) . 
Dzisiaj dzięki metodzie Implantacja - Katgut nie mam już tych problemów i bólów . 
Zdecydowanie nie polecam , stracilam tylko czas swoj a przede wszytskim moj , tylko ja nie wiem czy ja ten czas odzyskam w jakikolwiek sposób . . . 
Widziała m , że nie spieszy się , potraktował mnie na prawdę jak kobietę , nie przedmiotowo i z pośpiechem . 
Doktor był bardziej zainteresowany smsem którego dostał niż mną i tym co mam do powiedzenia . 
Mimo wyraźnej prośby o gorący rosół otrzymał em zaledwie lekko ciepły ! ! 
Zacznę od pozytywow : bardzo fajny kontakt z dzieckiem . 
Szukał em słuchawek dłuższy czas ciągle podnosząc półkę cenową , zatrzymał em się na tych słuchawkach ponieważ były dla mnie niesłychanie wygodne i dźwięk spełniał moje oczekiwania . 
Obojętne czy NTFS czy FAT32 . 
Nie wspominam już o przeglądarce , która totalnie nie jest przystosowana do wykorzystania na urządzeniu mobilnym . 
Zostając już przy łóżkach , każdy spokojnie po jednej nocy policzy ile sprężyn ma materac , wszystkie te sprężyny odbite są na skórze . 
Natomiast śniadania serwowano bardzo dobre , starano się je trochę urozmaicać . 
Jest parking zarówno podziemny jak i obok hotelu . 
Potem badania przed operacją , każdy lekarz ktory dowiadywał się że młodą będzie operował dr Gruchalski mówił , że nie mogli śmy lepiej trafić . 
Można mieć słabszy dzień , ale nie któryś raz z rzędu . 
Łóżko bardzo wygodne , aczkolwiek z gatunku twardszych ( dla mnie na plus ) . 
Spędził em w hotelu 2 noce , pokój na 26 piętrze wydawał się atrakcyjny , widok przepiękny , pokój czysty , przestronny , dla jednej osoby aż nadto . 
Atmosfera na laborce jest luzna mozna spokojnie z nia porozmawiac choc czasami troche sie wkurza jak sie nic nie robi : ) . 
Można korzystać zarówno z kąpieli w basenie jak i w morzu . 
Czytając wcześniejsze opinie zdecydowała m się na pokój standardowy oczywiście droższy od promo , ale na miejscu i tak zakwaterowali nas w pokoju małym , starym , z klimatyzacją działającą jak piekarnik , o łazience nie wspomne , bo strach było wejść pod prysznic . 
W żadnym wypadku nie polecam . 
Przy Hotelu w zasadzie nie ma plaży , są tylko kamienie . 
Hotel nie zasluguje na 3 gwiazdki . 
Tak więc moja pierwsza w życiu wizyta u proktologia okazała się raczej traumatyczna . 
i tęsknię za poczciwym modelem HVR 200 , gdzie wymieniał em worek 1 x na 3 m - ce ! ! ! ! 
Na kolację dostali śmy suchy chleb oraz gotowaną słabej jakości kiełbasę , na śniadanie suchy chleb , wyliczone plasterki słabej jakości wędliny oraz małą porcję jajecznicy . 
Ogromna ilość papierosów na plaży . 
Hormony tarczycy są bardzo ważne w ciąży i dzięki Pani Doktor udało się je unormować . 
Poza tym każda wizyta , nawet po 10 latach leczenia , wyglądała u niej jak pierwsza tzn nie pamiętała na co choruję , co mi dolega , jakie tabletki biorę . 
Leczy mnie od pół roku , ponoszę 2 , 5 godzinny trud dojazdu do Krakowa - ale warto . 
Dostali śmy wykaz badań do zrobienia ze wskazówkami gdzie można je taniej wykonać . 
Jedzenie - okropnie monotematyczne - już 5tego dnia mieli śmy dość w kółko faoslki po bretońsku , jajek i niesmacznych kiełbasek . 
Posiłki bardzo urozmaicone w formie bufetu . 
Ośrodek oferuje domki murowane i drewniane bliźniaki - > wszystkie nadające się do remontu . 
SPA oferuje duży zakres usług . 
Kupił em go ze względu na obsługę dwóch kart - a ta jest tragiczna . 
Mialam 7 inseminacji i nic . juz wiecej nie wybiore sie na wizyte do tego pana . myslalam o doktorze Wdowiak a wy co o nim myslicie . 
Brzeg niestety zanieczyszczony śmieciami , butelkami , martwymi rybami oraz częściami łodzi . 
Wykładzina na podłodze ma już swoje lata . 
W łazience pleśń na kafelkach , a w całym pokoju okropny smród nikotyny , nie do wywietrzenia . 
Wstyd . 
Bardzo udany wypoczynek w hotelu Montecarlo ! 
Tak jak poprzedniczki potwierdzam że Pan Doktor zawsze wysłucha i odpowie na wszystkie trudne pytania a w razie potrzeby zleci odpowiednie badania . 
Przewód jest cienki i trudno powiedzieć jak będzie z jego trwałością . 
Może warto zrobić zdjęcie opaski i powiesić w widocznym miejscu ? 
Ponadto nie skomentował " wątpliwego " wyniku przeciwciał różyczki , na które sam mnie skierował . 
Wszystko wyjaśnione w prosty i klarowny sposób więc nie było zastrzeżeń co do przebiegu wizyty . 
Proszę uważać na pozytywne komentarze do tego modelu bo mogą być pisane za pieniądze . 
Wiem , że przy kolejnym dziecku nie odwiedzę jego gabinetu . 
Siedząc na toalecie kolanami dotyka się drzwi . 
Trafilem do lekarza rzeczowego , konkretnego , pewnego siebie , tak zachowuje sie fachowiec , ktory wie , co robi i ta jego pewnośc siebie dobrze wplywala na moje samopoczucie . 
Dzięki mu za to ! 
Można się wynudzić . 
Na uwagę zupełnie recepcja nie zareagowało - zarówno na " reklamację " złożoną mailowo jak i osobiście . 
Nasz wyjazd uznaje za udany , jesteśmy sportowcami i tydzien takiego totalnego odpoczynku z dala od świata to było cos czego szukali śmy . 
Nie muszą siedzieć przy stole na baczność . 
W pokoju meble jak sprzed minimum 15 lat . 
gdyby m mogła wystawilabym 6 gwiazdek ? ? ? ? 
Ogolnie stanowczo nie polecam drogie panie , wydajcie madrze swoje pieniadze na naprawde dobrego lekarza . 
Nie żałuję . 
Poza tym bardzo delikatny przy badaniach . 
Trzykrotnie nie trafione diagnozy u dziecka i dwukrotnie nie trafione diagnozy u dorosłego . 
Biorą pod uwagę cenę , wolę ten niż ekspres na kapsułki , może dlatego , że najzwyczajniej jestem zwolenniczką świeżej kawy , jaką można uzyskać ze zmienienia dobrych ziaren ulubionego gatunku . 
Obsługa fatalna , nigdy tam nie wrócimy . 
Ogólnie hotel bardzo nowoczesny . 
Czyste pokoje , sprzątane codziennie . 
Lokówkę tę kupiła m mniej więcej trzy lata temu i , póki co , służy mi bez większych zastrzeżeń . 
Jako telefon - 6500 slide - nie jest satysfakcjonującym produktem , w porównaniu do swojej ceny i rozdmuchanej marki . 
Pokoje wymagają gruntownego remontu . 
Cudowne miejsce , piekny krajobraz , hotel urzadzony z pomyslem , swietny i dla Rodzin z dziecmi ( w kazdym wieku ) i bez dzieci - kazdy znajdzie tu cos dla siebie ! 
Nie polecam ze względu na lekceważące podejście do pacjenta , doktor potraktuje was jak podmuch powietrza ; - ) . 
Doba miała rozpocząć się o godz . 16 , klucze po awanturze i " wielkim " sprzątaniu II piętra przez cały personel łącznie z Panią Menager dostali śmy o 20 ; 30 po wielu poprawkach i ponownym sprzątaniu . 
Tyle że bierzcie stopery , bo klimatyzator chodzi cały czas , nie dało się wyłączyć i jest głośny . 
Plaża z glonami , brzydka , parasole jakby miały zaraz się rozpaść . 
Dr Szewczuk prowadził moją ciąże i jestem bardzo zadowolona . 
Pani która to wykonuje nie powinna pracować jako sprzątaczka ponieważ tego nie potrafi . . . 
Horrendalne ceny . 
Zwabiona internetowym rankingiem gwiazdkowym od początku nie miała m takiego zaufania i tej świadomości że przyszła m do lekarza który mnie wysłucha i pomoże na moje dolegliwości . 
Można go prać ręcznie jak również i w prace i nie traci nic na swej jakości . 
Uprzejma obsługa . 
MIERNICTWO ELEKTRONICZNE ( WYKŁAD I LABORATORIUM ) Laboratorium Jeśli ktoś lubi oddawać sprawozdania po 2 - 3 razy i za każdym razem słyszeć CO TO JEST ! ! ! 
Ogolnie slabo . 
PS . : Lokalizacja poza centrum - to jest hotel na obrzezach Pragi ! 
Wrócili śmy do recepcji z prośbą o inne pokoje ; czekali śmy na zmianę do 1000 , siedząc w holu na bagażach jak imigranci . . . 
Pan doktor potrafi wszystko dokładnie wytłumaczyć . 
nie polecam pani łegowik chodził em przez trzy lata w aparacie troche mnie to kosztowało a na koniec taki finisz . . . . załuje ze do tej Pani trafił em 
Jeżeli ktoś poszukuje lekarza , który będzie wszystko opowiadał i tłumaczył , to raczej nie ta osoba . 
Pani recepcjonistka bezwzględnie wymaga szkolenia z zakresu kultury obsługi gościa , oraz znaczenia recepcji - wizytówki hotelu / obiektu . 
Zostali śmy wezwani na rozmowę do Pani prezes , która poinformowała nas , że nie wynosimy jedzenia z restauracji ( nawet bułeczki zrobionej dla dziecka , owoców itp . 
Analiza matematyczna 1 Nie polecam Wykład monotonny wręcz nudny . 
Drukarka używana w firmie wymaga codziennego czyszczenia głowicy . 
Będę konsultować swój stan zdrowia z innym lekarzem . 
Serwis posprząta pokój kiedy sobie tego życzymy , a jak ktoś zostawi życzliwie 10euro napiwku dla pań sprzątaczek na cały pobyt to zostawią dodatkowa kartę do pokoju , która także jest potrzebna do włączenia klimatyzacji gdy jesteśmy w pokoju ( po wyjściu zabieramy kartę co powoduje wyłączenie klimatyzacji , a tak może chodzić 24h , bo mamy takie karty dwie ) . 
Nigdy nie zaproponowal monitoringu cyklu . 
Niestety , ale takich lekarzy jest coraz więcej . . . bieg za pieniądzem przysłania im oczy . 
Ale na to trzeba mieć czas , którego panu Zemowskiemu najwyraźniej brakowało . 
Trzy zupy do wyboru w kociołkach podgrzewanych jak na weselu . 
niestety zawiódł moje zaufanie . 
Zarówno Stanisłwa Milewicz jak i Tomasz są doskonałymi diagnostykami dolegliwości hormonalnych . 
Wizyta właściwie ogranicza się do zinterpretowania badań i wypisania recepty , nawet badań ginekologicznych dr nie wykonuje . 
Z plusów : Rodifix bardzo łatwo i szybko można zamontować i zdemontować . 
W zasadzie jedyna , ale zasadnicza i wielka wada to brak klimatyzacji - w gorące dni zgon ( wiem , sam przećwiczył em ) . 
Pan Doktor oczywiscie był bardzo zaskoczony jak to moga byc przerzuty skoro jego wizyty kontrole trwaly az 2 minuty ! ! ! ! 
Byli śmy kilka dni i wszystkim polecamy . 
Uciskają uszy , po 10 minutach mam zwyczajnie dość i zdjęcie słuchawek to niesamowite ukojenie . 
Mysz wyklucza celowanie w FPS , niemożliwym jest używanie broni snajperskiej , obsługa systemu tu również nie lada wyzwanie . 
Śmiało można do Pana Bartkowiaka chodzić , napewno będzie robił wszystko co w jego mocy . 
WYSTRZEGAJCIE SIĘ ! ! ! ! 
Personel pierwsza klasa ! 
do corso buenos aires - 500 metrów . 
Ogólnie w hotelu panuje balagan informacyjny - panie w recepcji zapewnily telefonicznie o możliwości skorzystania z basenu w cenie 5 - 10 zl za godzinę . 
PP to dość trudny i czasochonny przedmiot , nie mówiąc juz o zrozumieniu tematu . 
Najlepsze były słodycze . . . ach te słodycze ! 
uszkodzenie mechaniczne za naprawę trzeba zapłacić 260 zł . 
Niestety takie szczedgóły pokazują prawdziwe podejście do klientów , które poza sloganami i korporacyjnym sznytem jest po prostu ignoranckie i , co tu duzo mówić , mało profesjonalne . 
Zero zainteresowania i troski o pacjenta . 
Największą wadą jest natomiast zarządzanie RAMem . 
Więc , jeżeli się wybieracie do niego to tylko po to , żeby umówić się na operację . 
Co ważne - mimo , ze życie na krakowskim rynku zaczyna się po 20 - tej w okresie letnim my , będąc w pokoju od 24 nie słyszeli śmy żadnych odgłosów z rynku . 
Prócz tego jako przyszła mama otrzymała m instruktaż jak w przyszłości dbać o ząbki synka oraz oczywiście swoje własne . 
Niestety trafilismy na sobote i spania nie było ! ! ! pod apartamentami dyskoteka do 5 - rano bardzo głośno . 
Moja córcia jest zdrowa . - a ja dzięki panu Bakalczukowi jestem szczęśliwą MAMĄ . 
Oceny z lab nie są jednak wyższe niż 4 ( u nas miała jedna osoba ) . 
Mam nadzieję że wskazówki się Wam przydadzą , my z rodziną byli śmy bardzo zadowoleni z pobytu i mogę polecić śmiało ten hotel dla rodzin . 
polecam smaczne posiłki miła obsługa czysto , piękny basen i zjeżdżalnie super drinki serwowane , bardzo ciekawe codziennie animacje dla dzieci i dorosłych , gimnastyka w basenie , okolice piękne , blisko morza , do plaży , wycieczki łódkami nad Morze Śródziemne , kąpiel w nim , błotna kąpiel , kraby na łodzi można skosztować b smaczne , widoki z łódki na wylęgające się żółwie superteren wokół o piękne widoki wrócimy tam za rok 
Przyjechał em z autem na lawecie Pan na bramie stwierdził że nie wpuści lawety na parking , ze musze sobie sciagnąć auto i przepchnąć na miejsce parkingowe . 
" Recepcjonistka " w ogóle nie zorientowana w temacie . 
Serwis stwierdził , że niestety wg nich jest to normalne gdyż Zelmer wsadził do blendera jakieś zabezpieczenie przeciw przegrzaniu . 
W całym obiekcie cicho , czyściutko i bardzo przyjemnie . 
na pewno jeszcze przyjade : - ) 
Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , tylko 5 minut do metra , 300 m do tramwaju . 
Widok z okna bezpośrednio na stare miasto - cudowny ! 
autobusy kursują co 10 - 15 min . 
Jakość wykonania SX2 obudowy to tandeta ( MX3 lekko ogumowany , dużo lepszy ! ! ) 
Jedyny porządny lekarz , na jakiego trafiła m ostatnio w Lux Medzie - profesjonalny , miły , pomocny , wypisał mi zwolnienie gdyż inny lekarz odmówił tylko ze względu na to , iż nie miała m ze sobą swojego nr NIP , poza tym mimo , iż jest internistą a nie ginekologiem ( została m do niego wysłana w 34 tyg ciąży właśnie po uzyskanie zwolnienia ) , on dodatkowo wypisał mi skierowanie na potrzebne w tym okresie badania . 
Kaloryfery w nielicznych pokojach - lodowate . 
Kolejki i szybko znikające jedzenie w barze z przekąskami . 
Siedział em tam 40 min.nikt nie raczył zapytać czy coś potrzebuję . 
Brakuje mi słów uznania i podziękowaia panu dr Grzegorzowi Myszczyszyn za wspaniale wykonaną operację . 
Po prostu z kubka wydostaje się zbyt duża ilość płynu i dziecko nie jest w stanie wszystkiego połknąć . 
Wszystko jest zapisywane na tablicy w sposób nadzwyczaj czytelny ( a czy jasny , to zależy od osobnika czy kapuje czy nie ; ja z zakapowaniem tak od razu miewalem problemy , ale to ze względu na specyfikę przedmiotu ) . 
Jest najlepszym lekarzem jakiego znam . 
Pokoje małe , ciasne . 
Wystarczy nie otwierać - nie wpuszczać wilgotnego powietrza i zapach znika . . . 
Atmosfera na zajęciach jest super , jak dla mnie - zdecydowanie jest to zachęta do nauki : ) Egzamin A 2 zdała m na 4 , więc jak widać nieźle : ) Polecam gorąco ! ! ! 
Okazało się dostał em pokój przy samej ulicy i na przeciw sklep monopolowy 24h . 
Mniej wsypiecie , lepszy efekt , lepszy aromat jak i również smak . 
Metro jest tuż obok , taksówki tuż za rogiem , a atrakcje w mieście są oddalone o zaledwie kilkuminutowy spacer . 
Śniadanie jest na słodko i słono , jak kto woli . 
Na każdej wizycie wykonywane jest profesjonalne usg , które w porównaniu do robionego w państwowym instytucie dało pełen obraz stanu zdrowia dziecka . 
Najlepsze wrażenie pozostawia Pan Parkingowy - miły człowiek . 
Szczerze to nie wiem , czemu aż tak bardzo polecany jest w drogeriach , przecież to żadne wow , miała m rozstępy takie w początkowej fazie , a używając tego olejku widzę jeszcze więcej rozstępów , które są głębsze i brzydsze , czyli nie wyglądają przyzwoicie . 
Jest niezwykle dokładna , kompetentna i każdej pacjentce poświęca sporo czasu . 
Pan Lodowego Ogrodu jest jedną z powieści która zostanie w mojej głowie na długo i na długo będę ją chwalić każdemu zwolennikowi Fantazy . 
Samo położenie hotelu bardzo malownicze i fajne . 
Miała m operowany łokieć w maju 2012 , Pan Doktor narwany jakby chciał wszystko szybko zrobic a szybko to mozna biec na setkę ! 
Dojazd do autostrady fantastyczny , do centrum tez dosyć blisko . 
Natomiast bardzo często pod koniec wizyty pacjentka dowiaduje się , że płaci 80 % lub 50 % kwoty należnej . 
Na razie mogę polecić jeśli ktoś szuka miłego i uczynnego internisty . 
Napewno tu nie wrócę . 
Po 24 godzinach męki moja ciąża i tak skończyła się cc i konfliktem grupy ABO i przeniesieniem mojego dziecka na patologie noworodka . 
Również potwierdzam - zdejmijcie folię przed montażem , ja mam problemy z usunieciem niewielkich strzępków z trudno dostępnych miejsc do tej pory : ( 
Niestety zawiodła m się . 
Wreszcie przestała m się oszukiwać , a zaczęła m wsłuchiwać się w swoją osobę , w swoje myśli , ciało . 
Dodatkowy bonus to 2 telewizory w pokoju - na pierwszym żona w sypialni męczy serial a meczyk przy kieliszeczku na drugim w salonie . 
prof J . Skarżewski chemia organiczna I , chemia organiczna II POLECAM [ / b ] Wszelkie problemy wykładane w trakcie zajęć tłumaczone są klarownie , nie ma żadnego problemu ze zrozumieniem . 
Hotel jeszcze leży w Polsce lecz wszystkie napisy są w języku angielskim . 
Odradzam serdecznie ! 
To jest lekarz , który idzie z postępem medycyny i nie stoi w miejscu , potrafi pomóc w przypadkach kiedy jest naprawdę źle , kiedy inni lekarze rozkładają ręce . 
Psychoterapia doprowadziła mnie do tego , że nie była m w stanie wyjść z własnego domu … a Pan Jakubowski i tak do końca przekonywał , że to był mój ' proces ' … 
Zamówienie 3 kaw i herbat przekraczało możliwości obsługi - herbat nie wydano . 
Telefon jest duży i ciężki . 
Obiektyw bardzo ostry już od największego otworu przysłony . 
Ustalone 45 minut i ani chwili w więcej . 
Ogólnie pokój 5 / 10 . 
Na ustalonym terminie wizyty , która trwała może 2 minuty , doktor powiedział na podstawie poprzednich badań , cytuję " nie wygląda to tak bardzo strasznie " i wyznaczył mi termin zabiegu . 
Po powrocie dali nam bez doplaty lepszy pokój z balkonem , był piękny i z widokiem na główna ulice przed hotelem . 
Z wizyty na wizytę ze mną jest coraz lepiej . 
Komfortowo zmieścili śmy się w pokoju z dostawką i łóżeczkiem dla niemowlaka . 
Nie podobało mi się . 
Nie zwrócił nawet uwagi na wynik jednego badania ( wykonywanego u niego w czasie tej samej wizyty ) , który nie był prawidłowy - dopiero po tym jak ja sam zwrócił em mu na to uwagę to przyznał mi rację i powtórzył badanie ( tym razem wynik był w normie ) . 
Pyszne ciasta . 
brak kontaktu z managerem hotelu ( pytała m 2 razy ) . 
Jakość hostelu to zupełna porażka . 
Nieduży hotel położony na krakowskim Kazimierzu , bardzo blisko do głównych atrakcji turystycznych : Wawelu i Starego Miasta . 
Jest osobą bardzo kompetentną i posiada ogromną wiedzę . 
Po 4 dniach musieli śmy wszyscy zrezygnować z wyżywienia i we własnym zakresie zapewnili śmy sobie posiłki . 
Po pierwszej wizycie u Pani Doktor jestem zadowolona , jest osobą miłą , kontaktową , podchodzi indywidualnie do pacjenta . 
Przyczyną tego jest również bezsensowne wyprofilowanie tyłu podstawy stykającego się z łóżeczkiem . 
NIE POLECAM , MASAKRA , ZŁODZIEJE 
Powiedział , że to nie targ i że coś takiego mu się nie zdarzyło , na co odpowiedziała m , że mnie też . 
Wizyta trwała bardzo krótko , a 120 zł za samo pobranie wymazu ( za który trzeba zapłacić oddzielnie ) to według mnie wygórowana cena . 
Liczne bary i restauracje , ceny przystępne . 
Po przybyciu na miejsce okazało się , że . . . . basenu wewnętrznego nie ma . 
Oceny końcowe : pomiędzy 4 a 5 . 
Przerywała mi w połowie zdania i kiedy jeszcze nie wszytko zdążyła m powiedzieć stwierdziła ze to wszytko i mam wyjść . 
Do tego zalecił wykonanie badań , na które nie wystawił skierowania ( na wykonanie badania jest wymagane skierowanie od lekarza ) choć w trakcie wizyty to sugerował em . 
W Pioneerze podoba mi się wyświetlacz - nie wali po oczach i jest bardzo czytelny . 
W moim odczuciu od samego początku był em dolowany a " doktor " zachowywała się w butny sposób . 
Ogromna wiedza i kompetencje . 
Bardzo przydatne jest zgłaszanie się na ćwiczeniach można zdobyć pare bonusowych pkt . 
Od siedzenia na nim odparza mi tyłek , bolą mnie plecy . . . 
Zapewniaja komfortowy wypoczynek . 
Udało się wyregulować PH moczu i kot nie gromadzi już kryształków w moczu . 
Niestety zajęcia , na których czyta slajdy do ciekawych nie należą , równie dobrze można sobie ze stronki ściągnąć i samemu w domku poczytać . 
Pani Doktor postawiła niestety błędną diagnozę - nadmiar estrogenów , co postanowiła m potwierdzić badaniami z krwi . 
Ale to tylko tyle z plusów . . . 
Uświadomiła mi jakie mogą być źródła jego pojawienia się i na czym może polegać prewencja . 
Szkoda czasu i nerwów . 
Obsługa sympatyczna , otwarta na potrzeby gości . 
Ogólnie mówiąc hotel dobrze zlokalizowany , przyjemny , ładne pokoje . 
Odradzam , warto poczekać na 7 , albo jeszcze lepiej pozostać przy XP . 
Ogolnie nie polecam . 
Jednym słowem polecam . 
My na pewno więcej tam nie zajrzymy - obawiam się , że za 2 miesiące nikt już nie będzie pamiętał programu - natomiast czy dalej będą takie tłumy - wątpię . 
Łazienka woła o remont - w niewymienionym starym oknie brak firanki i każdy cię może oglądać w całej okazałości jak Pan Bóg stworzył . 
Kiedy skontaktowała się z nami właścicielka , zażądała sumy dwukrotnie większej niż ta , którą widzieli śmy w Internecie . 
Kawy rożnego rodzaju serwowane w lobby . 
Morze super - piasek żółty , łagodne zejście do morza i daleko jest płytko . 
Okazało się , że klimatyzacja w pokoju tylko chłodzi , ogrzewanie podłogowe w łazience nie działa . 
Polecam dziewczyny z całego serca 
Tutaj Pan Michalik zacznyna burze . 
Toalety nieciekawe , brudne . 
Jest możliwość doczepienia torby do stelaża wózka , co jednak całkowicie destabilizuje wózek , jako że środek ciężkości przesuwa się mocno do tyłu , co zagraża wywróceniem się wózka do tyłu przy np . wchodzeniu na krawężnik , a przez to bezpieczeństwo leci na łeb na szyję . 
Jako jedyny z wielu lekarzy odwiedzonych przeze mnie e ostatnim czasie poinformował mnie jakie badania powinnym wykonać po poronieniu . 
ja uwazam , ze Pani dr , Drzewiecka jest bardzo dobrym lekarzem pediatra . leczy nasza corke od pierwszych dni do obecnej chwili to juz 5 lat.nie mozna nic zazucic Pani Doktor jest bardzo mila , bezposrednia . 
Szkoda kasy . . 
Do sprawdzenia na własnej skórze dla hardocorowcow . 
Awaria zewnętrzna - spoko , ale nie uzyskali śmy z tego tytuły żadnej rekompensaty , a dyskusja z właścicielką przerodziła się w wielką awanturę , w trakcie której z jej ust padały argumenty typu " brak ciepłej wody , to jeszcze nie tragedia , dobrze , że ona w ogóle jest " , " zimny prysznic jest dobry dla zdrowia " . 
Wypoczynek wspaniały . 
Czuła m , jakby miał mnie za głupią pacjentkę , której nie warto nic tłumaczyć bo i tak nie zrozumie . 
Poza tym blisko do lotniska . 
Polecamy i nasi przyjaciele również . 
Może pani doktor miała gorszy dzień . 
Przyznam , że nigdzie w Polsce - a bywał em w różnych hotelach z racji ciąłych wyjazdów zawodowych - z podobną sytuacją nigdy się nie spotkał em . 
I teraz najciekwasze . 
Do hotelu można dojechać w 5 min tramwajem z Dworca PKP oraz autobusem z lotniska Nantes . 
Warto nadmienić że łączny koszt leczenia zakażenia paznokcia dzięki Pani doktor wyniósł 1600 zł , z tego ok 400 na jej marne konsultacje i leki . 
ODRADZAM osobom , którym zależy na pewnym noclegu . 
Lepiej się rozejrzeć u konkurencji . 
Dr Kniażewski prowadził moją drugą ciążę , była książkowa i bez problemów . 
uśmierciła moją mamę podając jej morfine już na rok przed śmiercią , gdyby nie lekarze w CZMP umarła by wcześniej . 
Za te pieniądze oczekiwał by m lepszego traktowania przez personel pomocniczy i dotrzymywanie ustalonej wcześniej godziny wizyty . 
Pani doktor ma problemy z komunikowaniem się z pacjentami . 
Po operacji Doktor Filip wyjaśnił rodzinie dokładnie jej przebieg a w późniejszym czasie opisał wszystkie nakazy / zakazy oraz sposoby rehabilitacji pacjenta po jego wyjściu ze szpitala . 
Szkoda , że takich lekarzy jest coraz mniej , ale cieszyć się trzeba , że mimo wszystko są . 
Firma niby polska , ale na plecaku nie znalazł em informacji gdzie tak na prawdę to zrobione . . . 
Z racji na to , że w większości hoteli podają tylko herbatę czarną , a ja takiej nie pijam . . . w sezonie letnim wystawiają kilka stolików na zewnątrz , także można zjeść na świeżym powietrzu Obsługa miła . 
Do dziś szukam niektórych przepisów . 
Brakowało mi tej gabinetowo - lekarskiej sterylności . 
Niestety wizyta potwierdziła te opinie . 
Telefon samoistnie się restartuje i na domiar złego często rozłącza rozmowy w trakcie ich trwania ( choć to być może jest wina operatora . . . ) . 
Jestem tak wściekła , że chce napisać . . . wszedzie tylko nie tam ! 
Wydała mi się bardzo rzeczową i kompetentną osobą , przepisała mi leczenie oraz zleciła badania , aby upewnić się czy nie jest to coś poważniejszego . 
Rozumiem , że położenie kosztuje ale to nie zwalnia do dbania o hotel , stare telewizory , średniej jakości wyposażenie często lata świetności mające za sobą . 
Bardzo dobry i kompetentny lekarz , gdyby nie On nie było by mojego siostrzeńca . 
Wszystkim polecam gabinet . 
W 016 zapach był jeszcze bardziej przejmujący . 
Za tę cenę spodziewał em się o wiele lepszego widoku na morze . 
Nigdy w życiu nie wybrała by m tego hotelu gdyby m wiedziała o tym wszystkim kupując go ( zrobiła m to przez internet ; czytając tylko kilka opinii ponieważ innych nie było ) . 
Jest wielu innych prowadzących , którzy mają równie wysokie kompetencje , ale o wiele przyjaźniejsze podejście do studenta . . . 
Nie zawsze też brała 70 zł tak jak piszą tutaj . 
Generalnie należało by uruchomić . . . myślenie . 
była to antyreklama tego produktu . 
Czyste , dosyć przestronne , zadbane pokoje , dobre śniadania , basen siłownia i spa . 
Szczerze , oczekiwał em więcej . 
Jedyny in minus dla samej przychodni , w ramach remontu średnio przygotowani do obsługi pacjentów - stanie w drzwiach 45 min z katarem w przeciągu - średnio to wyglądało - ponadto panie z recepcji mimo że siedziało ich tam momentami cztery " sztuki " średnio zainteresowane pacjentem . 
Duza ilość miejsca , dobrze zaopatrzone bary all inclusive ( włączając w to kolorowe drinki , mnogość alkoholi do 24 . 00 czy bar z przekąskami , winem i piwem otwarty praktycznie cały czas ) . 
Beznadziejne podejście do klienta ! 
Nie pomógł w żaden sposób . 
Usta przybrały naturalny wygląd . 
Fantastyczne pieluszki ! 
W piwnicy budynku jest klub który w weekendy jest bardzo głośny . 
Z pierwszą ciążą nie mam zastrzeżeń do dr Sujkowskiego wszystko było ok . 
Na mnie pierwsze wrażenie zrobił wręcz wspaniałe . 
Czuł sie bardzo z tego powodu zażenowany , ponieważ jak sam powiedział uważa że nie jest to normalne . 
Nie wiem jak to mozliwe , ale udalo sie . 
Wyjątkowe dla mnie jest to , że lekarz pozostaje w kontakcie z pacjentem , co do jego stanu zdrowia ( otrzymała m wiadomość przypominającą o zaleceniach ) , w przypadku moich pytań Pan doktor zawsze chętnie odpowiadał , lub też oddzwaniał gdy nie mógł odebrać telefonu . 
Stosunek do studenta - negatywny . 
Nikt tylko nie powiedział , że komputer nie ma podłączenia do internetu , a telewizor do dekodera / anteny ergo nie dało się nic obejrzeć . 
Jej funkcje dziela sie na bezsensowe i niedzialajace . 
Niestety przy próbach blendowania dłużej niż 2 - 3 minuty samoczynnie się wyłącza . 
Rodzinny hotel , gdzie obsługa robi wszystko , by gościom dobrze spędzało się czas . 
Najgorszy jest jednak basen - na zdjęciach reklamowych jest olbrzymi , w rzeczywistości mieści się w nim kilka osób . 
Pan Moralewicz nie wykazał się przez 1 , 5 minuty żadną wiedzą a stówkę zapłacili śmy właściwie za nic Nie polecam , nie wykazuje żadnego zainteresowania pacjętem a dziecko dalej chodzi z chorymi nogami . 
Okazało się również , że w sali nie wolno fotografować . 
Osobom , które oczekują wsparcia , zrozumienia , zaangażowania ze strony terapeuty - odradzam . 
Obsługa nieuprzejma , przy okazji zauważył em , ze nie mówi w żadnych obcym języku . 
Moim zdaniem do dużej poprawy . 
Pokoj hotelowy wąski i wysoki . 
Bardzo profesjonalne podejście do klienta , kompleksowa oferta cenowa , elastyczność na dodatkowe zapytania no i kalkulacje vel faktura końcowa jak najbardziej się zgadzała . 
Na każdej laborce kartkówka , nie zaliczysz ćwiczenie w plecy ale to chyba normalne . 
Rzeczywiście nad samym morzem . 
Domek w całości nadawał się do rozbiórki , zresztą którejś nocy wywaliło tam rury i zalało nas wobec czego wyprowadzili śmy się z niego . 
Życzliwe podejście Pana doktora do pacjenta , jego spokój i opanowanie wpłynęły na poprawę mojego samopoczucia . 
Pan doktor odnosił się do synka bardzo ciepło i z humorem . 
Wytłumaczył mi dokładnie co się stało i w jakimi sposobami można to leczyć . 
Lekarze przepisują leki na zasadzie a może się trafi . 
Wizyta o tyle przyjemna , że polegała m na wiedzy , czuła m się bezpiecznie i nie odczuła m parcia ze strony lekarza do operacji , która wcześniej mi sugerowano . 
Plaża jest przecudowna , dla dzieci idealna . 
Klimatyzacja sprawna . 
Ze względu na urokliwe miejsce oraz piękną Salę Sobieniową zdecydowali śmy się na organizację wesela w Sobieniach . 
Klimatyzacja platna , za 7 dni - 42 euro . 
Zero otwarcia na inne formy leczenia , śmierdzi podpisanymi umowami z koncernami farmaceutycznymi . 
Pomijając sam hotel , Hersonissos to miejscowość bardzo imprezowa także można poszleć , polecam bar KAHULA przy samej plaży , oraz wycieczkę na Balos i Gravomusa - widoki bezcenne ! ! 
Jeśli chodzi o obsługę bardzo mili i pomocni ludzie . 
Bardzo slaby hotel naprawde . 
Pyszne sniadania jak rowniez bardzo smaczne i obfite obiado - kolacje . 
Wszystkie posiłki podawane w formie bufetu szwedzkiego , aż trudno skosztować każdej z potraw , ( szczególnie szeroka gama wędlin ) . 
Za co była m jej bardzo wdzięczna . 
Serdecznie polecamy , na pewno jeszcze kiedyś się tam pojawimy . . . 
Oczywiście potwierdzam opinie innych na temat atmosfery i samej pani doktor - bezstresowo , sympatycznie , kulturalnie . 
Na moją prośbę tydzień później wydał ogólną opinię na piśmie . 
Kontaktu po tygodniu brak , po telefonie okazuje się , że zgłoszenie zamiast realizować to ZAMKNĘLI . 
Niewygodne wałkowate poduszki . 
Pan twierdził , że nie może nas nigdzie przenieść bo mają 100 % obłożenie . 
Byli śmy bardzo zadowoleni z wizyty u Pani doktor . 
Nie potrzeba zbyt dużego wysiłku , aby wyczyścić najgorsze zabrudzenia , gdyż domestos świetnie sam radzi sobie z nimi . 
Pod łóżkiem mnóstwo syfu , co znaczy , że od dawna nikt dokładnie tam nie pozmiatał ani nie odkurzył . 
Śniadania po najniższej lini . 
Dwie butelki wody w pokoju dla gosci . 
Były tylko kawałeczki kiełbasy . 
włosy łonowe w łazience po poprzednim mieszkancu , ilosc mydła i innych hotelowych srodków czystosci w pokoju skromna , sniadania bardzo skromne , kelnerzy nie zainteresowanie obsługą gosci podczas sniadania . 
Sprzedał em ją w końcu zastępując niewiele droższą lodówkąinnego producenta i prawie jej nie słychać , a jest tam ten sam czynnik chłodniczy . ( warto posłuchać w sklepie przed zakupem ) Poza tym kiepska ( bardzo ) jakość wykonania . 
Najgorsze miejsce jakiekolwiek widziała m . 
Plusy : - Duży i łatwo dostępny przycisk zasilania Minusy : - blacha cieńsza , niż w konserwie - przy odrobinie nieuwagi drzwi można połamać z rękach - ostre krawędzie w środku np . przy koszykach dysków , uchwycie zasilacza - koszyki dysków są 2 . 
Wykład nudny . 
Na koniec dodam , że mogła by być troszkę tańsza . 
Jedynie nie polecam wykonywać u niego prywatnie badań usg bo to uslyszalam nieprawdziwa diagnoze i tylko zmarnowalam 150zl . 
W życiu nie czuła m się tak poniżona w kontakcie z lekarzem ( lekarzem ! ) . 
Jest to krępujące ponieważ co kilka minut ktoś podchodzi do Ciebie . 
Będę za to wdzięczna Pani Doktor do końca życia ! ! 
Hotel nie warty swojej ceny . 
Gdy w sasiednim pokoju odkrecano wode u mnie strasznie syczaly rury . 
Pan Michał to nie tylko bardzo sympatyczny człowiek , ale również , a może przede wszystkim , dobry specjalista . 
Jeżeli chodzi o samo leczenie ( w mojej opinii to jest najważniejsza rzecz i zachęcam rodziców do oceniania rezultatów leczenia , a nie " uśmiechy " ) , to nie wykryła u mojego dziecka prawdziwej przyczyny choroby . 
Z dzieckiem w foteliku jest to praktycznie nie możliwe . 
Orzekł , że jest dla mnie za późno na ciążę . 
Potrafi podtrzymać na duchu i dodać trochę energii do działania , kiedy inni w twoim otoczeniu robią coś zupełnie przeciwnego . 
O ciastach dowiezionych z rana przez cukiernię do hotelu kucharz nie miał pojęcia . 
Polecam wynająć samochód i samodzielnie pozwiedzać najpiękniejsze plaże Kefalonii - widoki zapierają dech w piersiach - naprawdę warto zobaczyć Myrtos ( cudowna ! 
Obsluga hmm tylko p . Keirownik normalna , reszta pan obslugujacych powinna przejsc gruntowne szkolenie odnosnie obslugi gosci , bo warczac na klientow traca ich , dlatego ratuja sie gruponami i kuponami itd . 
Na wyposażeniu lodówka , czajnik , kubeczki , sztućce - taki zestaw podstawowy . 
Smród w pokoju . 
Dodam , że z ponad 30 kg jabłek zrobił em 6 litrów soku , wydaje mi się , że to jest słaby wynik . 
ZDECYDOWANIE ODRADZAM , wręcz przestrzegam ! ! 
W sumie bardzo udany pobyt . 
Powoli staje sie samodzielna . 
Pan doktor natomiast udzielil mi fachowej porady telefonicznie , odpowiedzial na wszystkie nurtujace mnie pytania . 
Tylko 2 / 5 . 
Cierpliwie tlumaczyl mi nie narzucajac zadnej z metod przebieg , rezultaty . . . 
Bogdan to człowiek pozytywnie zakręcony . 
Nie ma nawet miejsca , żeby usiąść , trzeba " śniadanie " zabrać do pokoju , gdzie i tak nie ma do jedzenia warunków . 
liczyła m na jakieś ukierunkowanie - co mam dalej robić i za jaki czas . 
Zdecydowanie odradzam wizyty u niego , chyba że ktoś z Państwa jest w stanie wytrzymać godzinę poniżania i mieć popsuty humor przez całą resztę dnia . 
Potem jest już znacznie gorzej . 
Ja kupił em , żeby porobić trochę fotek na weselu dalekiego kuzyna bo mnie zaprosił i pytał , czy mam aparat , ale patrząc z perspektywy czasu dziś kupił by m coś odrobinę tańszego . 
Po jednym dniu zrezygnowali śmy ( rodzina 3 + 2 dzieci ) . 
Duża kultura , a różnie z tym bywa . 
Ale wolę , że ma pewną reke , niz zeby byl krasomówcą . 
W saunie mokrej stała woda ( ? ? ) . 
Jesteśmy zawsze zadowoleni z warunków , obsługi i lokalizacji . 
Jest to dobra i wytrzymała obudowa . 
Lokalizacja bardzo dobra , ogólnie polecam 
W pokojach pająki oraz mrówki które wchodziły nawet na łóżko . 
Jak sami podkreślają prowadzą " ten bed and breakfast " bo to lubią a nie dla pieniędzy . 
Dużo młodzieży mniej lub bardziej hałaśliwej również wskazuje na to , że obiekt ma bardziej charakter hostelu niż hotelu . 
Bardzo dobry kontakt z pacjentem , wysoka kultura osobista i naprawdę duża wiedza pozwala na pełną satysfakcję zabiegu . 
Brak maszynki do golenia , szczoteczki do zębów . 
Teraz został tylko słaby . 
Jeśli chodzi o stan hotelu , to lata swojej świetności miał chyba w 1980 roku . 
Polecam wizytę u tego psychiatry . 
Generalnie moja ocena hotelu - właściwie najwyższa z możliwych . 
Polecam Marcin . 
Jedzenie w zasadzie barowe . 
Kompletna porażka i wywalanie pieniędzy w błoto . 
Dosłownie , była m w Miedzyzdrojach w małej willi i miała dosłownie taką samą . 
Jeśli poznała by m ten sekret , nie musiała by m być skazana na tak niesympatycznych lekarzy jak ona . 
Co na minus to płatne napoje do kolacji - to jakieś nieporozumienie : ) Lepiej zabrać swoje . 
Bardzo skromne poduszki . 
Pod prysznicem włosy i zostawiona gumka do nich . 
Wszędzie daleko ( na przystanek 20min . piechotą ) , autobusy przepełnione więc nie zatrzymują się na przystankach ( czasami trzeba czekać godzinę żeby się zatrzymał ) . 
Po pierwsze śmierdzą grzybem , jeżdżą jak chcą tzn . czeka się ok . 10 minut na otwarcie drzwi i przy okazji zacinają się - ewidentny brak serwisu . 
Za to co otrzymamy warto wydać kasę - godziny długiej zabawy ! 
Do centrum można dojechać tramwajem - przystanek linii 46 oraz 9 znajduje się nieopodal . 
Dotyczy to wszystkich zestawów z LEGO STAR WARS z nowej serii - za kilka klocków i licencję płacimy 350 - 600 zł . 
Te hotele działają wspólnie i w porozumieniu . 
Wszystko mi poprzestawiala tymi swoimi lekami , a wydalam n nie ponad 250 zl plus 2 wizyty po 100 zl , plus koszty dojazdu 50 km . 
Wyciągi narciarskie przy hotelu to typowe ośle łączki dla dzieci . 
Tak naprawdę straciły śmy przez Pana lekceważenie pacjenta 2 miesiące oczekiwania na wizytę . 
Jeszcze raz bardzo dziękuję i pozdrawiam . 
Bardzo serdecznie polecam ! 
Brakowało mi wody w butelkach i herbaty do obiadu i kolacji . 
Wycieczka all inclusive po 23 trzeba płacić za kieliszek wina . 
Pan Doktor poświęcił nam tyle czasu ile potrzebowali śmy . 
Wykręcił mnie w środku , bolało tak strasznie , że aż syczała m z bólu . 
( NAJWAŻNIEJSZE , ŻE JEGO PIENIĄŻKI HOSTEL POBRAŁ ) . 
Jednego poranka na śniadanie mieli śmy jajka sadzone ze śniadania dzień wcześniej . 7 . 
Tak na poważnie to stanowczo odradzam . 
Hotel również przemyślany i dobrze rozplanowany , nie czuło się obecności innych gości . 
Brak miejsca na wstawienie łóżeczka dla dziecka - trzeba było wynieść z pokoju krzesła i szafkę nocną , żeby zmieściło się łóżeczko . 
Wielkie rozczarowanie już od samego podjazdu autokaru pod hotel . 
Na plus w pokoju codziennie uzupełniana woda . 
Ceny dotarły do Iławy ale nie jakość usług . 
Dopiero interwencja rezydentki z Itaki spowodowała , że mogli śmy pozostać w dotychczasowych , chociaż o słowie " przepraszam " nie było mowy . 
na całe szczęście trafił em wtedy już pod właściwą opieke , właśnie do Dr Urbana , który szybko zastosował prawidłowe leczenie , najpierw artroskopia , następnie musiał się namęczyć z usunięciem mocowań po zabiegu który zastosował u mnie lekarz po moim pierwszym urazie , zastosował u mnie gruz kostny który miał za zadanie zapełnić dziure po wspomnianym mocowaniu , i ostatecznie zrekonstruował mi więzadło za pomocą przeszczepu . 
Ceni pacjenta i swój czas , bo umawia się na konkretną godzinę i tego przestrzega . 
Pan Doktor bardzo sympatyczny . 
Pokoje w domkach brudne . 
Dziecko z płaczem wróciło do mnie . 
Coś niesamowitego ! 
Za to pokoje bardzo duze , przestronne , jest w miare czysto . 
Hotel w wystroju zatrzymany w latach 90 . 
Wybrała m wydawało mi się jeszcze lepszy hotel Sun Palace , ale strasznie się zawiedli śmy . 
Masakra ! ! ! łózka są mega niewygodnebrak lodówki , oraz zestawu do parzenia herbaty lub kawydziwny zapach na korytarzachcena jak za takie standard jest za wysoka . . 
Nigdy wczesniej żaden endokrynolog mnie tak nie potraktował . 
Merytorycznie nie mam zastrzeżeń . 
W część tą zagrał em zaraz po przejściu czwórki , okazało się , że San Andreas troszkę mnie odrzucił grafiką , dźwiękiem , fizyką . 
Z pozostalych obserwacji – hotel oferuje transport melexem do miasta za 5pln od osby – super opcja . 
Na miejscu okazało się , że nie ma nikogo w środku , czekalismy chwile aż ktoś przyjdzie , a pisali śmy emailem o której będziemy . 
Co z kolei w Wiwie jest trochę gorzej , ale to nie problem Cena jak na te parametry i wady za wysoka 
Pokoje obszerne , czyste , wyposażone w TV - Sat , bezpłatny dostęp do internetu bezprzewodowego – wifi . 
Po pierwsze wygurowane ceny , ktore sugerujà , że to południe Francji . 
Tego nie mogę powiedzieć o Pani Dr . To są opinie ludzi , którzy są po prostu zdrowi , użalają się nad sobą a całe zło zwalają na Panią Dr . Jeżeli kiedykolwiek leczyć się ze schorzeniami endo to tylko u Dr Tuchendler i jej wspaniałej załogi jaką posiada na oddziale chorób wewnętrznych w Szpitalu Wojskowym . 
Halasem - [ URL = http://starzaki.eu.org/ ~ rafik / forum / viewtopic.php ? t = 405 ] ( link ) [ / URL ] Wyklady oparte na slajdach , ew . rysuje schematy na tablicy Z poczatku myslalem ze bedzie ok , ale on odgornie zaklada ze jestesmy fanami Tesli - nic nie tlumaczy , on mowi to co wie i raczej nie przejmuje sie czy my to ogarniamy ; ) . . . jak przychodza wzmacniacze i inne sprawy to wtedy jest jazda ; D rysowanie szlaczkow o ktorych sie nie ma pojecia , chyba ze jest sie po technikum elek . i tam sie " uwaz a 
Podczas badania ginekologicznego BARDZO niedelikatna . 
Serdecznie radzę omijać , 
W trakcie badania na fotelu niestosownie zachowywał się w stosunku do mnie ( przystawiał się ) . 
Pani Dr . Radomska jest bardzo dobrym , znającym się na rzeczy lekarzem . 
Brak przechowalni bagażu , pokoje o niskim standardzie , szafki po otwarciu śmierdzą stęchlizną , łazienka nie jest sprzątana ( podłoga , wanna , umywalka tydzień nie sprzątane ) odór z rur kanalizacyjnych i z szamba obok , klimatyzacja nie działała chyba bo właściciel nie chciał włączyć mimo odpłatności . 
Sprawa mikrofali - także bez najmniejszych zarzutów . 
Nie przesadzajmy z tymi peanami . 
Zadne badanie piersi nie zostalo podczas wizyty wykonane . 
Największym plusem hostelu jest niewątpliwie lokalizacja , w samym centrum miasta , parę minut od Rynku , minutę od św . Marcin . 
Okazał się bardzo miłym i kompetentnym lekarzem , zebrał dokładny wywiad , wszystko wytłumaczył w sposób przystępny . 
w zyciu by m do tego lekarza nie poszła a juz napewno by m za to nie zaplaciła , w zeszlym roku mialam niestety wywoływanie poronienia na szpitalu puste jajo płodowe . 
Po przeczytaniu wszystkich części , gdy usłyszał em o czwartej końcowej łza zakręciła mi się w oku . 
Dodatkowo w naszym modelu mechanizm do ściągania pasów działa ok tylko cały się rozpada przez źle zmontowaną osłonę . 
Natomiast ja rozpoczynam kurację . 
Te możliwości dają duże pole do popisu . 
Pokój sprzątany codziennie z codzienna wymiana ręczników . 
Hotel z zewnątrz prezentuje się przytulnie , restauracja serwuje smaczne posiłki , na drugi plus zasługują śniadania , szeroki wybór , ciepłe i zimne napoje , świeże soki , zadowolą się na pewno smakosze zdrowej żywności . 
Poświęca pacjentkom tyle czasu ile tylko potrzebują tłumacząc wszystko spokojnie i rzeczowo . 
Zdjęcia hotelu zamieszczone w różnych serwisach internetowych dały nam bardzo mylny obraz tego hotelu . 
Pani Doktor spokojnie , klarownie wszystko tłumaczy i wyjaśnia , jednocześnie jest bardzo przyjazna i pogodna . 
w tym samym momencie wykryła niedoczynnośc tarczycy , a teraz doszło Hashimoto . 
Byli śmy z partnerem we dwoje w tym obiekcie poprosili śmy o dwuosobowy pokój dostali śmy jednoosobowy za który zapłacili śmy 300 zł . 
Polecam wycieczkę do Efes . 
Szkoda , bo zapowiadała się całkiem obiecująco mimo tej wpadki z wężykiem . 
Tak wiec na dzien dobry przyszło nam sie wykłócać o lepsza lokalizacje Słaby housekeeping , sprzątają na " odwal się " . 
Niestety plamy były na tyle ogromne że nie dało ich się przeoczyć . 
I zimą i wiosną hotel jest super miejscem na rodzinny pobyt . 
Cwiczenia 2 godzinne prowadzi w jedna , gdyz nie rozwiazuje ich dokonca co zmusza do samodzielnej pracy co przynosi efekty w postaci odpowiednich ocen , trzy kolokwia czastkowe a w kazdym 2 zadania do rowiazania z trzech dzialow , wiec na dobra sprawe mozna zaliczyc material przy odrobinie szczescia umiejac 6 list z dziesieciu ( pierwszej nie ma jakotako gdyz jest to powtrzenie dzialan na wektorach ) Zwolnienie z egzaminu za oceny 5 , 0 i 5 , 5 bo i takie sie zdazaja . 
Przyjeżdżając na kawę i deser , można się spotkać z niemiłą , nieszanującą klientów obsługą restauracji , która zamiast stać przy stanowiskach pracy rozmawia po kątach lub podaje bilety z automatu do toalety , poza tym przy wejściu znajdują się na deskach informacje o zakazie fotografowania obiektu ( nie jest to muzeum , ani obiekt UNESCO ) oraz zakaz korzystania z laptopu . 
Blisko Do Wawelu Blisko do miejskiej komunikacji , cicha okolica . 
Dzięki specjalnemu dzióbkowi łatwo można wylać z niego wodę nie robiąc bałaganu . 
Niestety niezamykana kabina prysznicowa , powodowała , że łazienka stale była pełna wody . . . 
Oczywiście jest dość drogim stomatologiem , nawet jak na Rzeszów . 
Po roku czasu stan zdrowia mój bardzo polepszył się dzięki Panu dr . Salomonowi . 
zdecydowanie polecam , urodziła m dwoje dzieci pod jego kontrolą . 
Nie było problemu w rezerwacji . 
Niestety odradzam . 
Generalnie kulinarnie to porażka ! 
Wystarczająca ilość łazienek , zawsze ciepła woda , czajnik na korytarzu do dyspozycji gości , miła obsługa . 
Na wszystkie pytania odpowiada szczegółowo , nie lekceważąc żadnych wątpliwości . 
Ja po cc nie była m w stanie , teraz już znoszę same Bąble bez fotelików . - ciasny jak * * * * * za przeproszeniem . 
Jak na początek działalności to bardzo mocna 4 z plusem : ) do piątki jeszcze trochę pracy : ) . 
W kominku tym nie brudziła się bardzo szyba , płotek był żeliwny , z przodu były otwory wiejące na szybę czystym powietrzem , kominek oprócz szpary był szczelny - można było zadusić płomień zamykając dolot i szyber . 
Nie polecam tego Hotelu osoba przyzwyczajonym do milej i doswiadczonej obslugi . 
Bardzo polecam wszystkim niezdecydowanym : ) 
Smak i jakość potraw ok . 
Do tego wszystkiego siostry były dla mnie bardzo nie miłe . 
I z tym się zgodzę z pewnością nigdy pan powajbo nie będzie " leczyć " mojego dziecka . 
Jak najbardziej polecam ten hotel - doskonała obsługa , bardzo smaczne i urozmaicone jedzenie . 
Obiadokolacja składająca się z dwóch dań , serwowana do stolika . 
Stare , bardzo stare parówki , nie smaczne , odgrzewane setny raz , których nikt nie jadł , parę typów " plastelinowej " szynki , chrupki z mlekiem i napoje ( " sok " z proszku , kawa / herbata ) . 
wlasnie wrocilismy z pobytu na kavos hotel island beach resort wakacje ktorych nie zapomne do konca zycia droga do hotelu jest okropna hotel znajduje sie na koncu swiata bez zadnych znakow dojazdu do niego parking na jeden samochod gdy zameldowalismy sie w tak zwanej recepcji obsluga byla beznadziejna chciala nas oszukac na wejsciu ze niby mamy jeden pokoj na trzy osoby a w dokumentach widnialo jeden pokoj osobny i jeden dwuosobowy pokoj ktory dostalismy nie moge stwierdzic ze wygladal jak pokoj bylo w nim dwa lozka stolik szafa w ktorej nie trzymalismy rzeczy poniweaz byla za mala i nie bylo w niej wieszakow zadnego telefonu ani telewizora w lazience nie bylo mydla a reczniki zmieniala raz w tygodniu do morza bardzo blisko ale nikt sie tam nie chce kapac zdjecia ktore widnieja w hotelu byly robione chyba dwadziescia lat temu bo nic nie przypomina tego co tam zastalismy sniadanie jakie dostalismy skladalo sie z dwoch tostow 
Wysokie ceny w idealnym dla żeglarzy miejscu , nic wyjątkowego , bez pazura estetyki . 
Fantastyczny terapeuta do terapii małżeńskiej . 
Barmani przemili nie żałują alkoholu . 
Szatnie na basenie nie sprzątane i woda na podłodze nie usuwana , łatwo o poślizgnięcie . 
Cudowne miejsce z cudownymi gospodarzami . 
Bardzo uprzejma obsluga w wield jezykach , jest bardzo czysto i schludnie i sporo wspolnej przestrzeni ( kuchnia , foyer ) . 
Przyjazne nastawienie do studenta . 
Tłumaczyła wyniki badań i zalecenia . 
Do palmy dojeżdża jeden autobus wyruszający z przystanku nieopodal hotelu tylko 2 razy dziennie , i jedzie aż 2 godziny , koszt takiej wyprawy to 18 , 10 E . 
Pani Joanna wzięła za to spotkanie 100zł , uważam że to karygodne zachowanie i do dzisiaj zastanawiam się ilu innym kobietom odmówiła pomocy w ostatniej chwili , a pieniążki zgarnęła . 
Teraz osłonowe gumki czarne po brzegach poodklejały się . 
Polecam dr Fudaleja i dziękuje mu jeszcze raz ! 
Pani doktor wykazała duże zainteresowanie , zebrała wywiad . 
Duży plus to lody po obiedzie i kolacji . 
Doktor jest rewelacyjnym specjalistą i fajnym subtelnym człowiekiem ! 
Dodam , że uchodzę raczej za atrakcyjną kobietę więc ta uwaga mnie mocno zniechęciła . 
W łazience w wannie po 2 dniach odpadł zawór z ciepłą wodą . . 
Robienie kawy działa mi na nerwy , bo gdy widzę zamiast spodziewanej pianki do ktorej przywykła m , tylko ciecz to szkoda słów . . . . . . . 
Pokoje z najlepszym widokiem były zarezerwowane oczywiście dla nich , Wszyscy Polacy mieli pokoje z widokiem na góry i na samej górze gdzie dojście dla starszych osób było kłopotliwe . 
Doktor namawiał mnie , żeby nie leczyć zęba ( ? ! ) , podając niejasne dla mnie powody - że ubytek jest ale niezbyt pilny do naprawy , że zastanowię się na spokojnie w domu czy mam do niego zaufanie itp . 
Lekarka w ogóle niezainteresowana pacjentem . 
Uważam , że multicooker bardzo ułatwia gotowanie i pozwala się zrelaksować . 
Zupełnie nie trafiony wybór . 
Pomimo ogromnego obiektu i dużej ilości gości , nie było tłoku na basenach , basenów kilka , łączą się , zero tłoku , dużo zieleni , palm , trawy , kwiatów . 
W eleganckiej łazience - kosmetyki , wygodna kabina prysznicowa , a toaleta i umywalka godnego pochdzenia - firmy Viley & Boc h (nie b 
Do tego na nieszczęście wielu kobiet jest ordynatorem oddziału ginekologiczno - położniczego w Świętochłowicach . 
Jedyna znaczna wada , to sposób przemieszczania się po pokoju z tym krzesełkiem . 
Jedyny płyn do mycia oferowany w pokoju to butla przyczepiona do ściany z płynem do : Kąpieli , twarzy , rąk , włosów . 
Można nogi połamać . 
Była m na konsultacji u Pani Izabely , jest bardzo miła i sympatyczna . 
Ludzie zatrudnijcie wiecej pracownikow ekipę do sprzatania uzupełnijcie kuchnie i dajcie kogos by byl caly czas w recepcji ktos ! 
Moja rada : UNIKAC TEGO PANA JAK OGNIA ! ! 
Jeśli do tego dodamy głęboko rozczarowującą scenę dżwiękową dla nośników USB lepiej kupić coś tańszego nawet jeśli będzie miało te same wady . 
No nie wiem , ja się niczego nie nauczyła m . . . była to dla mnie czysta strata czasu . . . 
Manager sali byl na kazde zawolanie . 
Zamiast porady , informacji , zainteresowania , dostali śmy skierowanie do szpitala wynikające z niewiedzy lekarza . 
Bedac tam z kilkulatkiem za kazdym razem idac mu po sok musialem je targac do szanownego pana barmana bo nie mogl mi wydac 2 sztuk od razu ! ! 
Do dzisiaj nie mogę wyleczyć skutków po Jego leczeniu . 
Juz jedna wizyta u Pani Beaty przynosi ulgę i natychmiastowa poprawę . 
Pomiędzy posiłkami serwowane były na plaży frytki , hamburgery , spagetti , zapiekane ( sery lub ziemniaki ) , owoce i napoje bezalkoholowe , po obiedzie , na kolejny deser , jeśli ktoś nie zjadł , lub było mu mało podczas obiadu , w dolnej części hotelu wydawane były ciasta i ciasteczka , natomiast przed kolacją lody . 
Jesteśmy właśnie przed trzecią operacją ale wiem że nigdy już nie pójdę do doktora Krajewskiego chociaż słyszała m o nim tyle dobrego . 
Zrezygnowali śmy z pobytu po pierwszym dniu . 
Niepotrzebnie wraz z mężem strasznie się zdenerwowali śmy , zestresowali śmy , chciała by m zaoszczędzić Państwu podobnych ' wrażeń " dlatego zdecydowanie odradzam wizyty u tego lekarza ! ! ! ! 
Hotel świetnie położony , nad samym morzem , cisza , spokój . 
Jestem pod wrażeniem zaangażowania z jakim Pani Olimpia wykonuje swoją pracę i traktuje każdą pacjentkę . 
Pewnie by m to przebolał ( był em na miejscu jakieś 9 godzin ) , ale za maksymalnie 50 PLN , a nie 150 . 
Personel miły i bezproblemowy . 
Jako hodowca / hobbysta paletek na sprzedaż stracił em 30 sztuk . 
Poza tym polecam samą wyspę - jest przepiękna , krystaliczne morze , piękne widoki i cisza ( poza naszym hotelem ) . 
Dużym plusem jest tez dostępność terminów u doktora . 
jestem bardzo zadowolona z wypoczynku w tym hotelu . 
Zalety : dobrze pierze . 
Parking przy hotelu za taką cenę to lekka przesada i jeszcze dodatkowo śniadania płatne , gdzie przy zejściu na nie o godzinie 9 nie za bardzo było w czym wybierać . 
Myślę , że farmaceuci w aptece też byli bardzo zadowoleni , że nie musieli się domyślać co doktor mi przepisał - receptę wypisał na komputerze i wydrukował . 
Aż boję się , czy kiedykolwiek została by m mamą gdyby m dalej we wszystko wierzyła co mówił dr Urbański ? 
Minusem było to , że jak skończyło się jakieś danie , trzeba było czekać nieraz 10 minut aż doniosą . 
Jako nastolatka naciągnęła m więzadło , przyszła m na wizytę ze starszą siostrą , pan doktor zamiast się zająć sprawdzaniem stanu kolana wolał flirtować z moją siostrą . 
Po 1 niepotrzebna rejestracja ani termin , na miejscu się dowiedział em , że jest zwykła kolejka , nie potrzebnie czekałem na swój termin i godzinę . 
Obsługa aquaparku nie wyrabia z dużą liczbą klientów i wychodzi na to , że goście z hotelu po wyjściu z basenu ( w strojach , mokrzy ) muszą stać w kolejce , żeby ktoś przepuścił ich przez bramki : ( Tragedia , niestety nie polecam : ( 
Dzięki Panu doktorowi człowiek czuje się jak szmata , wpada w depresję i odechciewa mu się żyć , bo czuje się traktowany jako coś gorszego . 
Hotel bardzo dobrze położony . 
Masakra . . . 
Sprzedają miejsca w najlepszym z tej trójki hoteli - San Pawl a potem tłumaczą się błędem systemu , overbookingiem na skutek tego błędu i wysyłają cię do hotelu san anton lub santa maria o niebo gorszym statndardzie oferując rekompensatę w postaci darmowych obiadokolacji - w ten sposób niestety tu trafił em i nigdy więcej tu ani do hoteli obok . 
Drugi problem to BARDZO duży problem z odpowietrzeniem mat . 
Ciasta , dziwne , mokre , polane oliwa . 
Posciel i reczniki czyste i czesto zmieniane . 
Dzięki Panu Arturowi przestała m się bać dentysty ! 
Kilka razy pytał czy teraz jest kasa chorych . 
Doktor Pabianczyk jest mlodym , szarmanckim , kompetentnym i przemilym lekarzem . 
Idealny hotel na krótki wypad do Madrytu . 
Sprzątany codziennie . 
Parking w chwili obecnej jest zablokowany . 
Co do obsługi to pierwszy raz się spotkała m , żeby w hotelu funkcję kucharki , sprzątaczki i recepcjonistki pełniła ta sama osoba . 
Szkoda pieniędzy i czasu . 
Super ! 
Brak jakiegokolwiek nakierowania na poprawę mojego stanu psychicznego . 
Jedzenie monotonne , ktoś napisał , że desery są mocną stroną tego hotelu , nic takiego nie mogę napisać , były bardzo przeciętne i nie było wyboru , codziennie tylko 4 rodzaje ciast , w tym 2 z ogromną ilością sztucznej masy , stołówka czynna od 7 rano , jednak jak jechali śmy na wycieczkę i chcieli śmy wejść coś zjeść , a była 7 : 10 , to był problem . 
Pierogi serwowane miały niespotykanie delikatne ciasto . 
Na pewno do ponownego zamieszkania . 
Bez diagnozy otrzymała m 2 rodzaje leków . 
i nawet nie ogladajac zdjec mowi ze za miesciac mi zalozy apartat systemu DAmon ( koszt 6tys ) wtedy przyniose zdjecia ( tylko potem sprawdzac czy nie ma wad kosci itp moze byc troche nie w pore ) i moze okaze sie ze trzeba wyrwac jeden czy dwa zeby ( ? ? ! ! ) . . a na pytanie co to za system ( bo to jednak duzy koszt ) odpowiada by m poczytala w internecie . . 
Niestety przy każdej z moich wizyt opóznienie wynosiło ok . godziny , ostatnio nawet jedna pani była umówiona na tę samą godzinę co ja . 
Uwagi trafne , zajecia urozmaicone . 
jedzenie niedobre , bardzo tłuste , kolejki za posiłkiem nawet 30 min ! : O pokoje spełniające minimalne wymagania , stare lodówki , stare małe tv , w łazience smród z kanalizacji , tylko wanna : O Hotel liczy mniej więcej 300 pokoi ! : O Bałagan i syf na każdym kroku . 
Jedzenie dobre , możliwość spróbowania tradycyjnych potraw grecki jest dużym plusem . 
Bardzo korzystne ceny na spotknia i konferencje biznesowe . 
Mogę z czystym sercem polecić inwestycję w taki kosmetyk . 
Po przyjeździe okazało się , że na miejscu nie ma zupełnie żadnej obsługi . 
Ciagle to samo . 
Lustra brune nie umyte ani raz . 
Zdecydowąałam się na poprawkę u dr Skupinia ( zresztą nie ja jedna . . . ) i teraz jestem bardzo zadowolona : - ) Reasumując - dr Bieleckiego zdecydowanie wszystkim odradzam ! 
Jeszcze tego samego dnia zorientowała m się że dziecku idzie ząb trzonowy i pokazała się pleśniawka . 
Niestety Pani doktor nie umiała mi pomoc w pełni . 
Sorry , brak zachwytu , raczej Pani Manager i kucharz powinni dużo pracować i nie oszczędzać na gościach . 
Bardzo często chodzę do różnych specjalistów na wizyty prywatne i jedynie tu zauważyła m że czekam mimo wszystko bardzo długo . 
Jednak to nie koniec , panie sprzatajace w trakcie naszej kosumcji wyrywaly nam wrecz talerze z pod nosa bez slowa zapytania czy juz skonczylismy . 
Nikt mnie o tym nie uprzedził3 . 
Mnóstwo schodów , spadów . . można się niezle namęczyć . 
Dzis mam 22 lata i czuje sie swietnie , kolana czasem bola i mimo ze choruje na nawykowe zwichniecie rzepki , nic takiegp noe mialo miejsca od kilku lat ! 
Jestem bardzo zaskoczona nieodpowiedzialnością Pani doktor , oczywiście przerwała m antybiotykoterapię unidoxem . 
Nie jestem zadowolony z zakupu . 
Okazało się że otrzymali śmy ciemne mieszkanie od podwórza , bez klimatyzacji . 
Na miejscu bar , kawiarnia , która zadowoli niejednego kawosza . 
W moje notatki z prowadzonej przez kilka dni diety i wartości cukru tylko zerknęła rozmawiając przez telefon . 
Mój mąż dostaje szału ! 
Nie warty jest tam pobyt za dobę 650 zl za 2 stare pokoje . 
HOTEL FANTASTYCZNY . 
Mimo że przy trasie to jednak jest to Rymań a nie Warszawa . 
Sam pobyt w klinice , obsługa / nienaganna . 
Hotel nowy i zadbany . 
Kiedy poprosiła m o posprzątanie pajęczyn Pani ograniczyła sie do pajęczyny na suficie . 
A może raczej był em , do czasu aż nie pękło jedno z plastikowych mocowań paska na ramię , co poskutkowało upadkiem torby wraz z zawartością na chodnik . 
Serwis odmowil naprawy gwarancyjnej . 
Aby nie zajmować leżaków przed godziną 9 . 00 - polewano je wodą i zajmowano się porządkowaniem terenu wokół basenów . 
A na deser co drugi dzień rozwodniony czekoladowy budyń . . . żenada . 
Jednak po ponad 6 miesiącach nieskutecznego działania postanowił em spróbować innego lekarza . 
w łazience na podłodze stare prześcieradło - udające chodnik . 
Jak tylko dowiedziała m się , że moja ciąża obumarła dostała m duże wsparcie od tego lekarza . 
Słabe strony : pokoje są stosunkowo małe , może być na noc lub dwie . 
Ręczniki cięzko nazwać ręcznikami . 
Impreza w Villa Eva spełniła wszystkie oczekiwania , nasze i wszystkich naszych gości , którzy byli zachwyceni miejscem , wystrojem sali , świetnym jedzeniem , dobrymi i niedrogimi winami oraz sympatyczną , dyskretną i wydajną obsługą . 
Ale na nastepnej wizycie to bylo jeszcze lepiej , wszystkie pacjentki wychodzily bardzo szybko , moje przyjecie trwalo az chyba 3 minuty , bez badania bo po co . . . totalnie brak zaangazowania i chceci , jakby tam byl zmuszony siedziec . 
Powinna zachęcać gości a nie oddychać . 
szkoda słów krytyki na tego typu lekarza . . . . może i jest miły i z \ \ \ " sercem \ \ \ " podchodzi do swojej pracy . . . . ale tylko wtedy gdy sprawa dotyczy operacji biustu . . . . . na konsultacji na której u niego była m był : nie miły , bezczelny , arogancji . . . . . powiedział coś co już dawno było wiadomo i wyszedł do innej pacjentki , nie wspominając o tym że spóźnił się ponad 2 godz i nawet słowa wyjaśnienia nie powiedział . . . . . przykre ale prawdziwe ! 
Dr Dudarewicz to specjalista jakich mało . 
Żeby nie było zbyt pięknie , od początku lewy głośnik nie działał . 
Jestem bardzo zadowolona , że udało mi się trafić pod Jego opiekę , bo jako jedyny od wielu , wielu lat , potrafił trafnie postawić diagnozę i przeprowadzić skuteczne leczenie . 
Z ogromną cierpliwością , ale i też profesjonalizmem Pan doktor odpowiadał na nasze pytania . 
Po dzisiejszej , prywatnej wizycie stwierdzam , że tak mało empatycznego lekarza to ja nigdy nie spotkała m . 
Sama też już raczej nie skorzystam . 
Ten obiekt najlepsze czasy ma już za sobą . 
Jest to moloch , w którym naprawdę trudno czuć się zrelaksowanym . 
Kolejna wizytę mam za 3 tygodnie , by zrobic testy alergiczne , gdzie wczesniej żaden dermatolog nie pomyślał o tym by je wykonać . 
Hotel średni z uwagi na karaluchy . 
W dodatku nie ma tabliczek zawieszanych na klamce ( nie przeszkadzać ) , więc zdarzało się kilkukrotnie , że wpadała nam do pokoju pani sprzątająca , gdy się akurat przebierali śmy , lub syn drzemał . 
Tak jak moi przedmówcy - nie polecam ! 
Plusy : 1 . położenie , 2 . bardzo miłe panie z restauracji , 3 . śliczne koty , 4 . kąpiel w baliach . 
Rady pani Ewy pozwalaja mi aktualnie przybierac na wadze w odpowiednim tempie , z mysla o zdrowiu dziecka . 
Jak rozmawiał em z innymi pensjonariuszami to też mieli takie problemy . 
Panie zabierają tylko śmieci i to wszystko ! 
Doskonały , na wysokim poziomie hotel z klimatyzacją i ekstra wyposażonymi łazienkami . 
Miała m przyjemność być pacjentką Doktora jako lekarza sądowego . 
W recepcji i restauracji wszyscy bardzo uprzejmi i pomocni . 
Rok temu zaczęła m leczyć zęby metodą clear aligner u Pana Klaudiusza i muszę przyznać , że spełniło to moje oczekiwania : ) wszelkie wątpliwości zostaly rozwiane już na pierwszej wizycie , wraz z kolejnymi znikały nowe . 
też wpadła m w szpony tej " pani doktor " . 
Na przyszłość postaram się planować ciężkie zapalenia oskrzeli z większym wyprzedzeniem . 
Ostatecznie antybiotykoterapia przyniosła więcej kłopotów niz pożytku , liczę , że w końcu uda mi się wyleczyć ogromny stan zapalny , który utrzymuje się od ponad 2 tygodni . 
W każdym bądź razie nie można narzekać na kwestie gastronomiczne . 
Absolutnie odradzam zakupy w firmie Mall ! ! ! 
Książka jest dobrze zszyta , a gruba okładka chroni ją przez zniszczeniem . 
Atmosfera w czasie wizyty jest bardzo przyjazna , a opuszczając gabinet nie miała m poczucia niedostatku informacji ze strony Pana Doktora . 
W hotelu jest parking samochodowy , z zadaszeniem które daje cień . 
Parę kroków do rynku . 
Mam mieszane uczucia ponieważ znajomi kupili LEDy od firm typu no name i nie mają problemu , a ja w porównaniu z nimi przepłacił em i kupił em bublowaty produkt marki Philips . . . 
Zaniepokojony sytuacją zwrócił na ten fakt uwagę w recepcji hotelu i zaczął się horror który miał finisz w sanepidzie . 
Nie jestem zadowolony z tego , iż nie produkują już na niej gier ( na przykład Forza Horizion lub Farming Simulator ) . 
Kolejnym problemem jest komunikacja po polsku nikt nie mówi , po rosyjsku jedynie jedna starsza Panii na recepcji . 
Do Pana Doktora trafił em potrzebując pilnej pomocy przy zastrzale palca ręki i taką bardzo szybką pomoc uzyskał em – dziękuję bardzo ! 
Naszym klientom bardzo się podobało i na pewno wrócą tu sami na odpoczynek . 
wydał em około 1800 zł plus zabieg 3000 i jeszcze czeka mnie zabieg z gardłem trzeba zawsze zasięgnąć porady kilku lekarzy niestety nasz nfz to tragedia terminy i człowiek się czuje jak intruz nie jestem człowiekiem złośliwym może komuś pomogę jak ma takie objawy jak ja 
Mialem umowiona na 24 . 04 . 
Myślę , że dodatkowe pół bułki nie było by wielkim kosztem dla hotelu , a tak : wstyd ! 
Teraz to wiem , ale wtedy droga wykonania badania nie była dla mnie oczywista czego Pani doktor nie była w stanie zrozumieć . 
W czasie przypływu wejście i zejście może być problematyczne ( fale rozbijają się o skały ) . 
Ale wystarczyło mi , żeby stracić chęć na pojawianie się tam wiecej razy . 
Miejsce o wyjątkowej atmosferze i doskonałych warunkach ! 
Ale ogólnie hotel polecam 
30 stopni każdego dnia , a silne wiatry sprawiały , że tego nie czuć . 
Miła i sprawna obsługa , na wysokim poziomie , posiłki urozmaicone , smaczne i przygotowane ze starannością . 
Najgorsze w tym wszystkim , że biorąc pod uwagę kiepskie parametry ( wydajność , głośność ) tego HB summa summarum wcale nie jest TANI 
Śniadanie - obraz nędzy i rozpaczy - „ bufet ” składał się z białego sera , żółtego sera , pomidora , jednego rodzaju wędliny i jajecznicy podanej w misce ( ! ) Nie ma co robić , wieczorem około 21 : 00 panie kelnerki z kawiarni sugerowały zakończenie pobytu i sygnalizowały chęć zamknięcia lokalu . 
Moja pierwsza wizyta przebiegła bez zastrzeżeń . 
Pan Tomasz dał mi skierowanie tylko na część badań , po pozostałe kazał iść do lekarza POZ , bo jemu się to nie opłaca . 
Pani doktor zapisała lek ze składnikiem , na który mam uczulenie , nie pytając o to czy mam jakieś alergie . 
Niestety ściany są cienkie , wszystko słychać z innych pokoi . 
Śniadanie bardzo słabe , poduszki w pokoju jakiś koszmar , a za dodatkową trzeba płacić 5 zł i zamówić dzień wcześniej do 15 , pokoje nieciekawe , obiady koszmarnie drogie , w basenie woda zimna , a na ślizgawce czuć każde łączenie i plecy niestety wyglądały strasznie po dwóch zjazdach . 
Można ściagać z opracowanych pytań . 
Można zostawić bagaże po wymeldowaniu . 
. . . przeparkowywaie auta co dzień bo co chwila ktoś nam zwracał uwagę , że tu , że tam nie wolno parkować . 
Fabuła w ani jednym miejscu nie zaskakuje i jest przewidywalna , muzyka . . . nieby jest , ale nie zwraca na siebie uwagi . 
Niestety całkowicie dyskredytuje to miejsce koszmarne wykończenie i wystrój . 
Wybrała m doktora z racji tej , że moja przyjaciółka robiła u niego powiększenie piersi 7 lat temu i ma przepiękne i jest bardzo zadowolona . 
Pokoje podstawowe mogły by być większe . 
Nie ma właściwej organizacji , Vodzirej Merlin nie polecam . 
Ponad pół roku leczyła m trądzik , w tym były trzy razy zmieniane leki i twarz mam nadal taką jak na początku . 
Nigdzie , z wyjątkiem Wiechlic , nie spotkała m się ze sterylizacją siedzonek do jedzenia dla dzieci . 
fantastycznie spienia mleko , pianka utrzymuje się nawet po intensywnym mieszaniu . 
Na recepcji dostali śmy mapkę centrum miasta do którego jest parę kroków . 
Drewno na ognisko trzeba sobie kupić - dostanie się tylko tyle , żeby wypaliło się do godziny 22 - 23 . 
Serdecznie polecam Gościniec każdemu kto chce spędzić czas nad polskim morzem w urokliwym Jantarze ! 
Główną rzeczą , która mnie irytowała był hałas . 
śniadanie w formie szwedzkiego stołu , pysznie i do syta , a do tego spa w cenie pobytu . 
Oczywiście te wizyty były już darmowe , ale czas stracił em . 
Podtrzymuje ciepło napoju co powoduje , że aromatyczny zapach na długo pozostaje w pomieszczeniu . 
nie polecam nikomu Pani doktor Kozierowskiej 
2 . brak kosmetyków w łazience - jedynie mydła z tubki , to wszystko3 . 
Tym bardziej osobom zmagającym się z chorobami autoimmunologiczymi i insulinoopornością , ale do Pani Ewy można przyjść z każdą chorobą jej wiedza jest tak ogromna , że poradzi sobie ze wszystkim . 
Jedyne co mnie zaniepokoiło to to , że nie założył mi karty . 
Chociażby bardzo ładna i klimatyczna grafika czy według mnie jedna z największych zalet tej gry czyli ROBIENIE WŁASNYCH POSTACI , którymi można grać . 
Buczące creativy dla fanów wiejskiego basu wypadają przy nich naprawdę miernie pod względem jakości dźwięku . 
Miała być szybka matryca idealna do transmisji sportowych ( niestety musimy oglądać z włączonym upłynniaczem PNM i z efektem teatru , albo po wyłączeniu PNM obraz smuży i są artefakty ) . 
Budzi duże zaufanie i stwarza bardzo przyjazną atmosferę . 
To jest lekarz z powołania , który wysłucha i poradzi . 
Hotel jest świetnie ulokowany - w centrum miasta . 
Pokoje w porządku . 
Dostała m mały prezencik - pamiątkę . 
Niestety obsługa jest fatalna , zmęczona , niemiła , z łaską odpowiada na pytania - mam takie same odczucia co do porannej jak i wieczornej zmiany . 
Co ciekawe , wcześniej robił em zdjęcia swoim bliskim przy stoliku i nikt nie reagował . 
Dodatkowo jest w stałym kontakcie telefonicznym z pacjentką , ja przynajmniej czuję się dopieszczona z każdej strony . 
Na plus czystość pokojów , panie sprzątające robią robotę . 
Na pierwszej wizycie Michał zebrał obszerny wywiad i wziął się od razu do pracy . 
Na pewno wrócę do Was jeszcze i polecę znajomym . 
Biuro Rainbow zorganizowało ciekawe animacje dla dzieci . 
Wystarczy siąść dzień wcześniej , znaleźć , wydrukować , wziąść ze sobą i ściągnąć ( w wersji bardziej pro , wkuć je na pamięć ) i tyle . 
Jednak nie polecam kupować ich przez apartament , gdyż nie można uzyskać równowartości 30 zł wybór ograniczony do 1 pozycji z menu max 15 zł i do kawy lub herbaty . 
Kelner przychodzi z szampanem i świeżymi owocami , cisza i spokój . 
WIELOKROTNIE po wypłukaniu blaszki , która ma zbierać kamień żelazko wyrzucało pozostały osad w trakcie prasowania , nie wiedzieć czemu zawsze robi to gdy prasuję białe koszule , otrzymuję biało - żóltawe plamy jakby z mleczka kamiennego , łatwo spieralne , ale jednak koszule muszą wrócić do pralki 3 . 
To nasz taki hotel blisko Warszawy na wypady weekendowe , z dziećmi : ) Ma wszystko co potrzeba , czasem tylko odległości trzeba pokonywać . 
Mały basen , prawie w ogóle nie ma animacji , mimo że podobno obłożenie hotelu 100 % ( a to maj ) . 
Mało praktyczna : podczas korzystania niestety trochę odbija od powierzchni miski . 
Jestem zawiedziona , na wizytę czekała m długo i musiała m poświęcić czas na dojazd . 
Nie polecę . 
Szczególnie należy wyróżnić bardzo miły personel , zawsze pomocny oraz przepyszne śniadania ( bardzo dobra jajecznica ) . 
Nie ma to nic wspólnego z profesjonalnym masażem na miarę hotelu 5 gwiazdkowego . 
Właściwie to one dla niego również są fascynujące . 
Przede mną była bardzo hałaśliwa , gadatliwa osoba i też cierpliwie jej słuchał ( w odróżnieniu od czekających : ) ) Nie wiem jeszcze jak zakończy się moje leczenie ale na chwilę obecną jestem bardzo zadowolona z tej wizyty . 
Jedzenie b.dobre , pokoje z aneksem kuchennym , coś w stylu greckim , połozone na skarpie . 
UWAGA na suszarki do włosów - w naszym pokoju suszarka była tak zapchana , że po włączeniu praktycznie zaczęła palić się w rękach ! 
Cena . . . no cóz dośc wysoka . 
Dziękuję Bogu , że Pan jest Panie Jacku . 
Po kontakcie z oficjalnym serwisem Kruger & Matz został em poinformowany , że mogę sobie sam przerobić tą antenę i zakończyć gniazdem FM . 
W wielu pokojach było po prostu zimno , trzeba było prosić o koce lub dodatkowe grzejniki . 
Polecam hotel ze względu na bardzo cichą okolicę ale dość niedużą odległość od centrum miejscowości . 
Odradzam wizyty u tej kobiety . 
Pokoje zabaw jeden koło jadalni drugi bardzie kameralny w drugiej części hotelu - oraz zewnętrzy plac zabaw do tego animacje dzieci ciągle a ciągle coś robiły . 
Lokalizacja hotelu wspaniala , to przeciez Montmartre . 
Na zdjęciach niestety nie czuć " zapachu " . 
Jeden problem , to nie do zniesienia zapach dymu papierosowego już na samym wejściu . 
Zawsze pyta jak się czuję , czy nie ma żadnych dolegliwości . 
Nie ma szans zamówienia piwa , jest dostępne tylko właśnie dostarczone jeszcze w skrzynkach na zapleczu ciepłe dębowe mocne . 
Z dostawką dla dziecka nie było problemu . 
Pościel nieświeża i porwana , podarta . 
Dodatkowo Pan Doktor był mało empatyczny , a ja jako pacjentka nie czuła m się " dobrze objęta opieką lekarską " . 
Jacuzzi mogloby byc wieksze zwazywszy na ilosc gosci - najczesciej okupowane godzinami przez te same osoby . 
Poza tym na koniec jest banalne koło ( test wyboru ) na którym można sobie podwyższyć ocenę . 
Na początku pobytu rozbawiła nas informacja o opłacie za zgubienie karteczki na ręczniki w wysokości 100 złotych oraz opłata za zagubienie karty w wysokości 20 złotych . 
Zapytała m jeszcze szybko , czy będą jakieś bóle , bo już nie czuła m się najlepiej na co Pan doktor zapewnił , że wszystko będzie dobrze i do zobaczenia ! 
Koszmar ! ! ! 
Dodam , że restauracja Na Rogatce posiada taras na którym , też można biesiadować . 
Odpowiedzi " tak " lub " nie " niestety nie zaspokoiły mojej ciekawości i wyszła m z gabinetu z większą ilością pytań i wątpliwości niż przed wizytą . 
Pozytywy : Hotel położony na wprost głównego dworca Kielc i na końcu największego deptaka handlowego . 
jeśli szukasz nie tylko logopede z podejściem do dzieci ale i z wiedzą , wykształceniem to właśnie p . Monika jest fachowcem ! ! 
Pani dr jest bardzo miłą osobą , dociekliwą i rozwiewającą wszelkie wątpliwości . 
Była m przygotowana na znacznie większe cięcie / bliznę ; ) Gdy przyszedł czas operacji , nawet nie miała m wątpliwości , wiedziała m , że jestem w dobrych rękach i że wszystko pójdzie zgodnie z planem . 
Niedaleko jest również duże centrum handlowe . 
Mają natomiast jedną podstawową zaletę - są chyba niezniszczalne . 
Zastali śmy nowy , elegancki obiekt z uprzejmą i kompetentną obsługą oraz dostępny parking dla naszego samochodu . 
Dodatkowo basen dostępny jest również dla ludzi z zewnątrz więc o godzinie 7 . 30 wszystkie leżaki były już zajęte . 
Wiadomość o guzie zwaliła mnie z nóg , nikomu nie życzę zatem tak długiego oczekiwania na wynik , szczególnie że była to wizyta prywatna . 
Mimo pustej poczekalni . 
Obsługa i barmani nie zasługują nawet na 2 gwiazdki . 
Funkcjonalnie też jest dobrze , regulacja głośności super , winlock i shadowing bardzo miłe . 
Bardzo cieszę się że trafiła m właśnie do pana dr . 
Ogólnie byli śmy bardzo zadowoleni . 
Nie mam zastrzeżeń do pokoju - czysty , łóżko wygodne , do tego balkonik z ładnym widokiem . 
Wykłada w sposób bardzo ciekawy . 
Nie zauważył em żadnych pozytywnych rezultatów : siła taka sama , motywacja taka sama , pobudzenie nie odbiega od normy . 
Analiza 1 Na 2 grupy ćwiczeniowe ( 70 osób ) przepuścił z 5 po II terminie egzaminu . 
Ogólnie warto i jak ta dokona żywota , co stanie się nie prędko , kupię drugą taką samą . 
Moim zdaniem najsłabsze były śniadania . 
Jak widze że student umie do go sowicie wynagradzam Po prostu bardzo dobry nauczyciel . . . świetnie tłumaczy . . . czasem widząc mętny wzrok studentów nawet z uporem maniaka . . . cierpliwośc też ma wielką polecam OCENA : 5 , 5 ( cel ) 
W tak dużym obiekcie 1 czy 2 osoby w recepcji to stosunkowo za mało . 
Wyboru nie ma , jest tylko " house wine " i niestety jest ono półsłodkie . 
Plusy to : Bezpieczna lokalizacja , na ogrodzonym osiedlu z ochroną całodobową . 
Jeżeli ktoś poszukuje pomocy polecam Doktora Michała . 
Potrafil zaciekawic tematem . 
Prześwit pałąka powinien być mniejszy , może powinna być tam jakaś guma ? 
Wyposażenie dodatkowe : kabelek redukujący napięcie zasilania , wkręty , trzy różnokolorowe pierścienie dla estetów ( biały , niebieski , czerwony ) Podsumowując , wiatraczek jest złotym środkiem pomiędzy wydajnością i ciszą . 
I to taką , która nie wymaga wielkich nakładów finansowych ( hotel ma spore obłożenie ze względu na lokalizację i dobre ceny ) : okna umyć , pokoje odnalować , wykładzinę wyprać , firanki doczepić do żabek . 
Jestem ogromną fanka Doktora Piotrowiaka operowal moja mama już 3 razy . 
Gdy trafiła m do innego lekarza ( dziecko się dusiło ) okazało się że córka ma niedosłuch i OGROMNY migdał do usunięcia i to natychmiast . 
Bardzo miła i serdeczna lekarka która dobrze wsłuchuje się w problemy pacjenta starając się je zrozumieć i odpowiednio doradzić . 
Świetny lekarz , szybka i trafna diagnoza , błyskawiczne skierowanie na zabieg , pełna informacja , profesjonalizm w każdym calu i co najważniejsze , dr Artur Pietrusa ma wspaniały kontakt z pacjentem . 
Wiele miejsc parkingowych , świetna i bogato wyposażona strefa wellness . 
Po zapłacie i przeniesieniu dowiedziała m się od innych rodaków , że obok ich pokoi sa wolne miejsca . . . 
Dodatkowo mogę dodać tyle , że Pan Grzegorz od razu wzbudził moją sympatię , jest miły , sympatyczny i co dla mnie najważniejsze konkretny , rzeczowy i zna się na swojej pracy . 
Kiedy zapytał em , czy mam się spodziewac takich cen w przyszłości , otrzymał em niejasne dla mnie tłumaczenie , że to był wyjatkowy przypadek i normalnie jest taniej . 
Popko Ewa , dr hab . fizyka ( laboratorium ) polecam [ / b ] W sumie pani Ewa okazało sie calkiem spoko . 
Bardzo fajny ekspres do kawy , niepowtarzalny wygląd , łatwość obsługi , i super Latte . 
Bardzo ładna restauracja , jedzenie pyszne i dużo , do picia przy posiłkach , woda , wino czerwone i białe w cenie . 
Pan Grzegorz , jest cudownym fizjoterapeutą z ogromną wiedzą i doświadczeniem . 
" primum non nocere " - gdyby akurat pan czytał ten wpis 
A producent sie śmieje bo wie że nikt mu nic nie zrobi . 
Tak.ze nie mogę go polecić z czystym sumienin . 
A przede wszystkim takiego , który na moją prośbę i niepokój , nie będzie ograniczał dostępu do podstawowych badań . 
Hotel położony jest w spokojniejszej dzielnicy Pragi w pobliżu jest centrum handlowo - biznesowe , blisko do stacji metra i przystanków tramwajowych , pieszo można dojść do Starego Miasta i Malej Strany w 20 minut . 
Ponadto sama gra nie była najlepsza . 
Pani doktor powinna uświadamiać pacjenta o różnych metodach leczenia , często dających szanse na dłuższe życie a nie stosować leczenie paliatywne u osób , które mają duże szanse na przeszczep , mało tego swoimi metodami leczenia zamykać definitywnie drogę do przeszczepu . 
Ale i tak odradzam . 
Dodatkowo , sprzęt na którym pracuje Pani Ania jest nowoczesny i profesjonalny , a ceny wizyt bardzo przystępne . 
Czystość średnia , mam wrażenie , że odkurzane było niezbyt dokładnie . 
Poważnie - każde używane wcześniej wkładki były lepsze . 
Jeżeli chodzi o klimatyzację na główny korytarzu to praktycznie jej niema . 
Jednym słowem został em wysłany na drzewo i pozostawiony ze swoim problemem . 
Może moja duma mi na to nie pozwalała , ale teraz wiem , że pójscie do profesora Kurpisza było jedną z lepszych decyzji w moim życiu . 
Kaszę do sandacza podano kompletnie zimną . 
Przez 3 lata kiedy była m jego pacjentką ani razu mnie nie zbadał - . - Dał skierowanie na usg i hormony , mysle sobie no dobra moze tak ma byc . 
Na alkoholach barmanie nie oszczędzają . 
To jest pierwszy minus , jaki jej daję : pewność , że przecież dlaczego jej terapia miała nie zadziałać , skoro za wysoki testosteron to przypadek książkowy . 
Brak półeczek na wodę , brak kosza na śmieci , a co najgorsze brak kultury saunowania . 
My , Ci gorsi . . . płacimy 3 zł / 1 h ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Ta podkładka to jakieś nieporozumienie , dostał em ją na szczęście gratis do monitora , więc przynajmniej nie dał em z siebie zrobić frajera płacąc za nią cokolwiek bo nie jest warta 10 zł . . . 
A wczoraj rozpruła się kieszeń boczna bez szczególnego powodu . 
Brudna łazienka z pleśnią i ubytkami silikonu oraz obluzowaną szyba przy wannie , jako osłona przysznicowa . 9 . 
Przed wejściem ławeczki i altanka z grillem . 
Każdego pacjenta traktuje indywidualnie , co pozwala choremu czuć się jakimś stopniu wyróżnionym . 
Bar ( mini ) obsługiwany przez dwóch barmanów wydających wszystko z mającym dużo do życzenia podejściem . 
Zdecydowanie urolog wart polecenia ! 
Pomijam juz pytanie o wyksztalcenie ( cytat " inaczej mowie do osob z wyzszym wyksztalceniem " ) , stan cywilny ( jakby mial o czymkowiek swiadczyc ) i miejsce pracy . 
Dwa tygodnie po zakupie , materiał przy suwaku zaczął się pruć zacinając suwak , potem zaczęły się odrywać paski na ramiona . 
Powiedział em , że jestem chory na cukrzycę , zostały przygotowane posiłki specjalnie dla mnie , bardzo smaczne . 
Generalnie polecam . 
Dr Wosicki nie wie czym się zajmuję , może pracuję na magazynie , może w szpitalu na oddziale zakaźnym - nie zapytał czy nie potrzebuję zwolnienia , nic . 
W paru miejscach coś znajduje się pod tolexem , widać po prostu małe górki , których się nie da zlikwidować . 
Pafos w okolicy przepiękne . 
Minusy : Pokoje ciemne i ciasne , prysznic najmniejszy z mozliwych , maz 180 cm nie mial jak sie tam ruszyc . 
Jak dla mnie to ta pani nie zna się za bardzo na tym co robi - przyjmując prywatnie powinna chociaż mieć porządny gabinet - ale mniejsza o gabinet , w ogóle mi nie pomogła i wypisała leki które nie miały nic a nic do uszu . 
Halucynacje były więcej niż uciążliwe , ponieważ czuła m się osaczona bez wyraźnego powodu . 
Cierpliwa , podejmuje przemyślane decyzje , budzi duże zaufanie . 
Bardzo źle wspominam wizytę . 
Na plus mala lodowka w pokoju . 
Z przykrością stwierdzam , że nie jest jednak szczególnie troskliwy i dociekliwy , co w przypadku lekarza jest wadą . 
Rano kucharze przygotowują świeże omlety i placuszki . 
Nie wiem czy padłem ofiarą postarzania sprzętu czy nie , ale nigdy już nie kupie tego pena ze względu na mało wydajny akumulator . 
Niestety nic nie usprawiedliwia wadliwego kształtu , stąd 1 gwiazdka . 
Na egzaminie masz m.in . zaprezentować fragment gry , oczywiście żeby Ci nie utrudniać , wybierasz sobie osobę z którą będziesz grać . 
Śniadania mało zróżnicowane - niewielki wybór . 
Jak na Hotel 4 gwiazdkowy - nie spełnił naszych oczekiwań . 
Sala fitness wyposażona w jeden orbitrek , fotel do masażu i piramidę z metalowych rurek , pod którą goście rzekomo mogą ładować się energią z kosmosu : - ) . 
Zawsze podczas wizyt miała m wrażenie , że Pan doktor totalnie mnie nie kojarzy , co z czasem stało się irytujące . 
Plus - duże porcje . 
Hotel położony na odludziu , w okolicach praktycznie nie ma nic ciekawego , do najbliższej miejscowości było kilka kilometrów , tak więc po kolacji nie było już żadnych atrakcji . 
Jestem po operacji i biegam , skaczę , cieszę się życiem - ale to nie zasługa Pana Doktora . 
Wnętrza hotelu zdecydowanie wymagają odświeżenia , jako że pamiętają jeszcze czasu PRLu . 
Moje pełne zaufanie lekarz zyskał już na pierwszej wizycie kiedy przyszła m niemal zapłakana po wizycie u innego lekarza . 
Pokój wygodny , ogrzewanie , które można regulować samemuŁazienka dobrze wyposażona - umywalka , wanna , bidet , sedes , kosmetyki dobrej jakości 
Ja mogę ją polecić i napewno nie zmienię lekarza na innego . 
Pan " LISIAK " ( pożal się Boże ) - Doktor , jest Najgorszym lekarzem jakiego w swoim życiu poznała m . . 
Wymijają i z prawej i z lewej strony ! 
Hotel dosc drogi ale wart swojej ceny , spedzilismy tam tylko 3 noce ale to nam wystarczylo by wspominac go bardzo dobrze . 
Dla mnie gra była strasznie nudna , zbyt wiele akcji , nudna fabuła i te durne dialogi w czasie kiedy ja się skupiam na walce a nie czytaniu żałosnych tekstów . 
Do minimarketów jest bardzo daleko i nie sa najlepiej zaopatrzone . 
A niestety dzięki tym wizytom nie mam już finansów na kolejne leczenie . 
Byli śmy na wizycie na NFZ na Szpitalnej , zostali śmy potraktowani jak idioci , lekarz rodzinny , który nas do niego skierował również . 
Eeeeee , przepraszam , myślała m że zadaniem lekarza jest leczenie i świadczenie usług medycznych a nie straszenie pacjentów ! 
Oeracja przebiegła zgodnie z planem , o wszystkim byli śmy przed i po informowani na bieżąco ( i Dr Śmigielski i anestzjolog i pielęgniarka ) . 
radio działą bez anteny i łapie wszystkie stacje niezle . 
Nigdy nie dała mi odczuć , że przeszkadzam czy jestem niemile widzianym intruzem , choć pojawiała m się przed gabinetem czy na szpitalnym korytarzu niezapowiedziana . 
Spędziła m tam 2 tyg . 
Bardzo fachowo podeszła do badania . 
Niewiele osób z obsługi mówi po angielsku . 
Niektóre potrawy podawane przez kolejne dni , te same - odgrzewane . 
Wszystko dokładnie jak na zdjęciach . 
Dojazd autokarem z lotniska blisko 2 godziny . 
Dr Hadała - Kiś ma świetne podejście do małych pacjentów , wszystko im dokładnie tłumaczy , pokazuje , zagaduje w trakcie borowania . 
jak w całych Włoszech dobra kawa . 
Podwórze bardzo ładne . 
Natomiast narzekam na brak regionalnych potraw typowo greckich , kuchnia jest specjalnie przygotowana pod kubki smakowe europejczyków a szczególnie Polaków między innymi codziennie zupa pomidorowa . 
TAK PLUSKWY ! ! 
Calkowity koszt leczenia kanalowego w tym gabinecie = 1 000zl – oczywiście musiała m sama się o to dopytać . 
Bardzo się cieszę że trafiła m na Panią Doktor , od kilku lat leczyła m się na trądzik u różnych dermatologów wszyscy zawsze przepisywali antybiotyki ale po odstawieniu leków wszystko wracało . 
Wizyta upłynęła bez stresu , w spokoju i miłej atmosferze . 
Wyświetlacz nie wytrzymał tygodnia . 
Telefoniczna próba umówienia mnie ze znajomym specjalistą spełzła na niczym ! ! 
Recepcja nas ZLEWAŁA . 
Na miejscu okazało się , że : - po pierwsze za wydanie karty - klucza do apartamentu trzeba zapłacić kaucję 50 zł - drugą kartę wyrabia się na życzenie - żenujące , bo przecież jest to podstawa do funkcjonowania w danym ośrodku ! ! ! 
Wizyta co 3 tygodnie , chociaż było wszystko w porządku z ciążą . 
Hotel nie kwalifikuje sie nawet na 1 gwiazdkę , poniewaz jak jest brudno , to przynajmniej jedzenie jest dobre , a tutaj i jedzenie i czystość hotelu katastrofalna . 
Ogólnie jest bardzo nieprzyjemna i niemiła . 
hehe ( mam 26lat ) : ) Dziennie miałem przyjmować 15 różnych tabletek + 6 przeciwbólowych w razie dolegliwości . 
Kąty widzenia , zwłaszcza w pionie , są skandaliczne ( prawie jak w bankomacie ) . 
nie polecam , leczyła m dziecko u Pani doktor 2 , 5 roku , straciła m multum kasy na nie potrzebne leki o mało nie doprowadziła mojego dziecka do astmy bo przez ten cały czas leczyła bez jakichkolwiek badań jak zmieniła m lekarza to był zszokowany stane dziecka regularnie leczonego stanowczo nie polecam 
Jednak zagotowała m się , kiedy oschle zaczął traktować nasze dziecko . 
Może jest to dosyć mała wartość , niemniej jednak warta wspomnienia . 
Obecnie już tak nie jest np . Basen zewnętrzny - zagloniony ( szok ! ) , brak jacuzzi ( które też można zobaczyć na zdjęciach ) . 
a wyniki leczenia niepłodności - moja koleżanka poszła do niego , bo planowała zajśc w ciążę i chciała sprawdzić , czy wszystko gra . 
ALE jako lekarz - genialny . 
To jedyny lekarz który dokładnie wyjaśnił mi co i jak przy robieniu usg . 
Dzięki niemu też trafiła m na genialnego fachowca od USG dr Dudarewicza 
Nie ma limitu punktowego z jednego kolokwium , jeśli troche braknie do zaliczenia to na dopytke . 
Wspaniałe zaplecze rekreacyjno - sportowe . 
Kiedy zabrakło mleka w ekspresie podczas śniadania obsługa miała problem z dolaniem mleka i proponowała nam zwykle mleko do kawy , a kawa z kawiarni jest dopiero od godz 12 . 
Było pełno mrówek i krocionogów . 
Zasugerowała również zrobienie kilku badań na hormony dodając ze ginekolog mi wszystko wytłumaczy bo to nie jest jej kwestia ( trądzik może być przez nie spowodowany więc wydaje mi się , że Pani doktor powinna mieć minimalne pojęcie o tym ) Po 10min w gabinecie spytała w jaki sposób umawiała m wizytę , gdy odpowiedziała m ze przez stronę Znany lekarz gdzie podana cena konsultacji jest 100zł powiedziała , że płacę 120zł ponieważ nie dzwoniła m prosto do recepcji . 
Aha , i najbardziej wkurzająca rzecz : keep warm . 
Spędzali śmy tam dużo czasu , gdyż można było córeczkę puścić wolno aby mogła swobodnie raczkować . 
Pokój wygodny , czysty i przyzwoicie wykończony . 
Zupełnie nie ma podejścia do dziecka , co dziwi przy takiej specjalizacji . 
Sanatorium a nie SPA . 
Polecam spotkania z Anią każdej osobie , która czuje potrzebę zrozumienia i uporządkowania trudnych wydarzeń i relacji w swoim życiu . 
W tej części uczymy się nie tylko jeździć ale też szanować i dbać o samochód aby nie zniszczyć i dojechać do mety . 
Do tego śniadanie w restauracji hotelowej 50zł od osoby ( na karcie w pokoju do zamówienia kanapki i / lub jajka + kawa / herbata ) . 
Wywiad środowiskowy był również bardzo okrojony . 
Polecam zabrać ze sobą buty do pływania i maski bo jest na co popatrzeć . 
Pokoje bardzo wygodne i czyste . 
Ze swoimi dziećmi ( 10 lat i 2 latka ) chodzę właściwie tylko do doktor . 
Jest miła , sympatyczna i uśmiechnięta . 
Na razie nie możemy skorzystać z systemu isofix bo nasz samochód nie posiada zaczepów , ale planujemy zakup nowszego i tu plusem jest odchylane oparcie , które przy takim systemie jak najbardziej spełni się podczas spania co również było dla mnie bardzo ważne . 
Telefon mam od parunastu godzin a juz miała m przeboje . 
Zapewniło mi to komfort psychiczny . 
Z hotelu korzystam po raz " n-ty " , lubię tam wracać , powodów jest wiele : - świetna lokalizacja - miła obsługa - przytulne pokoje - dobre jedzenie - przystępna cena - duża ilość animacji i atrakcji ( bilard , kręgle , sala zabaw dla dzieci , strefa SPA ) Hotel odwiedzam regularnie co 2 lata z rodziną , raz latem raz zimą . 
Na dzień dobry można zauważyć brud , zniszczone i brudne poduszki . 
Dania cięzko strawne , przewaznie z dodatkiem duzej ilosci oliwy . 
Hotel przystosowany dla osób niepełnosprawnych . 
Te płytki to straszny badziew . 
Jednak to wszystko to nic ponieważ w trakcie pobytu koleżance podczas naszej nieobecności całkowicie przeszukano pokój i ją okradziono . 
Oczywiście u innego lekarza się nie potwierdziła ta jego " diagnoza " . 
Obok hotelu jest cmentarz ! 
Ale to co zobaczyła m na miejscu to katastrofa , bywała m w różnych hotelach i domach do wynajęcia i nigdzie nie było tak strasznie . 
Ani to termy , ani rzymskiej , ani mazurskie . 
Co do komfortu pracy , ta z brico jest 20 razy lepsza niż x15 . 
Hulaj dusza piekła nie ma . 
Niestety nie jest taki idealny jak wynika z powyższych opinii . 
Amortyzatory w tym wózku są do bani . 
Idzie to opornie , wolno i wymaga dużo czasu . 
Plaża kamienista , bardzo wąska . 
Zero organizacji na recepcji praktycznie nie ma nikogo bo dziewczyny ktore tam pracuja to jednego dnia widze pania w recepcji na chwilę po czym widze ja podajaca sniadanie a zeby bylo smieszniej po śniadaniu idzie sprzątać mi pokoj i inne pokoje . . . dziwie się dziewczyną ze tam pracuja . . . duze braki w personelu co daje ten nie lad na hotelu ! 
; / 
Chowana , bezpieczna z zaczepem , pomyśleć piłka idealna . 
No niestety , ale liczył em na więcej . 
Choć kolejny raz wybiorę już inny hotel . . . 
Przechodzenie z gośćmi na " ty " i obrażanie to juź zdecydowana przesada . 
Trafili śmy do B & B przypadkiem i bardzo żałujemy , że spędzili śmy tutaj jedynie dwie noce . 
Po tygodniu samochód już nie odpalał , nawet centralny nie działał . 
Kąt ostrzenia który jest reklamowany w produkcie w ogóle nie sprawdza się w lesie . 
Na minus działa to , że bardzo pobieżnie zbadał infekcję górnych dróg oddechowych . 
To co oferuje ' restauracja ' - 100g / 35 zł . 
Do tego po krótkim czasie czyszczenia parą , ciśnienie gwałtownie spada pogarszając jej wydajność . 
Moc 800W jest dla nas wystarczająca . 
Jedynym plusem jest lokalizacja , ponieważ hotel znajduje się nieopodal bulwaru . 
Sam pokój duży i bardzo ładnie urządzony . 
Do dyspozycji jest telewizor , a w aneksie kuchennym znajduje się czajnik , w związku z tym o każdej porze dnia i nocy można sobie zrobić herbatę . 
Jeżeli ktoś lubi wielkie hotele z małymi basenami , parkingiem bez wystarczającej liczby miejsc to polecam . 
Wydaje mi się że pistolet za 100 powinien wytrzymać dłużej . 
Pani doktor zamiast porządnie zaleczyć przewlekłe zapalenie zatok antybiotykiem i skierować na adenotomię , przepisała krople homeopatyczne ( to nie są wg prawa leki ! ! ! ! ) i ciągle chciała płukać zatoki 3 - latkowi , tyle , że nie roztworem antybiotyku a zwykłym roztworem soli fizjologicznej . 
unikać Na ćwiczeniach nic się nie robi - > ni e sie 
Nie czuć zapachu dymu , ale zakłóca to cudowny widok na morze ! ! ! 
Rozmówcy nie narzekali na jakość dźwięku więc przyjmuję , że jest zadowalająca . 
W skali 1 - 5 dr Wojtyga zasługuje na 10 . 
Dziękuje : ) 
Podsumowując - zdecydowanie 5 + ! ! ! 
Interwencje nic nie dają . 
Radzę wszystkim wybrać coś sprawdzonego , a nie MS Lumia . 
Wizyta u Pana Niestraty to cyrk . 
Mam w domu szczoteczkę Oral - B Pulsonic z akumulatorem LiIon i jest dużo lepiej . 
Kwissane omijajcie dalekim łukiem . 
Najbardziej chyba UTRATA SYGNAŁU nawet przy minimalnych zakłóceniach . 
Na plaży mało turystów , czyli nietypowo jak na polskie morze . 
Śniadania są ciągle takie same , brak urozmaicenia . 
Dokonał złej interpretacji zmian na usg ( nie potwierdziły tego potem kolejne badania i zabieg ) , widział patologię tam gdzie była to naturalna fizjologia . 
BRAK PARKINGU ! 
W sumie przedmiot na który można pochodzić . 
Tak samo jest w wypadku zużycia całego opakowania – jeśli odpowiednio szybko go nie wykorzystamy to chusteczki wyschną w pudełku . 
Bo higiena psychiczna jak i samo zdrowie psychiczne jest ważne jak nie najważniejsze : ) I gdyby pojawił się jakikolwiek kryzys udaje się tylko i wyłącznie do P Marzeny choć nauczyła mnie sporo jak radzić sobie z problemami : ) 
Jest też mini klub dla małych dzieci który jest prowadzony przez polskich animatorów z biura podróży Tui . 
do wypożyczenia na miejscu nowe rowery , możliwość skorzystania z kortu tenisowego - sprzęt w recepcji . 
Pojechała m zdrowsza a teraz wizyta natychmiast do bardzo boli mnie biodro na które mam mieć zabieg w grudniu . 
Mam chyba pecha bo jak czytam wszystkie opinie zadowolonych użytkowników to mnie szlak trafia . 
Też leczę się od ponad trzech lat u Pani doktor ale odnoszę wraznie że do każdego pacjenta podchodzi rutynowo . 
Wszystko według nich super . 
Sypialnia nieodkurzona , na wykładzinie gruba warstwa kurzu . 
Dandrene wypróbował em i niestety nie działał na mnie . 
Po prostu bardzo , bardzo dobrze . 
Pani szefowa chyba nie do konca nas zrozumiala , bo probowala naprawic " szkody " i myslala , ze to zalatwia sprawe . 
Właściwie dopiero zaczynam walkę z nadmiernymi kilogramami , ale czuję , że jestem pod dobrą opieką , bo z zaangażowania i podejścia pani dietetyk jestem bardzo zadowolona . 
W łazience ucieszył nas podest dla dziecka . 
Na kolacje wczoraj dostali śmy po łyżce makaronu a na drugie danie UWAGA pół parówki i kilka plasterków szynki Ala parmeńskiej i do tego dwie malutkie bułeczki na cztery osoby ! ! ! 
Pierwszej nocy ktoś wszedł nam do pokoju otwierając drzwi kluczem . 
Nigdy więcej nie odwiedze tego hotelu.nigdy wiecej nie spendze sylwestra ani inej imprezy jesli bedzie prowadzona przez Wodzireja Merlin 
Podobne do tych ze skryptu ( tego jego autorstwa : D ) . 
Niestety ale nie polece Pana nikomu , mimo doświadczenia którego nie sposób Panu odmówić . 
Odradzam tego lekarza . 
- Auta , nie było , bo pan się spóźnił , a ja z dzieckiem i bagażami latał em jak idiota szukając samochodu . 
Spodobał mi się zestaw filiżanek do kawy / herbaty - bardzo estetyczny . 
W tym przedziale cenowym inni producenci oferują bardzo okrojone modele z niewielką ilością funkcji . 
Wspaniale jedzenie dla małych i dużych . 
Śniadanie było wliczone w cenę i było super . 
Była m u tej Pani i niestety nie była to miła wizyta . 
Mysz po prostu ' przycina ' przy drobnych ruchach , nie można płynnie operować wskaźnikiem w obrębie małego obszaru . 
Dodatkowo lekarz robił sobie żarty z lekarza , który mnie zoperował i jak dla mnie to jest niekulturalne . 
w moim przypadku do teraz nie wiem czy zawiasy dobrze zamontował em . . . 
Łóżko piętrowe w brudnym od spodu materacem , linoleum na podłodze , dwa drewniane stołki . 
Teraz kupiła m kolejny , żeby sprawdzić czy wszystko będzie okej i jak na razie spisuje się dobrze . 
Najgorsze jest to że z tego pośpiechu i rozkojarzenia zle zinterpretował wyniki badań co mogło skutkować uszkodzeniem płodu . 
Pani doktor jest osobą wspaniałą , pełną zrozumienia , niczego nie przyśpiesza , nie ocenia i w tym ciężkim czasie jest punktem zaczepienia i wsparcia . 
Na terenie hotelu są dwa baseny , a plaża jest bardzo blisko , wystraczy przejść prze ulicę . 
Gospodyni sympatyczna , śniadania b . wystawne i smaczne o dużej różnorodności posiłków . 
Zadanka na kolokwiach dość trudne momentami . 
Hotel polozony jest w doskonalym miejscu , na glownej ulicy Madrytu Gran Vía . 
Wywiad lekarski polegał na pytaniu : czy pani sika w nocy ? 
Jeśli chodzi o samo badanie , to wszystko było w porządku . 
Po długim spacerze po górach aż chce się zjeść coś ciepłego i dobrego , lecz potrawy niesmaczne ( zupa pomidorowa , barszcz z uszkami tragedia ) i ceny które są za wysokie . 
Opierał sie na opisie RM a przeciez miała m tez płytkę . 
Ale czemu zatem przyjmuje pacjentów nie mając narzędzi by im pomóc ? 
Świetna lokalizacja , tuż przy Nowym Świecie wiec blisko dla chętnych poznania starego miasta . 
Fajny hotel , czysty , stosunkowo nowoczesny i wygodny . 
Przez kilka dni jedzenie nie w sali restauracyjnej tylko w sali przy basenie , bez klimatyzacji , z brudnymi krzesłami , obrusami i naczyniami i z winem w plastikowych kubkach ponieważ w barze nie było kieliszków . 
Bardzo dużym minusem było też to że czekając w kolejce chcąc nie chcąc było nieuniknione słyszeć rozmowy pacjentek które odbywały się w gabinecie . 
Moje pierwsze wizyty wyglądały zupełnie inaczej , przykre jest że tak się zmieniło jego podejście . 
Z czasem się przekonała m , bo DZIĘKI tej doktor wszystko jest w końcu na prostej drodze . 
Wszystko jest mocno skondensowane w pokoju . 
Recepcja czynna tylko kilka godzin dziennie od 17 - stej , więc po przylocie trzeba czasami poczekać kilka ładnych godzin na klucze . 
Dużo humoru i pozytywne nastawienie do studenta . 
W środku prawie nic nie ma . 
Syn był zawiedziony że basen wieczorem jest tylko dla dorosłych ; 
Hotel znajduje się w centrum miasta , w którym toczy się intensywne nocne życie , a mimo to udało mi się przespać całą noc . 
na poczatku nie moglam narzekac - na wizytach byla bardzo mila i profesjonalnie odpowiadala na moje pytania . 
Teraz moja praca oraz treningi stały się w końcu czystą przyjemnością a nie walką z samą sobą ! 
Z jego wiedzy i gotowości do niesienia pomocy korzystają chore dzieci z całej Polski , o czym każdego tygodnia można się przekonać na Izbie Przyjęć Uniwersyteckiego Szpitala Dziecięcego . 
U Pani Anny sytuacja jest zupełnie odwrotna . 
Pokoje bardzo porządnie wyposażone . 
Lekarz bardzo arogancki traktuje pac jęta jak idiotę , nie wiem jak ten człowiek może leczyć dzieci w moim przepadku podejście do dziecka szkoda gadać . 
Była zainteresowana rozwojem dzieciaków , obejrzała nawet badania starszego syna i wyjaśniła wszystkie wątpliwości . 
Ponadto jestem w ciąży z ząbkami do usunięcia i leczenia kanałowego , co nie zniechęciło Pani Doktor . 
Dodatkowo w ulotce maści jest jasno napisane , że przeciwwskazane jest stosowanie jej u dzieci poniżej 12 roku życia . 
Pan doktor potraktowal mnie jak osobe prawie na lozu smierci . 
Po dwukrotnym odwołaniu wizyty w w tym samym dniu otrzymała m smsa , że jeszcze raz tak zrobię to zostanę wzięta do odpowiedzialności finansowej . 
Ogólnie polecam - cena bardzo niska , dlatego też nie spodziewała m się gwiazdki z nieba . 
OKROPNA . 
Moja historia z 4 implantami na które się zdecydowała m , to 5 założonych ( jeden wypadł w któtkim czasie po założeniu i ponownie był wstawiany ) , z tego po 3 latach został tylko jeden implant . 
W restauracji czekała m bardzo długo na NIE skomplikowany posiłek . 
Towarzystwo było mocno podejrzane . 
Szkoda , bo po tych opiniach spodziewała m się czegoś naprawdę skutecznie wspomagającego gubienie kilogramów . 
W poniedziałki i czwartki tuż za hotelem rozkładają się stragany targowe , gdzie po okazyjnych cenach można nabyć różnorakie tureckie oryginały ; ) . 
Profesjonalnie wyglądającay gabinet i formularz , który dostał em do wypełnienia pozwalały się spodziewać profesjonalnego traktowania . 
Pan doktor tryska humorem , ma swietne podejscie do studenta i caly czas popija Sprite ' a . w zimie chodzi w kalesonach , a na fajeczce mozna z nim pogadac na temat zaliczenia . w sumie trzeba byc ciezkim jełopem zeby nie zaliczyc . 2 kola w semestrze , po 3 zadanka - przy czym na obu to samo - macierze macierze macierze : ) funkcjonuje pod ksywa Zyggi . mialem przyjemnosc miec wyklado - cwiczenia bo nie bylo osobnych cwiczen . uzyskanie 4.0 - 4.5 nie jest problemem , nawet 5.0 sie da byle nie walnac sie gdzies w znaku na kole . naprawde da sie lubic ! 
SZCZERZE POLECAM ! ! ! 
Dyskwalifikację telefonu spowodował nierozwiązywalny przez inżynierów Nokii oraz Micro $ oftu problem wtyku złącza słuchawek . 
Nie tylko , że jest podrapana , ale jest klejąca i brudna . ( chociaż pomalowana jest … … . na kolor czarny ) II ) Kuchnia + stołówka1 ) Niedomyte sztućce , szklanki oraz talerze . 
Plaża piaszczysta czysta zadbana w morzu kamienie , leżaki i parasole darmowe . 
U nas wizyta polegala jedynie na zapoznaniu się z kompletem badań ktore ze sobą przynieśli śmy i poinformowaniu nas , iż zabieg mozemy wykonac u pana doktora jedynie prywatnie . 
Groza ! 
Osobiście już któryś raz mam problemy z marką philips jednak tak kończy się kupowanie firmy która robi sprzęt ze wszystkich możliwych działów elektronicznych . 
Komunikujemy sie via Skype poniewaz nie ma mnie w Polsce . 
Urzekły przestrzenie , widok z okna na Warszawę ! ! ! 
Ustawienie harmonogramu dziecinnie proste . 
Szkoda , że ogólne dobre wrażenie popsuło podanie przeterminowanego ( o ponad 2 miesiące ! ) piwa . 
Chodzbym miala uczeszczac do Niego przez nastepne pol roku bede to robic bo tylko Łukasz byl w stanie mi pomoc i zapomniec o bolu przez , ktory plakalam po nocach . 
Reklamowane pyszne śniadania to nie smaczne stare produkty . 
Lokalizacja hotelu bardzo dobra . 
Przykro mi , że płacimy tak dużo za licencję . 
Choc pojawiaja sie zwroty . 
Witam ; Miałem okazję przyglądnąć się Opticum hd N2 i N3 I porównać ( zwłaszcza siłę sygnału i jakość sygnału ) z dekoderami wiwa , technisat ( w tych samych warunkach - antena zbiorcza mocna ) Wiwa , Technisat pokazują siłe i jakość sygnału po 100 % ( ewentualne skoki w doł góra 5 - 8 % zależne od czynników usprawiedliwionych ) A Opticum HD n2 i HD n3 pokazuje Siłę sygnału 82 % , Jakość sygnału 52 % ( ewentualne skoki o ok 5 % ) . 
Zajęcia sa bezstresowe , zaliczenie za obecności , można jedną opuścić . 
Hotel na 5 , rodzinny pobyt all inclusive nie mógł być bardziej udany . 
Polecam lekarza . 
Godne niejednej dobrej restauracji . 
Z zamówionych mebli z serii Angel z 5 elementów 3 były uszkodzone w stopniu uniemożliwiającym ich skręcenie . . . 
To są drobiazgi ale bardzo niekorzystnie wpływają na wytworzona atmosferę . 
Mnóstwo trofeów , wypchanych zwierząt i skór . 
Wyszła m z gabinetu bez żadnych pytań , gdyż na wszystkie starannie odpowiedział Pan Mateusz podczas wizyty . 
Jak sie okazalo dostał em pokoj z trzema lozkami pojedynczymi ktore Pani z obslugi polaczyla w 1 twierdzac ze juz nie maja pokojow deluxe z lozkami dwuosobowymi , ciekawe po co sa w ofercie ? 
MOzna sporo zyskać . . . 
Pani dr małomówna , nie wytłumaczyła mi wielu spraw , które mnie interesowały . 
Bardzo krótki czas na wizytę , Nastawienie na większy przerób pacjentów w celach zarobkowych . 
To co rzuca się tutaj w oczy , to także dbałość o szczegóły . 
W porównaniu do modelu 6300 - duża poprawa . 
W dniu przyjazdu powiedzieli że parking bezpłatny , chyba ze względu na odbywające się regaty , dzień później przy wyjeździe żądali opłaty za parking . 
Dla osób ceniących spokój , ciszę i błogie lenistwo . 
Osoba bardzo autorytarna , bez umiejętności prowadzenia rozmowy , empatii . 
Drogie Panie uważajcie na tego Pana ! ! ! 
Poza tym pan Całka nigdy nie używał podręcznika - wszystko wykładał z pamięci . 
Pan dr Urbański oświadczył , że moj ginekolog jest glupi i nie zna się i nie jest cudotwórcą żeby m zaszla w ciąże . 
Jedzenie dobre , śniadania trochę powtarzalne , ale każdy coś sobie wybierze , obiady i kolacje codziennie inne i jest w czym wybierać . 
Ponad to nie wpadł na to , żeby zlecić badanie by zdiagnozować przyczymę choroby a jednak to powinna być podstawa . 
Super sala zabaw dla dzieci , w której codziennie odbywały się różne warsztaty plastyczne . 
Dzięki Pani Beacie i jej asystentce uwierzył em w to że jednak stomatologa nie trzeba się bać zwłaszcza jeśli trafia się w tak profesjonalne i fachowe ręce . 
Może kiedyś 20 lat temu było to fajne miejsce ale teraz masakra.jedyny plus to jedzenie . 
miala pretensje ze zrobilam badania na czystosc bo po co jesli ona mi ich nie zlecała ! ! ! ! 
Nawet numer pokoju wywołał uśmiech na twarzy , bo wyglądał jak gra cyfr : przedtem 744 , teraz 447 . 
Hotel sam w sobie jest ok . 
Chciała by m wszystkich przestrzec przed Hotelem Jasmine . 
Jeśli chodzi o druk na kopertach to nie jestem zadowolony . 
Tylko ładnie wyglądają . 
Na początek wizyty wywiad i potem badanie fizykalne - doktor powyginał mi kończyne na wszelkie możliwe sposoby i od razu było wiadomo , że sam staw nie ucierpiał , doszło tylko do naciągnięcia mięśnia . 
Oczywiście , do pokoju należy dodać opłatę klimatyzacyjną o której wcześniej nie wspomniała . 
Popsują się i nie opłaca się naprawić . 
Dobra mysz bezprzewodowa to minimum 200 zl a nie 100 . 
Dziecko z uśmiechem wychodzi po zajęciach . 
Zresztą jak nam powiedziała na pierwszym wykładzie , że algebra to jej druga miłość , czy coś podobnego : ) Ogólnie polecam : ) 
Całość jako urządzenie jest wielką tandetą . 
A co najcenniejsze - niezwykle zaangażowany i oddany gościom zespół pracowników . 
Jeszcze jeden bardzo ważny element terapii z Panem Kamilem to interakcja . 
Brak wi - fi w pokojach i w lobby jest zdecydowanym minusem . 
Profesjonalne podejście Pani Karoliny sprawia ze sie chce . 
Pod prysznicem ciężko się zmieścić . 
Ale jeżeli chodzi o informacje o zabiegu to wytłumaczył wszystko dokładnie . 
Internet ogólnodostępny . 
Ja jestem z zawodu kucharzem i z czystym sumieniem je polecam . 
Uważamy , że parking hotelowy dla gości powinien być bezpłatny . 
Sporty : siatkówka , nożna plażówka bez wytyczonych linii taśmami ! ! ! 
Bardzo dobre jaccuzzi , fajne sauny , rewelacyjna pani kosmetolog , wykończenie pomieszczeń bardzo ładne . 
Jedyny minus to trzeba czytać uważnie menu bo tu robią człowieka w bambuko piszą , że porcja jest na dwie osoby po czym okazuje się że jednak jest na jedną i trzeba płacić podwójnie . 
Fajne melodyjki i odgłos natury - szum morza i dzwoneczki i ćwierkające ptaszki w oddali . 
Generalnie jestem zadowolony . 
Bardzo życzliwy , ciepły człowiek . 
Zmywarkę użytkuję od 8 miesięcy i jestem bardzo zadowolony . 
Był niemiły i wyraźnie dało się odczuć , że nie ma czasu dla pacjenta . 
Nie jestem lekarzem , ale myślał em do tej pory że tego typu diagnoza powinna być poprzedzona badaniami bardziej szczegółowymi ? ? ? 
Lodówka z kolei przydała by się latem na zimne napoje . 
Jeden klucz do pokoju a jak się jest we dwoje to co wtedy ? - problem , wszędzie trzeba razem chodzić . 
W takim przypadku ani serwis tego nie naprawi ani sprzedawcasie tego sie nie podejmie . 
Najlepsi barmani w hotelu ! 
To wszystko zawdzięczam profesjonalnemu zaangażowaniu się dr . Małkiewicza wobec moich problemów zdrowotnych . 
Nie jest brzydko . 
Przyjmuje i wykonuje polcenia z obcego nr . 
Kończy się na niczym , bo inne , mniej standardowe leczenie wymaga więcej zaangażowania . 
Gorąco polecam Panią doktor , u której zdecydowała m się leczyć swoją rodzinę . 
Sypialnia , łazienka , korytarz z szafą , pokoik dzienny z balkonem ( lub na parterze z tarasikiem ) połączony z kuchnią . 
Tym samym występuje ryzyko poparzenia . 
A i jak to możliwe że wogole mogę pytać by mi zamówiono taksówkę inna niż ich ta przez nich polecana ! 
Pokoje na pewno nie takie jak na zdjęciach , basen nie działa . 
Zaczęło się kiedyś od pojedynczego śniadania a skończyło na bardzo pięknej współpracy , która trwa do dzisiaj . 
Odkurzanie trwa w miarę krótko z dobrym efektem , mimo , że mieszkają z nami dwa psy i kot . 
Przyjechali śmy na początku lipca - remont dopiero się zaczynał . 
Nie będę przytaczała innych przykładów , bo po pierwsze nie chcę być rozpoznana , a po drugie nie chcę się denerwować . 
Romantyczna kolacja okazała się zimnym i niesmacznym bufetem . . . 
Grzyb wymieszany z brudem . 
Śniadanie dość bogate , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Dla nas plusem starej części - gdzie mieszkali śmy była bliskość do mniejszego i cichego basenu gdzie można było się rozłożyć bez problemu rezerwacji o 5 rano i ok 60 metrów do morza dla chętnych na kąpiel w solance : - ) Jedzenie największym plusem tego miejsca . 
Łatwość podania , wystarczy wsypać do miski : ) . 
Nie polecamy nikomu nawet na parę godzin . 
Oprócz tego Pani Doktor jest bardzo miła i dokładna , rozmawia , doradza . 
Wspaniały widok z balkonu . 
Co zaś dla mnie najważniejsze to organizacja naprawdę niezwykłych romantycznych wieczorów dla mojej Ukochanej Żony i dla mnie . 
Do pracy na komputerze jak najbardziej ok . 
Też nie odbierał telefonów i pisał sms , oczywiście jego sekretarka [ chyba tylko z nazwy bo ta pani pracuje w szpitalu im . 
Zewnętrzny jest czynny tylko do godz . 19 , a godz . 19 . 30 obsługa wyprasza z niego wszystkich gości . 
Kilka aut stało na trawniku . 
Czuła m się świetnie po wybudzeniu . 
na karcie jest kilkanaście plików czasowo na chybił - trafił , nie da się odtworzyć ostatniej np . godziny jazdy . 
Inne objawy które jej opisywała m już na pierwszej wizycie kilka lat wcześniej i które zignorowała wskazywały na poważną chorobę . 
Miłe i pomocne panie na recepcji , które są w stanie zapisać cię na rehabilitację nawet do konkurencyjnej firmy rehabilitacyjnej - była m świadkiem takiej sytuacji ! 
Po - na razie - dwóch wizytach jestem przekonana że moją ciążę chcę prowadzić u Pana Doktora , nie jestem może jakimś skomplikowanym przypadkiem , ciąża przebiega na razie prawidłowo , ale bardzo ważne jest dla mnie że Pan Doktor poświęca mi wystarczająco dużo czasu podczas wizyty , analizuje szczegółowo wyniki badań , odpowiada na wszystkie pytania i po prostu wzbudza moje zaufanie . 
Podstawy treningu to długo oczekiwana przeze mnie książka , która wreszcie wpadła w moje ręce . 
Insekty w łazience były , za to wody nie było kilka godzin w ciągu dwóch ostatnich dni pobytu . 
I druga nie fajna sprawa to zablokowany elektroniczny termostat grzejników ( w pokojach było bardzo gorąco i nie można było tego zmienić ) . 
Szczerze mówiąc nie spodziewała m się , że coś takiego może się przydarzyć . 
Mila obsługa dyskretna , czysto . 
A jak imprezują ( co w przypadku konferencji jest dość standardowe ) - nie da się spać . . 5 . 
wmawial mi to samo co innym : zrosty , krzywo ustawioną macicę ( bo niby śpię na jednym boku ) , cienkie endometrium ( bo przyszła m do niego z niepłodnością ) . 
Przy tym wszystkim szczegółem jest upominanie się u pań pokojowych o papier toaletowy . 
Ten hotel NIE JEST wart swojej cenyPowinien kosztować 50 / 60 % mniej niż obecnie i wtedy można się dopiero zastanowić czy pojechać - OSOBIŚCIE ODRADZAM 
Czystosc na osrodku i w pokojach naprawde bardzo dobra . 
Momentami podważała i wyszydzała naszą wiedzę na temat rozwoju niemowląt . 
Baseny obskurne , plac zabaw dla dzieci to 1 duża bujaczka , 1 zjeżdżalnia i 2 bujaki . 
Ale najgorsza była ratowniczka na basenie ( pani w bląd włosach i okularach ) która zamykała basen o 16 : 30 , składała leżaki i taśmowała basen , mimo że na basenie było jeszcze dużo ludzi . 
Panowie byli bardzo uprzejmi mili . 
Cebula też wysuszona . 
Minus - Pani jest bardzo rozmowna , czego efektem są opóźnienia umówionych terminów wizyt nawet o kilkadziesiąt minut . 
Panie Doktorze wielkie podziękowania za całokształt opieki medycznej , za którą jestem ogromnie wdzięczna: ) ) J 
Nie dość , że w recepcji nie rozumieją po angielsku ( po polsku też nie ) mimo że jesteśmy w Europie nawet nie starają się choć trochę wysilić by zrozumieć lub powiedzieć . 
Komentarz zbyteczny . 
Na wstepie zapytal czego od niego oczekuje , popatrzyl tylko na twarz , nie ogladal dziecka i powiedzial , ze dla niego to nie jest do leczenia . 
Dla zmotoryzowanych nie powinno byc problemu z zaparkowaniem auta . 
Jeszcze raz bardzo dziękuję za pomoc i udzielone wsparcie . 
Część azul parc jest moim zdaniem najładniejszy . 
Obiekt czysty , przyjemna obsługa . 
, a tutaj twardy plastik który ledwie wciska się do uchwytu . 
Rozmowa była bardzo rzeczowa profesjonalna i zrozumiała . 
Krótka rozmowa z obsługą rozwiewa złudzenia , Hotel ma 3 , 5 gwiazdki . 
Woda stoi w lazience woda ledwo splywa w toalecie . 
Drugie i kolejne coraz gorsze . 
po co jak nie spełnia swojego zadania , w pokoju bardzo gorąco a na zewnątrz tylko a w tym przypadku aż 22 stopnie . 
Pan dr tego nie zrobił . 
Dzieci są biernymi palaczami . 
Na pewno na piątkę mogę ocenić podejście do pacjenta i atmosferę . 
Dostała m też pamiątkowe zdjęcia , z drugiego USG chyba z 10 : ) Ja jak na razie nie mam do pana doktora żadnych zastrzeżeń . 
Ogólnie polecam : ) Aha - bardzo lubi udowadniac przez indukcje ; ) 
Potrafi dobrze zdiagnozować problem , gdyby m się go posłuchał , to zaoszczędził by m 400 zł które wydał em na niepotrzebny rezonans magnetyczny . 
Ponadto można było by zagospodarować nabrzeże , zrobić pomost i to co już ktoś wspominał - czajnik w pokoju , a nie herbata z ekspresu za 9 zł . 
Zdecydowanie nie polecam 
Wizyty też do najtańszych nie należą ; bez różnicy czy dziura była prawie do korzenia , czy tylko niewielki ubytek , Pani doktor za każdym razem liczyła 180pln . 
W każdym dniu wymiana ręczników , sprzątanie pokoju i porządkowanie rzeczy , które niekoniecznie leżały ładnie : ) 3 . 
Hotel polecam rodzinom z dziećmiW 100 % przystosowany pod nasze pociechy . 
Plus za widok i drzewa pomarańczy . 
CAŁEJ SŁUŻBIE ZDROWIA ŻYCZE JAK NAJWIĘCEJ TAKICH LEKARZY Z WYRAZAMI SZACUNKU CORKA ŚTANISŁAWY PALUSZEWSKIEJ ANNA PALUSZEWSKA 
Tej dobrze się używa . 
Przy maksymalnie wysuniętym zagłówku głowa dziecka dotykała górnej krawędzi fotelika , tak więc nie wyobrażam sobie , że fotelik miał by służyć przez następnych kilka lat . 
Od wspomnianego spotkania , miała m sposobność dialogu z wieloma kobietami które niestety maja na jego temat podobne zdanie . 
Oczywiście ogromną atrakcją jest dodatkowa wycieczka na Santorini . 
jedzenie smaczne nie powtarzało sie tak czesto , kuchnia angielska wloska środziemnomorska , naprawde kazdy znajdzie cos dla siebie . 
Nie wiem jak ocenić fakt , że lekarz wiedząc o skomplikowanym owinięciu dziecka pępowiną pod koniec ciąży nie reagował . 
Ciągłe pisanie teorii ( z którą lepiej zapoznać się w domowy zaciszu ) - na kołach nie ma teorii ! ! . 
Obsługa hotelu niezwykle pomocna , cierpliwa i uśmiechnięta , odpowiadała na każdą wątpliwość i naprawdę dało się wyczuć autentyczne zainteresowanie jakością naszego pobytu . 
Łazienka w pokoju , albo robiona dość dawno , albo bardzo po taniości . 
Bas jest bardzo płaski i nijaki , soprany takie sobie . 
Najwyrazniej nie szanuje juz swojej pracy , gdy pojawilam sie u niego po dluzszej przerwie ( bo ciezko bylo sie do niego dostac ) to wizyta trwala 5 minut , nie chcialo mu sie nawet mnie zbadac , ale ok . . pomyslalam , moze nie trzeba . 
Przedlużenie do pełnej doby koszt prawie 200 zł ( ! ) a przyjechali śmy o 18 . 00 . ( Moglismy być do 11 . 00 ) . 
Blisko do centrum i to tylko jedna zaleta . 
Muszę jeszcze napisać parę słów o Panu doktorze jako o człowieku : sympatyczny , otwarty i przyjacielski . 
Jednak dzieci zjadły zupę . 
Muszę tu wspomnieć także o suterenach skrywających m . in . gabinet masażu - polecam zabiegi u Pana Mario , który stara się nie brać pieniędzy za darmo . 
Posiadają podświetlenia i podgrzewanie . 
Sam hotel to miejsce nastawione jedynie na zysk właściciela a goście hotelu dostają za swoje pieniądze najmniej , jak tylko można . 
Zapytali śmy kelnerkę o różnicę dań w menu ; w odpowiedzi otrzymali śmy jej śmiech i odpowiedź ' nie wiem' . 
Blisko a na uboczu ! 
Jest coś i dla 2 - letniego dziecka , i dla 10 - latki . 
Podczas wykonywania cwiczenia zawsze moznabylo poprosic prowadzaca o pomoc , sprawozdania oddaje sie na koniec zajec , ale spokojnie moznabylo dokonczyc je rowniez w domu . 
Podświetlenie ekranu to jest to ! 
Pokoje bez zarzutu na niezłym poziomie . 
Zero dodatkowych keycapsów czy akcesorium do wyciągania klawiszy . 
Bez tych 2 silniczków jest ultra lekki a wytrzymałość na upadki ma identyczną jak rumblepad - pancerny jest . 
Pochodzi do swojego pacjenta bardzo indywidualnie , dba o bezpieczeństwo , komfort i czystość w gabinecie , nigdy nie zajmuje się jakimiś osobistymi sprawami . 
Zgłoszenie braku mydła w łazience nie doczekało się uzupełnienia przez 5 dni . 
Obsługa hotelu , zarówno w recepcji jak i Panie sprzątające zawsze miłe , pomocne i uśmiechnięte . 
Bardzo polecam pobyt w Hotelu Kopieniec wszystko na najwyższym poziomie - bardzo gustownie urządzone pokoje , hotel superior z niewiarygodnym widokiem na góry - myślę , że trudno o drugie takie miejsce , relaksująca strefa łażni , wykwalifikowana obsługa w strefie fizjo , bardzo dobra kuchnia - śniadania i obiadokolacje , urocza restauracja z widokiem na góry . 
Prezent niespelniony . 
Najlepszy cwiczeniowiec z jakim mialam zajecia . 
Zapomniano tylko dodać , że jak coś sobie kupisz i sobie zrobisz to będzie . 
Jeśli szukacie czegoś więcej to stanowczo odradzam . 
Tragiczne wnętrze i grzyb . 
Szyja puchła , pod szyją uformował sie olbrzymi krwiak . 
Wspaniały lekarz , polecam w każdym względzie . 
Zabrała m ze sobą wyniki , na które lekarka tylko rzuciła okiem . 
Prawie codziennie animacje dla dzieci i dorosłych . 
Dostali śmy pokój 3 osobowy z małym łóżkiem piętrowym i kanapą , która nie nadawała się do niczego . 
Odradzam ten hotel katygorycznie ! ! ! 
Przy postprodukcji powyrzucał em połowę filmów . 
Odsyłam produkt , ciekawe czy zwrócą pieniądze . . . . 
Zostali śmy zmuszeni do poszukiwania restauracji w centrum Augustowa w celu zjedzenia posiłku mimo , iż to było zawarte w ofercie . 
Jednym słowem MASAKRA i hotel prezentuje się ładnie i sympatycznie tylko ze zdjęć umieszczonych w galerii czym właśnie przyciąga i jednocześnie naciąga gości na niepotrzebnie wydane pieniążki ! ! ! 
Miała m wrażenie , że inni pacjenci się na mnie patrzą : ( . . 
Ale : było tam niezwykle brudno ! 
Pani doktor nie przeprowadziła ze mną żadnego wywiadu . 
Słabe animacje . 
Zostalam wreszcie zbadana , bo od pół roku żaden lekarz tego nie uczynił . 
Okna świetnie wyciszają muzykę z pobliskich restauracji , więc można spać spokojnie . 
Ja na pewno już do niej nie wrócę . 
Przez które też wiedział em , że zawsze mogę wrócić do terapii i do niego zadzwonić … 
A teraz szczegóły : - przez cztery dni pobytu mieli śmy odgłosy remontu hotelu wiercenie itp . o godzinie 7 : 00 i np po 22 : 00 odgłos wiertarki - niesympatyczna Pani menadżer powiedziała , że nic na to nie poradzą - " taka firma u nich robi " - w ramach rekompensaty zaproponowała godzinę w saunie ( nie korzystam ) - jedzenie , które do tej pory chwalił em w tych hotelach teraz był fatalne - wszystko jakby robione na warsztatach kulinarnych . 
Dziecko leczy zatem kto inny - NFZ , pomoc doraźna lub inny lekarz . 
Co ciekawsze , wyrażała niesamowite zdziwienie , że inny lekarz ginekolog - endokrynolog przepisał mi tabletki , bo ginekolog - endokrynolog nie jest ginekologiem i tabletek przepisywać nie powinien . 
Dania przygotowane z wysmakowaniem . 
Raczej gburowaty i zamknięty w sobie . 
W zwiazku z zaistniala sytuacja upomnialem sie o rabat , uslyszalem ze nic sie nie da zrobic a jakikolwiek kontakt z przelozonym jest niemozliwy bo ma weekend wolny ! ! ! ! 
Powiedział , że za 2 dni zamykają hotel i nie wie co ma z nami zrobić , na recepcji panował bałagan . 
Po krótkiej chwili zadzwoniła po pana powajbo , a ten ku mojemu zaskoczeniu bez obejrzenia dziecka zlecił przez telefon podanie antybiotyku . 
Życzę wszystkim szukającym pomocy lekarskiej , aby na swojej drodze trafili na tak oddanego pacjentowi lekarza jak Pani doktor Ewa Wasińska . 
Obsługa mega prosta , czyszczenie też nie sprawia jakiś ogromnych problemów . 
Natomiast denerwujący jest brak wskaźnika poziomu wody w zbiorniku ! ! ! 
Posiłki w formie bufetu z lokalnymi akcentami ( ziemniaki na tysiąc sposobów , ryby , owoce morza , królik itp . ) 
Doktor słabo zainteresowany wyjaśnieniem przeciwwskazań , powikłań po zabiegu - w ogóle nie był zainteresowany rozmową . 
Złego słowa nie można powiedzic hotel na wysokim poziomie od samego wejścia kultura i czystość pokoje czyste ladne w srodku hotelu basen co jest wielkim plusem w zimie i była ciepla woda super . . . jedzenie bardzo smaczne mila goralska obsluga Moja Ocena do duże 5plus Na pewno wruce odpocząć ; p 
Odradzam Panią Doktor . 
Jedna rzecz do której mogę się przyczepić , stąd ocena dobra , a nie bardzo dobra , to czas oczekiwania na wizytę . 
Z pewnością polecę . 
Informacja dla Polaków , jeżeli traficie do tego hotelu to proście hotel nie przy głównej recepcji tylko ten na górce , obsługa nie reaguje na nic , ich zdaniem tak ma być mogą wrzeszczeć i rozrabiać bez względu na wszystko , cisza nocna w tym hotelu NIE ISTNIEJE ! ! ! ! ! ! ! ! . . 
Dobre podejście doktora , profesjonalnie wykonany zabieg , a obecnie - ładnie zabliźnione miejsce . 
Dlatego uważam , że przy dobrym bądź średnim oświetleniu przy zastosowaniu odpowiednich czułości można tym sprzętem robić wystarczającej jakości zdjęcia . 
Powrotu raczej nie będzie . 
Skonsultowała m sie z innym spacjalista i wykluczył jego diagnoze . 
Naczynia i garnki też są . 
Po tej wizycie gabinet lekarski nie będzie się naszemu dziecku na pewno dobrze kojarzył , choć do tej pory nie miało większych problemów z badaniem lekarskim . 
Każdego dnia duży wybór słodyczy i owoców - dzieci zachwycone . 
Do hotelu można przyjechać wyłącznie w godzinach pracy . 
Łączność urządzenia z PC i pamięcią flash bezproblemowa . 
Przybyli śmy o 2 w nocy i dostali śmy pokój z dwoma łóżkami piętrowymi ( miał być pokój rodzinny ) . 
Telefon ma beznadziejnie słabe podświetlenie ekranu . 
Warto zaznaczyć że Sol Beach ma bezpośredni dostęp do plaży na której czekają na gości leżaki i parasole . 
Tych perfum używa moja żona , a ja po prostu je uwielbiam . 
O " pani doktor " ani jednego ani drugiego powiedzieć nie mogę . 
Raczej jesli sie do niego już zapisali ście to radzę chodzić na zajęcia do kogoś innego ( ja np . chodził em w zamian do dra Pohla ) . . . . 
z przodu kosc wygladala podobnie jal literka V , szersza przy czole zwezajaca sie do dolu a przy laczenie z przgroda juz byla bardzo cienka , teraz mam cos na styl I prostej kreski stanowcza za waskiej . 
Siłownia w stanie agonalnym , sprzęt zepsuty i na dodatek zamykana przed czasem przez obsługę . 
Żeby zaliczyć koło musisz najpierw zdać wszystkie kartkówki ( jeśli nie są zaliczone , koło możesz pisać , ale nie będziesz znał wyniku , dopóki nie zostaną zaliczone ) . 
NIEDOSTęPNY , TRUDNO " WYCIąGNąć " INFORMACJE O SWOIM ZDROWIU , WYNIKACH BADAń , PLANOWANYCH DZIAłANIACH . 
To cały rytuał ! ! ! 
Restauracja i posiłki bez zarzutu . 
problem z windami , grzyb , brud itp.BASEN - żałosny ( woda do kolan . . ) POKOJE - wszystkie śmierdzą kanalizacją . . 
Fajne lobby i duży parking 
Jak dla mnie tv box na androidzie nie jest bezproblemowy w obsłudze . 
W hostelu jest winda 
Jedynie do czego mozna sie przyczepic to to , ze ksztalt D robota uniemożliwia doczyszczenie kątów ( szczotka boczna jest stosunkowo mała ) , no i nie chodzi po schodach . 
Sprawa jest w toku wyjasniajacym ale jak dla mnie wyciagi z komputera zostały spreparowane jednak tym dochodzeniem zajmie sie policja . 
Siedząc w poczekalni , chcąc nie chcąc , można bez przeszkód usłyszeć rozmowę w gabinecie , co nie powinno mieć miejsca . 
W dzień wyjazdu wymeldowali śmy się i nawet przeprosin nie usłyszeli śmy . 
Nie polecam tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! 
Nie da się spać do 24 - 02 w nocy . 
Pół litra czerwonego wina , słabej jakości 7 euro - dużo za dużo . 
Obuwie ochronne musowo . 
Korzystalismy z balii mazurskich , ktore sa swietnym relaksem dla doroslych i extra zabawa dla dzieciakow , podobnie kregielnia ; ) okolica przepiekna , posilki smaczne i duzo , ogromna przestrzen wokol hotelu do zabawy dla dzieci . 
Na sniadaniu brakuje wszystkiego i nikt niczego nie doklada , w niedziele nie bylo wogole pieczywa ! 
Wkurzyła m się i poszła m do dyrektora tego szpitala no i wtedy wyszło szydło z worka ale mam nadzieje że wszystko się ułoży i z nogą syna będzie dobrze . 
Kolacja to przemiał obiadu i śniadania . 
brak bezpiecznej drogi zarówno do spacerów , jak i podróży samochodem . 
Już na pierwszej wizycie Pani doktor ujęła mnie swoją troską , wyrozumiałością i cierpliwością z jaką tłumaczyła wszystko co się ze mną działo . 
Ledwie go czuję . 
Ciagle zmiejszała mi dawki tyroksyny mimo ze wciazy zapotrzebowanie na hormon rosnie , tsh nigdy nie spadło poniżej 2 . 
Zadania proste , wystraczy sie nauczyć tego co jest na skrypcie do laborki . 
Po 2 wcześniejszych wizytach u 2 innych lekarzy miała m mętlik w głowie , a z gabinetu od Pana doktora wyszła m zadowolona i wiedziała m na czym stoję . 
Pani doktor poświęciła mi odpowiednio dużo czasu , przedyskutowała i zaproponowała leczenie . 
Bardzo dobre opinie , zachęciły mnie do umówienia się na konsultacje i nie rozczarowała m się . 
Ale ogólnie czysto i schludnie . 
Jeśli nie jesteś przyzwyczajony do nocowania w dżungli i nie masz ochoty na paskudne przygody , unikaj tego miejsca za wszelką cenę . 
Doszła m więc do wniosku , że lekarz sprawił by m czuła się bardzo chora , wtedy będę do niego chodzić i płacić za wizyty . 
Klocki łączy linka , która się naciąga , aż strach pomyśleć co się stanie , kiedy dziecko użyje dużo siły i linka pęknie . . . 
Obsługa chodząca jakby miała kij przywiązany do pleców . 
Pokój sprzątany codziennie , bez zastrzeżeń . 
Moim zdaniem za takie pieniążki powinna m zostać przyjęta w godzinach jej pracy , a tak się nie stało . 
Codzienne sprzątanie . 
Wszyscy zwracają uwagę na asymetrię noska , a o rozszczepie ani słowa . 
Świetna dla tych celów lokalizacja w dzielnicy Sultanahmet : około 10 minutowy spacer do Hipodromu , tzw . Błękitnego Meczetu ( Sultanahmet Camii ) oraz świątyni Hagia Sophia , stamtąd jeszcze kawałek do pałacu Topkapı ; w drugą stronę 2 minuty do Kolumny Konstantyna ( Çemberlitaş ) i przystanku tramwajowego o tej samej nazwie . 
Ciężko spamiętać nazwy lekarstw , a wierzyła m , że dr Malinowska ma zapisany u siebie przebieg leczenia i nawet by m nie przypuściła , że dojdzie do takiej sytuacji . 
Polecam szczerze Panią Doktor . 
Pokój : Bardzo mały i ciasny . 
Specjalista znający się na rzeczy , od razu wiedział co się ze mną dzieje i mam nadzieję , że przy pomocy P . 
My mieli śmy widok na plac zabaw i tzw . chatę dymną gdzie odbywały się imprezy . 
Napewno tam wrócimy . 
Zmarnowała m tydzień czasu na leżenie w szpitalu , kompletnie bezcelowe . 
Otóż okazało się , że ma . . . oczywiście dla obsługi hotelu . 
Po naszym przyjeździe okazało się jednak , że w hotelu żadnego basenu nie ma , a zdjęcia zostały skopiowane ze strony internetowej polanickiego aquaparku . 
Wystarczy jedno spojrzenie i już Pani doktor wie , jak ustawić dalsze leczenie . 
Wybitnie odradzam ! 
A była m u innych ginekologów w LUxMed i myślała m też o niektórych różnie ale takiej nimiłej wizyty się nie spodziewała m ! ! ! 
Polecielismy na tygodniowe wakacje z narzeczona i bylismy bardzo rozczarowani warunkami panujacymi na miejscu . 
A z grzybem to sanepid . 
Przed każdym zabiegiem daje mi poczucie pewności i bezpieczeństwa . 
Niestety nie była , czego skutkiem są pogłębiające się stany lękowe pomimo bardzo długiej terapii . 
Tutaj tego zabrakło . 
NIE POLECAM ! ! ! ! 
Pani Iwona ze stoickim spokojem odpowiadała na nasze pytania , rozwiewała wątpliwości , leki od razu dobrała perfekcyjnie , skutki uboczne ich przyjmowania prawie nie wystąpiły dzięki odpowiednim dawkom , a co najważniejsze poprawa cery u syna była już widoczna po miesiącu a potem było tylko lepiej . 
Wszystko skończyło się gdy przypadkiem nie docisnęła m urządzenia do końcówki w pojemniku miksującym . . . 
Witam , polecam doktor Ziółkowską każdemu borykającemu się z problemami laryngologicznymi . 
Dzięki niemu , moja zagrożona ciąża ( od 6 aż do 32 tygodnia ) , przebiegała na tyle spokojnie na ile mogła . 
Nie dziwię się , że cena tak mocno spadła - ja zapłaciła m dużo więcej - niemal dwukrotnie . 
Jeśli Pan Doktor ma czas , chętnie odpowiada na pytania , tłumaczy ze szczegółami . 
Witam Właśnie jesteśmy po wizycie u pana dr . i z czystym sercem mogę go polecić . 
Pokoje jedynie mopowane starym mopem przez co śmierdzi w pokoju . 
Obsługa miła , śniadania przeobfite . 
Potwierdzam : - podobne jak w poprzednim opisie niezapowiedziane chluśnięcie wodą do pochwy jak i inne , nagłe opukiwania - zwolnienie lekarskie tylko po zaświadczeniu od lekarza podstawowego . 
Prysznice przy basenie wewnętrznym brudne . 
Głód popołudniowo - wieczorny trzeba po prostu zaspokoić na mieście : ( To jednak obniża ocenę ogólna . 
Cenne okazało sie również wspólne spotkanie z małżonkiem , Pani Ania sama wyszła z tą propozycją , co dużo pomogło . 
Przez 4dniowy pobyt ani razu nie mieli śmy ciepłej wody . 
Pani doktor nie byla zbyt przyjemna przyjmujac mnie na kontrolne rozpatrzenie sluchu mojego syna w Medincusie w Kajetanach stwirdzila ze nie widziala wczesniej mojego syna inie wiedziala jaki byl problem skierowala mnie na badanie inhalacyjne ktore mialo trwac ok 15 min imialo byc wykonane od reki bo na to badanie nie ma zapisow ani kolejek , co sie okazalo badanie trwa okolo 2x po 30 min i na zapisy termin oczekiwania okolo 1 . 5 miesiaca wprowadzila mnie wblad i sporo klopotow ze znalezieniem jak najszybszej placowki ktora wykonuje takie inhalacje . 
Ogolnie 4 
Krawczyka dziwili sie , ze prof . 
Jednak pani doktor robi bardzo dobre pierwsze wrażenie , jest miła , uprzejma i uśmiechnięta . 
Kolezanka dostala skierowanie na zabieg w trybie natychmiastowym , pobrano jej wymazy na nowotwory . . , i ciagle sie zastanawiamy jak tak doswiadczony lekarz jak dr Jacek nie widzial , nie poczul tego ? 
Dodam , że na Dzień dobry gdy weszła m do gabinetu Pani doktor wyciągnęła telefon i pomimo że miała pacjentkę przez ok 10 min rozmawiała przez telefon . 
Jedzenie : Jedzenie było przepyszne ! 
Musiałem wyjechać do pracy na kilka lat ale wskazówki i rady Pana Kamila przynosiły rezultaty . 
Przyciski sterujące na rączce z plastiku puste w środku ( grubość plastiku 2mm ) . 
Włączenie alkomatu do przeprowadzenia pomiaru jest banalne . 
W kwestii leczenia nawrotu trądzika także otrzymała m poradę oraz leczenie farmakologiczne . 
Ja musiała m niestety spędzić tam 11 nocy i mimo , że zabukowany był na 12 , to ostatnią noc wolała m spędzić w samochodzie niż spać w tym hotelu . 
Niestety jak się okazało CZD nie przyjmie dziecka bez skierowania , więc kolejny raz trzeba udać się do lekarza po skierowanie , które zapewne będzie kosztować kolejne 120zł , ale na pewno nie zarobi tych pieniędzy ten lekarz . 
Co dwa / trzy dni jakaś animacja organizowana przez hotel - uczestniczyli śmy tylko w dwóch - prezentacji na temat żółwi oraz wieczorze z tańcami greckimi . 
Ciche , spokojne miejsce . 
Jestem w stanie zobaczyć całe Tarnowskie góry patrząc przez pryzmat tej kawy . 
Lekarka długo badała oko , to fakt . 
Czytajac negatywne opinie , raz po raz stwierdzalem - " to tak jak u mnie ! " - bowiem bylem tam i widzialem . 
Głośna , nie grzeje jednostajnie tylko się włącza i gaśnie ( stąd to pykanie nie do zniesienia ) . 
Okolica niezbyt przyjemna , sprawia wrażenie takiego gospodarczego terenu . 
Bateria też pozostawia wiele do życzenia ! 
Bez zbędnego przepychu ale i bez braków . 
Na Placu Omonia , przy którym znajduje się hotel , jest kilka sklepów dla turystów . 
W takim razie po co te wizyty skoro rozmowy nie ma żadnej , pomocy też nie ma żadnej . . . 
W szpitalu jako pacjentka profesora Suzina była m traktowana bardzo dobrze , pomimo że przyjęto mnie do szpitala wieczorem to już z samego rana miała m zrobione wszystkie potrzebne konsultacje i jako pierwsza została m zabrana na blok operacyjny . 
Mam lekkie zastrzeżenia co do kompetencji i podejścia do pacjentów Pani Sylwisty - Jaśkiewicz . 
Reasumując skil był ponad 30 % tańszy , urządzenia porównywalne . 
Mimo , że hostel jest spory , bo zajmuje dwa piętra , to ma ostatnio jedną wadę : ostatnio często jest całkowicie zajęty i trzeba rezerwować nocleg czasem ze spowym wyprzedzeniem . 
Uchwyt na słuchawkę prysznicową jest bez regulacji wysokości i ktoś powyżej 1 , 7m musi się pochylić . 
Polecam Panią doktor wszystkim kobietom . 
Łazienka klaustrofobicznie mała . 
Słuchawki mają bardziej niż zadowalający dźwięk , są wygodne i nie wypadają z uszu podczas biegania . 
Po 23 : 00 wszyscy idą spać , bo obsługa punktualnie wszystko sprząta . 
Miał em z nią studium talent 2 razy i teraz przygodę z analizą i nie narzekam . 
Mydło musiała m podnosić z podłogi , co uniemożliwiało mi samodzielną kąpiel . 
Dr . Kubasik najlepszy z najlepszych ! 
Zdecydowanie nie zachęca do obejrzenia po raz kolejny . 
Kupiła m żeby trochę poćwiczyć ; ) i gdyby m była bardziej systematyczna z pewnością osiągnęła by m swój cel ; ) Póki co musiała m sobie odpuścić , gdyż nie wypada kobiecie w ciąży jeszcze bawić się z tym kołem . 
Przereklamowane . ( podobnie jak inne towary ( np . wkrętarka bosch i to z serii dla prof . użytku ! ) 
Pan doktor mi doradził co zrobić w między czasie żeby bark bolał jak najmniej , a mam nadzieję , że dalsze leczenie u Pana przyniesie właściwy skutek : ) 
Jedzenie w restauracji monotonne bardzo słabo przyprawione ( kelnerzy nie sprzątają talerzy udają że nie widzą gości , napoje trzeba samemu przynosić ) . 
Pokoje czyste , sprzątane , wygodne łóżko , w łazience wanna . 
Zaczęło się od prywatnej wizyty ( 100PLN ) nie dłuższej niż pięc minut . 
W tej chwili u Pani Edyty leczy się też moja mama , chłopak i przyjaciele , wszyscy są bardzo wdzięczni za pomoc . 
Stosunek jakości do ceny bardzo słaby . 
chęci zamówienia dodatkowego jedzenia ( chęć zjedzenia porcji frytek skończyła się tym , ze poinformowano nas o umyciu frytkownicy ( godz . 17 : 00 ) i ze ewentualnie możemy skorzystać z pizzy na dowoź . . . . bo pensjonat co prawda ma zapiekanki , ale są one za duże na piekarnik . . . . bez komentarza . . . - śniadania , tylko dla wyćwiczonych w walce o resztki jedzenia , czyli jeśli wstaniesz skoro świt to zjesz , potem zapomnij o dokładaniu jedzenia . 
Ja jestem zadowolony 
Istnieją pokoje z widokiem na Dunaj - za ile ? 
Małgorzata Szejnert odsłania przed nami nie znane dotąd fakty z historii emigracji do Ameryki . 
Skóra wokół oczu jest rozjaśniona , a " sińce " praktycznie zniknęły . 
Ludzie kochani ona mi w ogóle nie pomogła ! ! ! 
Podobało mi się to że nie kazał od razu odrzucić wszystko do jedzenia , jak to robili poprzednicy . 
Poświęciła mi odpowiednio dużo czasu . 
Najgorzej z całego pobytu wypadła obsługa powitalna , zaraz po wejściu do hotelu . 
Jak już został em wreszcie wygnany , ból nasilił się do takiego stopnia , że całą noc chodził em po domu i stękał em , co pewnien czas wymiotując . 
Czyste , komfortowe pokoje , przepyszne jedzenie i bardzo miła obsługa . 
Po pół roku przerwy Pani Ula pamiętała absolutnie wszystko co zostało powiedziane podczas naszych wcześniejszych wizyt . 
Fajna restauracja z kilkoma salami , stylowa dla regionu . 
Pierwsze wrażenie podczas wizyty u Pani Doktor jak najbardziej pozytywne . 
Takie " Cześć chłopaki , wpadł em z wizytą ? 
Trzy razy dzwoniła m w tej sprawie do gabinetu , panie na recepcji przekazywały pani dr moje prośby o kontakt w tej sprawie - cisza . 
o czyms to tez moze świadczyc ze jest to produkt naturalny i przyciaga zwierzaka a to wazne 
Po drugim kolokwium stwierdziła , że mam błąd rachunkowy w pierwszym zadaniu i ona dalej nie będzie sprawdzała , dała mi za wszystko 0 punktów ! 
Obsługa jest bardzo miła i nawet w trudnej sytuacji potrafi wszystko zorganizować tak żeby gość był zadowolony . 
Nie zrobiono mi rezonansu , ale mimo to stwierdzono ze guza nie mam . 
Ja już napewno nigdy nie będe jego pacjentką ! 
Pan doktor stwierdził , że dziecko dobrze slyszy i uszy są w dobrym stanie . 
Wyszła m z gabinetu z ogromną wdzięcznością , dzięki serdeczne . 
Żeby było ciekawiej brudne sztućce podczas 7 dniowego pobytu pojawiły się 6 razyAle kumulacja nastąpiła w dniu jak w kapuście zasmażanej pojawiło się coś co nie powinno , opiłek od druciaka do szorowania garnków - Domki są urządzone ok , ale czasy świetności mają za sobą . 
Mnie się udało , a teraz walczy o taki uśmiech mój mąż , ale z Panią Kasią to czysta przyjemność ! 
Jedzenie okropne , stare , kościste , tłuste i przez tydzień te same produkty np 1dzień brokuły gotowane , 2 dzień brokuły smażone , ociekające tłuszczem , a że sporo zostało to na kolejny dzień pulpety brokułowe , itd . 
Panie dr . . . . . zły humor , ciężki dzień ? 
Po około 2 godzinach dostali śmy w końcu pokój w tym przeklętym przez wszystkich hotelu . 
Przyznam ze po pierwszej ( troszke oschlej ) wizycie obawiała m się kolejnej konsultacji , jednak otrzymała m pomoc jakiej oczekiwała m i z pewnością będę kontynuowała leczenie u Pani doktor . 
Pan Galewski odrywa ręcznie napletek już niemowlaką - to metoda leczenia sprzed dwudziestu lat , której teraz już się nie stosuje i leczy się najpierw zachowawczo lekami ( to opinia innego lekarza , który zna tego Pana z takich poczynań ) . 
Ponadto kawiarnia ze stołem bilardowym . 
Jak ktoś nad nami w pokoju wstał w nocy do łazienki to cały hotel to słyszał , podłoga skrzypi i słychać o czym rozmawiają lokatorzy . 
Niestety już na samym wejściu zachowanie Pani doktor było dla mnie przykre . 
Zaczęła działać , a nie tak jak inni kazała czekac . 
Szkoda nerwów i żenujące jest , że od lipca 2015 r . 
Zabawy nocne kolonistów dawały się we znaki . 
W takim obiekcie , aż prosi się o mały basen , nawet kryty miejsce do wypoczynku , sauna , jakieś urządzenia do ćwiczeń . 
Odradzam wizytu u tej Pani . 
Niezła ścieżka dźwiękowa 2 . 
Zdac tez sie da . 
Moje wypowiedzi były wielokrotnie przerywane przez rozmowy telefoniczne , jej komentarze i badanie ( żeby było szybciej ) przez co Pani dr nie słuchała uważnie a następnie oceniła moje podejście i podważyła moja wiarygodność jak się okazuje błędnie interpretując moje słowa . 
Bliska odległość od metra i galerii handlowej . 
Naprawde , załatwienie wpisu od niego , było gorsze niż cała sesja ( 3 dni siedział em na polibudzie , niemal od rana do wieczora ) . 
Podał nam numer do właściciela , który chciał żeby śmy czekali 30 minut . 
Nie spotkali śmy się , aby panie w recepcji mówiły po polsku , królował język rosyjski , po angielsku też był problem się dogadać . 
Restauracja zdecydowanie nie warta swojej ceny . 
Mam zrobic jakies badanie ale nie dardzo wiem jakie . 
i wtedy on mi wytłumaczył ze 3 miesiące to za mało musi być bynajmniej rok aby organizm się zregenerował upłynęło troszkę więcej jeździła m do niego z mężem aż w końcu zaszła m w ciąże dzięki niemu mam synka u niego zawsze w gabinecie panowała czystość > Polecam go Jest Super 
Koszmar ! 
Położyła m się na stole do zabiegu i Pan doktor przeprowadził mi kolonoskopie bez znieczulenia . . . 
Po wizytach u okolo 30 lekarzy jestem gotowa z cala pewnością polecic tylko Jego , poniewaz caly czas mnie zaskakuje z trafnoscia diagnozy . 
W przeciwieństwie do innych " doktorów " i lekarzy , Pan Włodarczyk wytłumaczył mi szczegółowo działanie leku na neuroprzekaźniki . 
BRAK PLAŻY . . . 
Kolacje tylko do 19 : 00 - później już nie można było zamówić niczego do jedzenia ( z przekąsek do zagryzania - oczywiście własnych alkoholi , tylko kiełbasa smażona ) , Bilard Club - to co zostawili śmy jednego dnia nie zostało ruszone ( a co najważniejsze posprzątane ) przez trzy kolejne dni . 
Przywitano nas informacja ile zapłacili śmy przedpłaty ile musimy jeszcze zapłacić i prośba o podanie karty kredytowej w obecności innych gości . . . 
W sobotę dodatkowo Prosecco do śniadania ( ! ) w niedzielę gofry z owocami . . . . . . sami rozumiecie - ja chciała m tam zostać na zawsze ! 
Doktor Pelczar jest nie tylko świetnym fachowcem , ale bardzo miłą osobą . 
Wnętrza czyste , ale bezwzględnie wymagają remontu , a zwłaszcza łazienki , które wyglądają jak z epoki komunizmu . 
Perfekcyjna lokalizacja największą zaletą hotelu . 
Sprzataczki ktore spotkalam na korytarzu w tamte dni nie zbyt uprzejme ani dzien dobry ani nie spojrza gdy ktos idzie . 
Reasumując nie polecam wizyty w tym miejscu . 
Bylismy na swieta i zdecydowanie moge polecic zarowno dla par jak i rodzin . 
Pani Katarzyna to także ciepła , miła osoba . 
Naprawde warto wybrac sie do Pana Łukasza , a nie marnowac czas na nieskutrczne leczenie i wydawać pieniądze na leki , które nie przynoszą efektu . 
Z innych źródeł słyszał em , że nie jest zły 
Podczas kobiecych rozmów okazało się , że moje 3 koleżanki lecząc się u niej - również w tej placówce podobnie oceniają jej prace i lekceważący stosunek do pacjenta . 
Konkretny lekarz . 
Pani dr zachowywała się jakby mnie wcześniej nie znała w ogóle , była bardzo nie miła , opryskliwa , wchodziła w zdanie . 
Potem jeszcze często uczestnictwo w pozostalych obchodach . 
Ta delikatność , ta subtelność wklepywania tekstu sprawia , że pisanie jest czystą przyjemnością ( Dlatego ta opinia jest taka długa : ) Dodatkowo możliwości konfiguracyjne ! ! ! 
Minus za brak soku pomarańczowego , a w zamian woda z syropem . 
Futura padla po 2 latach . 
Do dyspozycji gości są bezpłatnie użyczane parawany i inne sprzęty plażowe . 
Pytania można znaleźć na sieci , co roku są te same , a więc niezależnie od poziomu ich trudności z zaliczeniem problemu nie ma żadnego . 
ceny bardzo dobre . 
Na szczęście w porę zajęła sie mną dr . 
Po wejściu do recepcji czuć zapach stęchlizny i starości . 
Dzieciak chciał mi przynieść telefon i się przewrócił chyba nie muszę pisać jakie było moje zdziwienie gdy zobaczył em efekt upadku . 
Szkoda ale nie opłaca się za te pieniądze . 
Obsluga stara się komunikować w języku gości - mówią po angielsku , niemiecku i oczywiście rosyjsku . 
Co za różnica , problemem jest dlaczego te ciaze nie rozwijały się dalej . 
Niestety restauracja ma zbyt mało stolików i czasem dochodziło do sytuacji że nie było gdzie usiąść z nałożonym już jedzeniem , albo brakowało ( chwilowo ) jedzenia . 
Listę obecności każdy sobie sam zaznacza , więc można wałować [ chyba ] . 
Nie oczekiwała m luksusów , jedynie pokoju do przespania się , niestety zdjęcia ze strony hostelu nie odzwierciedlają rzeczywistości - wygląda to o wiele gorzej . 
Nie mieli śmy też żadnych zastrzeżeń do pożywienia . 
Jedzenie - smaczne standardowe śniadanie kontynentalne , w Lobby - Barze znakomite danie szefa kuchni w rozsądnej cenie . 
Personel nie wie co jest w pakiecie , o każdy element zawarty w pakiecie trzeba się dopominać . 
Nie wiem jak można pracować na oddziale , TAKIM oddziale i nie mieć dla ludzi ani trochę szacunku , współczucia , nie mówiąc o kulturze . 
W kazdej chwili jest do dyspozycjii szofer . 
Wady : Słaby ciąg , duże zużycie prądu , bardzo głośna praca , po każdym sprzątaniu wymaga kompletnego oczyszczenia gdyż smród jaki wydostaje się z niego na kolejny dzień jest nie do zniesienia , filtry w pojemniku na wodę są tak zamontowane , że wpadają do niej podczas sprzątanie , czyszczenie urządzenia jest bardzo praco - i czaso - chłonne , krótki przewód , woda z pojemnika przedostaje się do filtra w podstawie , podczas raptownych skrętów odkurzacz przewraca się co skutkuje przelewaniem się wody do jego wewnętrznych części . 
Oczywiście poza tym zleca badania typu rtg i ku mojemu zaskoczeniu intuicja p . doktora nie myli i zawsze zdjęcia rtg potwierdzają jego przypuszczenia . 
Wg mnie jedyną autentyczną zaletą tego miejsca jest nieograniczona możliwość przyjazdu ze zwierzętami . 
Dzieki bogu w gabinecie obok lekarz ginekolog zbadał dziecko raz jeszcze i stwierdził ze nie ma potrzeby przeprowadzania takiego zabiegu bo dziecko jest zdrowe i nie ma Zespołu Downa ! ! 
Nikt się nie najadł z pytanych przeze mnie osób ( w zasadzie mało kto cokolwiek zjadł bo albo nie było co albo było niesmaczne ) . 
Więcej nie zamierzam się męczyć w takim luksusie za 700 zł za dobę . 
Jedzenie naprawdę jest bardzo dobre . 
Ale też nie pamięta jakie leki przepisuje , kiedy i na jakie badania się umawia i nie pamięta co działo się i co mówił na poprzedniej wizycie . . . 
Śniadania bardzo bogate i smaczne - wybór ogromny . 
Stan pokoju był kiepski . 
Do napisania opini skłoniło mnie rozczarowanie : ( : ( : ( i jestem delikatnie wciekły nie wspomnę że lżejszy o 3800 . 
Razem z panią profesor starała m się o dziecko ; - ) Po kilku miesiącach nieudanych prób skierowała mnie do innego lekarza , który miał podjąć się mojego leczenia . 
Moje życie zmieniło się o 180 stopni dzięki pomocy Pani Edyty , która przeprowadziła rzetelną i trafną diagnozę , nakreśliła plan terapii , przeprowadziła ze mną rozmowy , w którym dała mi nadzieję i okazało się , że nie była to pusta nadzieja . 
Przede wszystkim jest to lekarz z ogromnym doświadczeniem i odpowiednim podejściem do pacjenta . 
Lekarz wart polecenia , szybko i wprawnie rozpoznaje choroby i równie szybko stara się udzielić niezbędnej pomocy i informacji . 
A na korytarz może wejść każdy z ulicy . 
Uważam również , że cały personel szpitala przy ul . Dyrekcyjnej jest miły i zasługuje na pochwałę . 
Ma on juz swoje lata i duzo rzeczy zapomina , mnie np . przepisal hormony , ktorych nie powinna m brac i dopiero pani z recepcji jak zadzwonilam mnie poinformofala o tym a od prof.nawet nie uslyszalam slowa przepraszam . 
Jest to jedno z najlepszych miejsc , w których byli śmy w Wenecji , jest małym klejnotem w sercu Wenecji , położony tylko kilka kroków od Mostu Rialto i około 10 minut spaceru od Placu św Marka . 
Na zdjeciach wyglada to super a rzeczywistosc jest inna ! 
Generalnie hotel podjeżdżających myszkami i wymagający remontu . 
Plaża kamienista , nic się tam nie dzieje . 
Miała m wątpliwą przyjemność korzystać z usług pani doktor dwa razy prywatnie w sierpniu , pajentem był mój 6miesięczny syn . 
Zdecydowanie odradzam krzesło osobom wysokim ( 190cm ) . 
Podsumowując , w pierwszą noc budził em się kilkukrotnie w nocy , natomiast drugą obudził em się o 4 i już nie zasnął em . 
Łazienki publiczne są duże , jest sporo pryszniców , umywalek i toalet . 
Jestem zaskoczona zachowaniem Pana doktora - oczywiscie pozytywnie . 
Jednym słowem tragedia . . . 
Stare , wytarte reczniki . 
Zawsze szczegółowo omawia problem , przedstawienia wszystkie najnowocześniejsze metody leczenia i ich alternatywy , informuje o ich kosztach , przedstawia cały plan leczenia , dopasowuje terminy kolejnych wizyt . 
Do tego codzienne problemy z internetem , bieżącą wodą ( awaria dwa razy w ciągu tygodnia ) , brak oświetlenia w części sypialnej sprawiły , iż w hotelu czuła m się jak niechciany intruz , nie zaś gość . 
Co do gwarancji to od razu proponuję zwrot towaru za niezgodnością towaru z umową - będzie dużo szybciej . 
Napisał em wtedy żeby nie kupować tego telefonu głównie ze względu na brak pamięci wewnętrznej . 
Za każde " podkręcenie śrubeczki " kasa , kasa i jeszcze raz kasa , a więc normalna wizyta . 
Jak najbardziej polecam tą grę . 
Oczywiście steryd , który trzeba stosować do około 2 roku , bo w innym wypadku może dojść do astmy . . . 
Willa otoczona jest ogrodem z miejscami do grillowania , basenem oraz udogodnieniami dla dzieci - domek , piaskownica , rowerki , zabawki . 
Byli śmy tam na przełomie sierpnia i września i temp . ok . 34 - 37 stopni nie sprawiały większego problemu . 
Niestety moim zdaniem nie ma rewelacji . 
Niestety , hotel fatalny . 
W pobliżu jest też przystanek autobusów komunikacji miejskiej . 
ZAWIERA MAGNEZ , ŻELAZO , WITAMINY Z GRUPY B , WITAMINĘ C . PRAKTYCZNIE ŻADNA Z TYCH SUBSTANCJI NIE JEST STOSOWANA W LECZENIU ZESPOŁU NIESPOKOJNYCH NÓG . 
Dwie restauracje , cztery bary . 
Mam nadzieję , że kiedyś tu wrcócę : ) Każdemu mogę polecić ten hotel . 
Programy tylko w j . polskim i niemieckim - dziwne ! 
Np . jeśli całe pytanie pięknie opiszesz a pomylisz się w symbolu tranzystora JFET , np . w strzałce to potrafi walnąć zero za pytanie , " 
Nie wiem za co . 
Paranoja . 
Gdy dotarli śmy na miejsce Pani z recepcji bardzo źle nas przyjęła , jakby śmy Jej przeszkodzili w czymś , następnie stwierdziła , że nie ma wolnych miejsc . 
Zdarzało się , że ręczniki kilka dni nie były wymieniane . 
Aparat za dnia robi bardzo poprawne zdjęcia . 
Wydane 700 zł na badanie gastroskopi i colonoskopii i usg . 
120 zł za badanie bez zdjęć . . . nie widziała m dokładnie tego co pokazywał , bo tylko on miał monitor , ustawiony pod kątem , więc ciężko było cokolwiek zobaczyć . 
Brak informacji kiedy i czy w ogóle zostanie usunięta awaria oraz jaką alternatywę proponuje hotel . 
Nie polecam wizyt jeśli nie są konieczne . 
Wcale nie jest taki głośny na kostce jak niektórzy piszą - moja córka przy tym zasypia . 
Jednak za całokształt muszę przyznać , że hotel przyjemny . 
Była m już u kilku lekarzy i ten wypadł najgorzej . 
Calkiem sympatyczny pan . 
To była dobra wizyta i pomimo stresu wynikającego z ciężkiej choroby pęcherza moczowego naszej córeczki , czujemy się bezpieczniej , bo wiemy że jest po wizycie wszystko pod kontrolą . 
Nie wiem czy to jakieś sprawy osobiste lekarza zawazyly lub jakiś odosobniony przypadek tego dnia ale po przeczytanych opiniach miałem całkowite inne oczekiwania odnośnie tej wizyty , a nawet jak ktoś się spóźnia to jednak należało by przeprosić i nie przyspieszać badania . 
Jest bardzo dobrym specjalistą w swojej dziedzinie , każdy kto się jeszcze waha , powinien zapomnieć o wstydzie , oporach . 
Bardzo dobre śniadanie przy dużym wyborze produktów ( menu ) . 
Szkoda także że drylownica nie posiada gumowej podstawki z mechanizmem przyssawkowym . 
Obsługa miła , pomocna , można dogadać się po angielsku i hiszpańsku . 
Ale podejście do pacjenta ma zbyt wygórowane . 
Poza najbliższym otoczeniem hotelu sama dzielnica dość ruchliwa i trochę zaniedbana . 
Personel jest bardzo przyjacielski i pomocny we wszystkim . 
Dziś znów mam abonament w Lux Medzie i wiem , że najlepszych lekarzy to tam nie ma , a do Szymuli nie pójde na pewno . 
Była m pewna , że moje autko będzie bezpieczne . 
Ocena : 4 ( skala 1 - 5 ) Ogólnie jest OK . 
nie umie nawiazac kontaktu , jest nieprzyjemny , byl zirytowany sama wizyta , po 10 min zaproponowal jakis lek a na pytanie o dzialanie i inne mozliwosci , po prostu sie obrazil i po 15 min chcial wypisac COKOLWIEK byle wreczyc recepte i zakonczyc wizyte . 
Prawdopodobnie będę musiał zweryfikować prawą zatokę szczękową , ale nie będę miał wątpliwości , aby udać się ponownie do tego laryngologicznego eksperta . 
Mimo czekania przez ponad 5 godzin w kolejce do Pana Doktora nie przyjął mnie . . . rozumiem , ze miał wielu pacjentów i był zmęczony , ale moim zdaniem brak rejestracji pacjentów i skazywanie ich na siedzenie przez tyle godzin przed gabinetem jest bezmyślnością . 
Po konsultacji z innym lekarzem okazało się że ząb po kanałówce jest dobrze wyleczony i nie ma tam stanu zapalnego ( co potwierdziło rtg punktowe ) a owy stan zapalny z pantomogramu to artefakt , zacienienie , przekłamanie zdjęcia rtg ( pantomogramu jak się okazuje nie można stosować w celu stwierdzania stanów zapalnych to nie jest odpowiednie narzędzie diagnostyczne do tego celu ) . 
W zasadzie po przekroczeniu promenady , ktora graniczyła z hotelem była plaża , więc można swobodnie przenieść się z basenu na plażę i odwrotnie . 
Trzeba było dopytywać , bo nie wszystko było jasne . 
Jeżeli ktoś wybiera się do hotelu i chce spędzić romantycznie czas to powinien unikać tego miejsca . 
Mieliśmyproblem bo jak przyjechalismy nie było już miejsc . pani kazała nam zostawić auto na przeciwko na placu - po powrocie ze spaceru czekało na nas za szybą upomnienie ze straży miejskiej ! 
Wszystko jest tak jak powinno być . 
Czysto , schludnie i bez stresów . 
Oddał em go serwisu na gwarancji - przeprowadzono darmową kalibrację i od tego czasu wyniki można uznać za wiarygodne . 
TO zbankrutuje za pare lat . 
Ogólnie myślał em że obudowa ( miałem sgs3 ) będzie mniej plastic fantastic ! 
Mankamentem jest brak klimatyzacji . 
Niestety nie mogę ich polecić . 
A w pokoju ponuro , rozpadające się stare oknia , które nie wiadomo kiedy były myte , odrapane ściany i w ogóle jakoś tak brudnawo . 
Moj lot zostal odwolany i linia lotnicza zaoferowala mi tam zakwaterowanie , na recepcji Pan Tomasz zachowal sie bardzo profesjonalnie , powital nas gosci z usmiechem i udzielil wszystkich niezbednych informacji . 
Oczywiście zapisała m się po raz kolejny do tego samego gabinetu . 
Co do sęków powiedzieli , że wadliwych listewek nie wymienią mimo , że zapewniali przed zakupem , iż sauna jest bez sęków ( mamy nagrane rozmowy ) . 
I na koniec jedzenie . . . tragedia . 
Polecam dr Pawła , wytłumaczył mi na czym polega moje schorzenie , był podczas wizyty kontaktowy , ponadto można sobie z dr pożartować przez co wizyta staje się fajniejsza i na ' luzie ' . 
Zdecydowanie odradzam ! ! ! 
Zabieg był nieprzyjemny i bolesny . 
Więc dobrze radzę szukajcie innych , bo znajdziecie taniej i lepiej . 
Dobra Robota " : ) ) Pozdrawiam ! 
Łazienka cała pływa . 
Noga wciaz byla niestabilna . 
Po wizycie nie czuła m się uspokojona mimo , ze wszystko było ok z dzieckiem , a wręcz przeciwnie jestem skołowana . 
uchwyt jest do niczego ciągnie telewizor w dół i nie , nie jest źle zamontowany ma specjalne kołki które po wywierceniu otworów zostały jeszcze wklejone chemiczną kotwą do niczego ten produkt Stanowczo nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Brak sauny . 
Wnętrze przyjemne , klimatyczne w tle dyskretna muzyka , Z pewnością tam wrócę . 
Podsumowując wszyscy byli śmy bardzo zadowoleni i chętnie by śmy się na wyspie zostali : ) 
Kiedy po niemal 30 godzinach podróży weszli śmy do lodowatego pokoju i okazało się , że ogrzewanie nie działa , myślała m , że się popłaczę . 
Obsługa nie rozróżnia nawet karty debetowej od kredytowej . 
Raczej mało smaczna . 
Dźwięk jest nasycony . 
Z podobnym standardem pracy spotkał em się tylko w trakcie leczenia w Łodzi w klinice Panaceum u pana profesora Suliborskiego . 
W dalszym etapie trafiła m do szpitala , w którym poinformowano mnie , że poprzednie badania wykonała m w nieodpowiedniej fazie cyklu przez co mój wynik wyszedł bardzo zawyżony . 
U pana doktora trzeba się upominać o wydrukowanie wyniku badania ( np . w moim przypadku - rektoskopii ) . 
Ryby mrożone , żadnych owoców morza . 
Kolejne niestety odbywały się na zasadzie zaliczenie , nie dawała żadnych skierowań na badania tylko po rozmowie z pacjentem powiedziała , że wszystko będzie dobrze . 
Z ciekawości zadzwoniła m później do 5 innych gabinetów ginekologicznych z pytaniem , czy na życzenie pacjentki wykonują badanie piersi - w każdym gabinecie potwierdzili , że owszem , wykonują . 
Ogólnie okolica Krajobrazowo super ! 
Teren : świetne zaplecze dla małych dzieci - trampolina , zabawki - zorganizowane w formie placu zabaw . 
W efekcie , po 2 dniach dostała m niesamowitego stanu zapalnego i wylądowała m u ginekologa z taką infekcja , jakiej w życiu nie miała m . 
Ogólnie płacąc 140 euro za dobę wymagam więcej . 
Nie dawała m za wygraną i zaczęła m wypytywać rozczarowana , co mam w takim razie zrobić . 
W ramach porady dostali śmy zalecenie by nie stawiać się więcej u pani doktor , a ewentualne badania w kierunku celiakii radzi zrobić na własna rękę , ponieważ ona nie widzi wskazań . 
Trzeba solidnie machnąć wajchą żeby się przebiła . 
Jedyne co mogę napisać to polecam ! ! ! ! ! ! 
W pokojach nie ma kołder - w nocy przykryjesz się szorstką narzutą ktora ma spełniać zadanie kołdry , Przy lezakach biegaja mrowki ktore wchodza na reczniki i ciało . 
I tu kolejna uwaga - jeśli wybieracie się na wakacje w poszukiwaniu spokoju i ciszy , tu jej nie uświadczycie . 
Powtarzalność posiłków zbyt duża . 
Badanie wykonane bardzo dokładnie . 
Ogólnie dawał rade . 
Pani Doktor ma bardzo denerwujący zwyczaj spoglądania co chwila na zegar , co sprawia , że ma się poczucie , że się nudzi lub niecierpliwi . 
Na i na pewno jeszcze tam wrócimy 
Tym którzy nie należa do jego grup ćwiczeniowych może robić problemy z zaliczeniem wykładu : ? 
Pomimo wielu prób , nie mogę go otworzyć . 
Co więcej lekarka w moim odczuciu panikuje , rozumiem pielęgnacja ciązy wiąże sie z ryzykiem i odpowiedzialnościa , dlatego uwazam ze lekarz powinien być opanowany . 
Zaproponowane przez Panią Anię nagrody w konkursie karaoke w postaci figurek z belgijskiej czekolady okazały się hitem ! ! ! 
Gdy zapytała m o dietę przy chorobie hashimoto - Pan doktor mnie wyśmiał i stwierdził , że nie ma żadnych zaleceń odnośnie diety . 
Plusem jest fajna okolica i bliska odleglosc do jeziora . 
Naprawdę polecam tą Panią doktor i jestem z rodzicami starsznie z niej zadowolona ; ) 
Brak dodatkow takich jak oliwki , zimne zakaski , salatki , etc . 
Polecam każdemu ! 
Piszę krótki bo pokoje są małe więc jak ktoś szuka komfortu to raczej nie tu . 
" Hotel w pięknej okolicy w środku lasu " - To chyba 20 lat temu ! 
Pokoje nagrzane jak w szpitalu dosłownie . 
Niestety po długiej podróży do ośrodka spotkało mnie przykre zaskoczenie : na miejscu nie było menu z zaznaczonymi daniami bezpiecznymi dla osób na diecie , a panie kelnerki zrobiły wielkie oczy na pytanie o dania bezglutenowe . 
Po raz drugi , z przyjemnością odwiedził em ten Hotel . 
Oceny wystawia ze sredniej i sa roznorodne nawet idzie zagadac zeby podniosla : ) 
To samo tyczy sie calego osrodka , recepcja przeraza . 
Restauracja została zamknięta . 
Czuć u Pana doktora powoiłanie . 
dalam sie przekonac do lekkiego botoxu nie tylko na " gekona " ale tez czolo / oczy , zrobiony jak trzeba , leciutko , naturalnie . 
Odradzamy pobytu w tym miejscu z całą stanowczością . 
W dniu wyjazdu nie można było zjeść w spokoju śniadania z powodu wycieczki ( język z któregoś z krajów naszych wschodnich sąsiadów ) . 
Bardzo dobre miejsce dla rodzin z małymi dziećmi . 
W pobliżu są tawerny i bary . 
Prawda jest , ze pani dr jest ladna i bardzo zadbana kobieta . 
Operacje nie okazały się takie straszne jakby się mogło wydawać . 
Najważniejsze , ze zabieg poszedł dobrze , po zabiegu jest o wiele lepiej . 
Dźwięk adekwatny do ceny . . . stłumiony , tępy , bez żadnej głębi . 
Okazuje się że Hotel podpisał umowę z polskimi tour operatorami gwarantując pokoje w BH co oznacza zapleśniały budynek pod amfiteatrem ! 
W sumie przypadkiem , po wizycie u dermatologa zbadała m resztę i niestety okazało się , że mój problem nie dotyczy tylko tarczycy . 
Kolejne niespodzianki to : w hotelu , pracuje wredny , opryskliwy " stary kudlaty " barman u ktorego wszystko trzeba wymuszac na all incl . 
Wszystko przebiegło bez problemowo . 
Niesamowita , wręcz magiczna atmosfera w klinice Unident Union nie przypomina w ogóle poczekalni gabinetu stomatologicznego . 
Dodatkową " atrakcją " jest wciskający wszędzie się smród palonego tuż pod oknami grilla 
Ktoś z pacjentów miał nadzieję , kariera nie wpłynie na zmianę podejścia do nas , ale niestety chyba się nie sprawdziło : ( 
Ja na pewno wrócę jeśli zajdzie potrzeba . 
Zdecydowanie taniej niz w Madonnie , a samochodem ok 25 min . 
Obskórne stoły i za malo obsługi . 
Tłok ( brak wolnych stolików na śniadaniu ) . 
Obsługa neutralna , pomijająć kradzież 20 BGN z portfela z pokoju podczas nie obecności . 
Powiedziała , ze nie , bo nie ma wskazań . 
Wizyty odbywały się w bardzo przyjaznej atmosferze , bez pośpiechu i nerwów . 
PORAŻKA ! 
hm . . . no cóż ja też chciała by m dodać swoją coraz mniej pochlebną opinie na temat podejścia do pacjentów przez tego lekarza . . . tak , zaczyna traktować pacjentów jak klientów . . . szkoda bo psuje sobie tym opinię . . . az tak mu na niej nie zależy ? 
Wychodząc z hotelu do samochodu , żona poślizgnęła się na nieodśnieżonym i nieposypanym parkingu - potłukła dotkliwie . 
Na początku zdziwiło mnie to że barek jest pusty ( przypominam 4 gwiazdkowy hotel ) . 
Zastosowane leczenie zdało egzamin . 
Ogólnie polecam ! 
Zdiagnozowała u mnie choroby , których jak się później okazało nigdy nie miała m . 
Po wizycie czuła m się strasznie i czuła m o wiele większą niepewność i strach niż przed wizytą . 
Blisko do Lizbony ( ok 20 € za taxi ) . 
Zabieg bez powikłań wykonał doktor Gęsicki - jest super ! ! ! ! 
Podczas pierwszej nocy , gdy spali śmy , ktoś wszedł do naszego pokoju i ukradł mój telefon ( wartość ~ 1000zł ) . 
Mina i podejście jakby chciał a niemógł . 
Winda zaprowadzi was do niewielkich ale ładnych pokoi w których jest wszystko co potrzeba , bardzo miękkie łóżko , dużo poduszek , tv , regulacja naświetlenia . 
3 minuty ? 
Jeśli ktoś ma ochotę wydać niezbyt małe pieniądze jak za telefon który mamu służyć nie tylko do dzwonienia i piania sms-ów to polecam ; ) 
Nieprzyjemnie ciemno , brudne kinkiety na lampach , czystość ja uważam tragiczna . 
Ciężko mi porównywać , jako że nie mam doświadczenia z psychiatrami , ale moim zdaniem wizyta przebiegła konkretnie , rzeczowo i profesjonalnie . 
Bo ten nie na daje się do niczego . 
W pokoju zniszczone meble ( rozpadające się krzesło , drabinka bez szczebla przy łóżku piętrowym ) , brak lustra ( w łazience jedno duże i jedno malutkie , przy żadnym z nich nie da się np zrobić makijażu ) . 
Ale to plus bo ma taką samą rozdzielczość . 
Zapewne uniknęła by m bólu , który trwa do dzisiaj po leczeniu w gabinecie . 
Konkurencyjna cena : ) 
Pani doktor dużo wie , i nawet interesuje się dolegliwościami pacjenta . 
Mogę tylko powiedzieć że - wahał em się pomiędzy nim a Atoll IN 80SE który ma więcej szczegółów ale jest mniej uniwersalny ( 3500zł ) - wbudowany przedwzmacniacz phono póki co testował em w zestawieniu z Rega Fono Mini ( słabo ) i Rega Fono MM MK2 ( 1200zł ) : może ma mniejszą moc i słabszy bas ale gra czyściej i ma OGROMNĄ scenę . - wyjście słuchawkowe jest lepszej jakości niż w mojej karcie dźwiękowej Creative Sound Blaster X - Fi HD ( 320zł ) do tego masa dodatków i radio . 
Funkcja bujania to też lekko nietrafiony wynalazek . 
Pan Wojciech Zientala jest lekarzem z powołania , nie przypadku . 
Pokoje przestronne z dużą łazienką sprzątane codziennie . 
żeby w Polsce w dzisiejszych czasach . . . zdecydowanie odradzam i nie polecam 
Skala ocen referatu ( cytuje ) : " prac a dobra 
Uważam , że niepoinformowanie o trwającej budowli centrum medycznego tuż na wprost hotelu jest bardzo słabe . . . . 
Super ! 
Naczynia są niestety myte jedynie w wyparzarkach , co skutkuje brudnymi talerzami . 
Mało funkcjonalne rozwiązanie . 
Obsługa opryskliwa , przykra w kontakcie . 
Odpowiedziała m , że przecież nawet się nie zaczęło . 
Animatorzy dla dzieci robią przez megafony oraz na scenie taki hałas ze między 9 a 22 nie ma cichego miejsca w tym ośrodku , mało tego jeśli wybierzecie się na drugi brzeg jeziora także ich słychać . 
Wizyta , której nie było . 
Telefon posiada dużo funkcji mniej lub bardziej przydatnych . 
Podczas rozmowy podniósł fartuch i poluzował sobie pasek u spodni ( odruch ? ) , co nas nieco zdziwiło . 
Zaproponowała odpowiedni plan leczenia i teraz czekam na efekty . 
Świetny specjalista i dobry człowiek . 
Do tej dużej butelki dołączony jest specjalny smoczek z dużą dziurką idealną do gęstych pokarmów np . kaszki . 
Pani doktor NIE RACZYŁA MNIE NAWET ZBADAĆ i tak było z 3 wizyty pod rząd . 
Ani razu jajecznicy . 
Nigdy nie narzekali śmy na wakacje , ale te były beznadziejne . 
Posiłki bardzo dobre i duże porcje . 
Wysoka cena za śniadanie . 
Dla każdego znajdzie się coś dobrego . 
Lekarze w szpitalu stwierdzili , że w tym przypadku rozróżnienie między tymi dwoma rodzajami zmian nie było łatwe , ale że mój lekarz prowadzący powinien przynajmniej powziąć wątpliwości i pokierować mnie do gabinetu z lepszym sprzętem do USG . 
Jako przystawkę podano kulkę melona w sosie truflowym z kaparami , zaskakujące połączenie smaków . 
generalnie nie polecam 
Jeszcze duzo rzeczy do wykonczenia . 
Poza sezonem kompletna pomyłka . 
W pełni profesjonalistka a przy tym radosna , pogodna , uśmiechnięta i obdarzona niesamowitym poczuciem humoru . 
Niżankowskiej , została m własciwie pozbawiona widzenia w jednym oku . 
Stary sprzęt , wyposażenie , komputery nie działały . 
W każdym pokoju łazienka z prysznicem . 
Wyobrażam sobie takiej stwierdzenie od pracownika NFZ , ale kiedy płaci się za prywatna służbę zdrowia to chyba takie teksty nie są za bardzo na miejscu . 
Pierwszy i ostatni raz kupił em na tej stronie . 
Na wizytę musiała m czekać pół godz chociaż w gabinecie nie było innego pacjenta . 
Szkoda tylko , że i tam jest bardzo zimno . 
Poczuła m się potraktowana jako wystraszona małolata , która zaliczyła wpadkę ( a mam 28 lat ) . 
Przeprowadził też wszystkie niezbędne badania ( co niestety nie jest normą u innych ) Po jakimś czasie pojawiła m się z infekcją . 
Przyciski są do wszystkiego i do niczego . 
Rozmowa z managerem nie odbyła się ponieważ go nie było . 
Wysokie schody przy wejsciu wiec bagaz trzeba wnosic . 
Była m dzisiaj u Pana doktora , poprosiła m o skierowanie na podstawowe badanie krwi ale niestety Pan Rafał odmówił . 
Goscie slubni przedluzali dobe i po mimo ustalonej wczesnien ceny zaplacilo o 50 zl wiecej co musialam to wyjasniac , dobrze ze wszytko mialam w mailu bo Pani pracujaca na recepcji twierdzila co innego . 
Wydaje mi się , że cena ok 1000 zł . za weekend / os . 
Moja kolejna wizyta - hmm . . . jest poprawa , i ja sama ją odczuwam . 
Gra prezentuje się całkiem nieźle . 
Parking jest rownież nieporozumieniem . 
Ręczniki i pościel nie wymienione wogóle nawet po interwencjach u rezydenta . 
Porażka całkowita to rzekomy festiwal kulinarny . 
Nie dba o klienta , piętrzy problemy , nie jest frontem do klienta . 
Zdecydowany plus to śniadania . 
Liczyła m , że wizyta w centrum Medicover będzie wyglądać inaczej niż opisywane na tym portalu . . . wizyta trwała 3 minuty , z czego 2 zajęło doktorowi Mamachowi wypisanie recepty . 
Lekarz , który generalnie nie miał żadnych pomysłów z czego wynika ogromny ból , na pytania zwykle odpowiadał nie wiem , nie pasuje mi to do neurologicznych przypadłości . 
Co do samej marki AMICA to nieporozumienie dał em się nabrać na ich program kupując większość sprzętu Amici żeby mieć 500pln zwrotu a teraz mam sprzęt który wolał by m mieć innej marki a 500 pln u producenta z powodu zbyt taniego zakupu jakiegoś urządzenia w zestawie etc na przyszłość licz co masz a nie co obiecują . 
Dyspozycyjny dla pacjenta . 
Zapłaciła m u dr . Mekle ponad 1 tys . złotych za wstrzyknięcie botoksu i teraz nie wiem co o nim myśleć . 
Po pierwsze 2 godziny spóźnienia , siedzenie z kilkumiesięcznym dzieckiem 2 h w poczekalni skończyło się złapaniem jakiegoś wirusa , wcześniej wizyta też była odwołana ( czekali śmy w sumie na wizytę ok . 1 , 5 miesiąca ) . 
W pokoju brak czajnika i lodówki , więc jak ktoś lubi dzień zacząć od kawy jeszcze przed prysznicem , to niech lepiej weźmie swój czajnik . 
Hotel jest bardzo bezpieczny i ciekawy dla dzieci w każdym wieku , nie można nudzić się . 
Do tego cena . 
Na szczególną uwagę zasługuje indywidualne podejście do każdego pacjenta , czas , który Pani doktor przeznacza na wizytę , bardzo dobry kontakt telefoniczny bądź mailowy ( pani doktor odpisuje bądź oddzwania dzięki czemu jesteśmy w stanie szybko zareagować i zastosować zalecania na bieżąco ) . 
Golarka jest naprawdę świetna i warta swojej ceny . 
Wiele atrakcji dla dzieci . 
Ładny i czysty basen . 
Jednak tym , co najbardziej mi się nie podobało był fakt , że zostały śmy wyproszone z budynku SPA o 21 : 05 , mimo że teoretycznie powinien być czynny do 22 . 
Chyba nigdy nie słyszała określenia " frontem do klienta " . 2 ) Warunki mieszkaniowe - Pokój dwuosobowy , który dostali śmy był klitką w której zmieściło się jedynie piętrowe łóżko i mini stolik z dwoma krzesłami . 
Estetyka względem ceny niestety nie zadowalająca . 
No sama nie przypuszczała m , że tak to fajnie będzie wyglądać , tym bardziej , że zaraz po zabiegu efekty były niewielkie . 
Nie polecam tego wkładu . 
Apartament wart polecenia . 
Dzisiaj ta osoba juz nie zyje . 
Zaliczenie raczej bez problemów ; ) 
Pełna profesja począwszy od recepcji poprzez obsługę kelnerską , SPA , nie pomijając osób dbających o czystość . 
Robicie sobie niezłą antyreklamę . 
Na podłodze plamy , dziurawa pościel , ściany niby białe ale świeżej farby nie widziały dawno . 
Obsługa fatalna , bezczelna , niemiła , opryskliwa , niezorganizowana , ignorująca swoich gości . 
Jednocześnie użytkuję iPhone 4s i pomimo tego , że znajduję w nim również wady to iP w porównaniu do BB to niebo a ziemia ! 
Nie ma w hotelu klimatyzacji - co dla mnie zupełnie nie jest warunkiem koniecznym - w gorące dni należało otwierać okno , ale jak się okazało , hotel znajduje się nad restauracją i wszystkie bardzo intensywne zapachy jedzenia lądują w pokoju . 
Po 2 miesiącach jej " leczenia " , kiedy wszystko miało już być w porządku , poszła m do innego lekarza na konsultacje , gdzie okazało się , że nadżerka nie jest wyleczona w ogóle . 
Pracownicy recepcji bez jej zgody nie mogą nic zrobić . 
Hotel wiadomością email potwierdził rezerwację i zaprosił nas bardzo miło . 
Na telefon równiez ( dzwonił em ok 2h pod rząd ) . 
Jak się później okazało , choruje na lambliozę i to ona wywołuje ciągłe migreny , lecz pani doktor nawet przez chwilę nie pomyślała , żeby nie odesłać do innego lekarza i że moje migreny mogą być czymś wywołane , mimo że mówiła m jej o moim stanie zdrowia i problemach zdrowotnych . 
Polecam raz jeszcze Maria . 
Tak naprawdę takiej funkcji to tutaj nie ma . 
Sama jakość wykonania obudowy i jakość plastiku w porównaniu do rumblepada jednak oczko niżej . 
Jeżeli chodzi o serwowane posiłki podobno ukierunkowane na staropolską kuchnię - jak się chwali na swej stronie właściciel powołując się , że szlachectwo zobowiązuje , to z przykrością muszę stwierdzić , iż raczej jest to bylejakość a nie szlachectwo , bo : - zupa pomidorowa po toskańsku ma się nijak do polskości - krem z borowików na moje odczucie " gotowiec " z proszku z pokrojonym chlebem w formie grzanek - brak w karcie staropolskiego rosołu - brak możliwości zaoferowania dzieciom coś do jedzenia / tylko frytki / - ogólnie mało smaczne daniaJak szybko wchodzą goście , tak po otrzymaniu posiłków szybko znikają . . . w restauracji chłodno , obsługa średniej jakości . . . 
Przy tym wszystkim doktor Nowiński okazał olbrzymią cierpliwość , odpowiadając na wszystkie moje pytania i watpliwości . 
Posiłki bardzo dobre , śniadania , obiadokolacje , owoce , wszystko smaczne . 
Przepiekne niekonczace sie plaze . 
Bardzo fajne Spa , dla mnie rewelacja . 
W pobliżu hotelu jedynie stacja benzynowa . 
Oboje z moim mężczyzną byli śmy oburzeni , gdy obsługa ( a może jednak szef ) wymyśliła inny przekręt widząc , że nie będziemy nic więcej z oferty zamawiać aniżeli to co mieli śmy w wykupionych wcześniej świadczeniach . 
Bardzo ciepły i wyrozumiały , trafiający w sedno terapeuta . 
Cwaniactwo i nic więcej . 
Po pierwszym dniu jesteśmy zalamani . 
Pani Beatka zawsze pomaga gdy mam jakieś pytania , zawsze mogła m na nią liczyć o każdej porze , dzięki niej czuła m sie bezpieczna i spokojna w ciaży jak i po porodzie . 
Wiele atrakcji obok budynku . 
Obok hotelu kultowa restauracja regionalna " 7kotów " Na wigilii - kuchnia fusion - a każde danie przystrojone innym jadalnym kwiatem ! 
Postraszyła bolesną rektoskopią - mnie osobę zwijającą się z bólu od stanu zapalnego i doskwierającego niemożliwie guzka . 
Życzliwość , spokój , opanowanie , olbrzymia wiedza to bezcenne dla pacjenta cechy pana Arkadiusza Kruka . 
Lekarz wydaje się dziwny , nic nie mówi a jak juz to on wie lepiej . 
Rozdeptane ziemniaki pod łóżkiem to taki detal . 
Niestety w całym hotelu zimno . 
Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy : ) [ / b ] Ten koles nic nie wie z Miernictwa . 
Basen naprawdę fajny zwłaszcza dla dzieci gdyż nie jest głęboko max do 120 cm . 
Pokój dwuosobowy całkiem spory . 
Dosyć łatwo się ją odpowietrza . 
To wszystko dodatki przydatne , ale moim zdaniem nie niezbędne , bo najważniejsze jest czyszczenie zębów , a w przypadku tej szczoteczki jest bardzo skuteczne . 
Warto tam wracać ! 
W każdym punkcie gastronomicznym naprawdę nikt nie wiedział , co oznaczają te opaski i jakie softy oraz napoje alkoholowe mogą podawać . 
Nie orientuje się co do szczepień swoich pacjentów . 
Wg mnie są warte swojej ceny i zakupu nie żałuję . 
Faktycznie nie zalecała już tylu badań , aby nie narażać na niepotrzebne koszty pacjenta . 
Przy szlifowaniu są jednak lepsze typowe szlifierki trókątne . 
Na szczęście każdą z tych rzeczy można poprawiać w zasadzie w nieskończoność ( aż do końca sesji ) . 
Na minus brak windy - dla osób starszych może być to problem . 
Hotel przereklamowany , jedzenie kiepskie a zbieranie " zlewek " podczas posiłków to masakra jak na stołówce żołnierskiej . 
Niestety sposób udzielania informacji i dokonywania rezerwacji przez obsługę pensjonatu skutecznie zniechęciły mnie do wizyty w tym miejscu . 
śniadania o bogatym menu , ze szczególnym " ukłonem " w stronę dzieci . 
Pokój przerósł nasze oczekiwania zarówno pod względem czystości jak i wystroju . 
Jestem zadowolona z każdej wizyty u dra Jędrzejki . 
Specjalnie przyjechalam do szpitala i okazalo sie ze doktor akurat operuje . 
Godzina wizyty została przyśpieszona , gnała m prosto z pracy przez cały Wrocław a wizyta polegała jedynie na przeglądzie i wypisaniu recepty ' w razie kolejnych dolegliwości' . 
Produkt posiada dwie końcówki – jedna służy do kręcenia włosów , druga do rozczesania . 
a tu kicha . 
Dopiero rano zorientowalismy się , że owe apartamenty w większości są zajęte przez uchodźców . 
Dalej było jeszcze tragiczniej . . . . . 
Wydawnictwo nie kosztuje wiele , za to wiele zapewni rozrywki . 
Czysto , miło , pokoje dobrze wyciszone od zewnątrz , ale gości z pokoju obok może być słychać : ) Internet chodzi szybko i płynnie , Śniadania dość monotonne bez ciepłych przekąsek , ale to wszystko staje się nie ważne gdy do śniadania dostaniemy świeżo wyciśnięty sok z pomarańczy ! 
Zwłaszcza gdy chodzi o sprawę kręgosłupa i całkowitego niedowładu lewej strony ciała ! ! ! 
W szatniach pleśń , brak prawidłowej wentylacji . 
Jest mi bardzo przykro i jestem rozżalona . 
Hotel dziwny . . . 
Jeden minus - ogród nie jest zamknięty na parking więc żywe dziecko może w każdej chwili wybiec na teren , po którym teoretycznie mogą przemieszczać się samochody . 
Tak jak napisał em w tytule , zdecydowanie odradzam to urządzenie . 
Panie ktore sprzataly pokoje jak najbardziej profesionalnie . 
i dosłownie tyle trwała 1wizyta . 
Dosłownie 5 min drogi od Neptuna a przy tym budynek usytuowany w takim miejscu , że w nocy jest cicho pomimo tak niewielkiej odległości od najbardziej ruchliwej ulicy gdzie roi się od turystów i dzieci . 
W ofercie biura podróży zero informacji na temat położenia hotelu vis a vis kilku klubów - w pokoju gwarantowana dyskoteka codziennie do 4 rano ( i to nie ważne z której strony masz okna ) . 
Chętnie jeszcze tu wrócimy . 
Czulismy się troche skrepowani . 
Zamiast udzielić rzetelnych informacji na zadawane pytania , woli wyśmiać i potraktować pacjenta jak niedouczonego barana , podkreślając przy tym , że " jego stetoskop kosztował kilka tysięcy , a sama membrana 700 zł " ( słowa skierowane do sześciolatki ! ) . 
Osobiście po dzisiejszej ( pierwszej ) wizycie uważam , iż lekarz przeprowadził ze mną rozmowę w sposób konkretny i fachowy zadając istotne pytania . 
Ale to co powoduje ze BARDZO odradzam pobyt to extremalny halas i przeklenstwa dochodzace z ulicy do wczesnych godzin rannych . 
Jak twierdziła - trzeba dac , by organizm się sam bronił - tylko ile moze się bronić organizm 3 latka . 
Lobby - straszy pustką i PRL-em . Rezerwując pokój pokusił em się na najwyższą klasę - superior . 
Łazienka spora , czysta . 
Panią Karbownicką szczerze i życzliwie ODRADZAM ! ! ! ! ! 
Pan doktor potraktował mnie bardzo protekcjonalnie , do tego stopnia , że nawet nie raczył powiedzieć jakie leki mi przepisuje , cytuję ' lek hormonalny , który obniży poziom testosteronu ' , co nie jest szczególnie jasnym nazwaniem dwuskładnikowej tabletki antykoncepcyjnej . 
Nie wnikając w szczegóły wizyta skończyła się nieprzyjemnie . 
Miła pomocna obsługa . 
Film wyróżnia się znakomitymi efektami specjalnymi dla których warto kupić odtwarzacz blu - ray . 
Wszędzie nienagannie czysto . 
Serdecznie i szczerze polecam . 
Ku mojemu zaskoczeniu minibarek totalnie pusty . 
W pokoju suszarka , sejf , TV , mała lodówka . 
Gospodarze chętnie podpowiadają co jeszcze można zwiedzić , mają też dodatkowe zniżki ! 
Dom jest położony w podwórzu bez samochodów , więc jest bardzo cicho i spokojnie , mimo tego , że jesteśmy w centrum wydarzeń ! 
Jedzenie pyszne i zdrowe ( to ma dla mnie duże znaczenie ) . 
Dużym atutem dobra lokalizacja . 
A to podwójnie ! 
Tak jak szybko kupił em tak szybko pozbył em się ich z wyraźną ulgą , szkoda słuchu na to coś . 
Na badania kieruje co miesiąc to jest duży plus . 
Kurs : Cywilizacyjne aspekty motoryzacji Super ! [ / b ] Na pierwszych zajeciach przedstawia zasady : jeżli losowo wybrane osoby z grupy ( ok 8 - 10 ) zalicza kolokwium to : 0 nieobecności = 5 , 0 1 nieobecnośc = 4 , 5 itd . . . 
Pani Dr usilnie namawiała mnie na Cosmelan bagatelizując to , że mam cerę naczyniową . 
Jeszcze nigdy i nigdzie nie potraktowano mnie tak nieuprzejmie ! 
Lekarz miły , mający chęć wysłuchać ale i również dowiedzieć się czegoś o pacjęcie . 
Stopa nie została skorygowana prawidłowo . 
A , która w dużych ilościach jest absolutnie niewskazana w ciąży ! ! ! ) 
Goraco polecam Pana Marka , dzieki ktoremu zapowiedziana operacja nie doszla do skutku : ) bylam wczesniej u paru lekarzy , mialam robiony rezonans i diagnoza byla jasna : trzeba operowac . 
Ogólnie - pozytywnie . 
W hotelu poinformowano nas , że można oczywiście zamienić pokój na standartowy dostawką ale za dopłatą 20 EUR za dzień . 
Szkoda , że w pokojach nie ma lodówek . 
Jako ulepszenie poprzedniego modelu Z sprawdzi się idealnie - wszystkie uwagi użytkowników Z zostały wysłuchane i zastosowane ! 
Zacznijmy od plusów : niezła lokalizacja ( bardzo blisko : tesco express , metro Kingstone Park , czyli 3 stacje od lotniska ) , trzyosobowy pokój w niskiej cenie , recepcja otwarta całą dobę , udało się nam wcześniej zameldować . 
Osobiście nie była m zadowolona z wizyt i leczenia Pana dr Markuszewskiego . 
Piękne scenerie , znakomita jakość dźwięku , którą docenić można przy oryginalnej ścieżce dźwiękowej ( ewentualnie z polskimi napisami ) sprawiają , że film odbiera się znakomicie . 
Nikt z pracowników nie czuł się odpowiedzialny za usuwanie moczu psów w lobby . 
Co do jedzenia to tu jestem najbardziej zawiedziona . 
Pokoje są standardowe jak na * * , hotel ma aspiracje do bycia czymś więcej niż noclegownią dla robotników . 
Bardzo dobra komedia smieszna , pomyslowo nakrecona . 
Miły , pomocny , z chęcią odpowiadał na wszystkie pytania . 
Podobnie sauny - max 4 osoby . 
Niestety po parowniku trzeba zebrać trochę wody ( nawet pół szklanki ) szmatką . 
Chciała by m wystawić dobra ocenę gdyż lekarz faktycznie miły i rzeczowy . 
Polecam z powodu bliskości morze i faktu , że to zabytkowy zamek . 
Świadczy to tylko i wyłącznie o tym , że jak potrzeba lekarz poświęca więcej czasu pacjentce niż przysługujące jej 20 minut . 
Jedyny plus - lokalizacja w pobliżu Rethymnonu . 
ŻENADA . 
W Nicei zatrzymalismy się w hotelu Le Meurice , który pozostawia wiele do życzenia , trafili śmy dodatkowo na Euro 2016 i ceny pokoi były 50 % droższe niż normalnie . . . trudno . 
Po wejściu do gabinetu prawie zamarzła m , było tam może z 15 stopni , klimatyzacja włączona na maksa , bo Pan doktor stwierdził , że taka temperatura jest przyjemna . 
Przykro mi , ale zawiodła m się na tym lekarzu . 
żarty , zła organizacja ? 
Jak producent wyobraża sobie sen dziecka na tak nierównej powierzchni . 
Nam Nino skutecznie zepsuła wyjazd . 
Ogólnie mogę polecić , leczyła m się u niego na NFZ , sam też bez problemu wypisał skierowanie na gastroskopię - do tego badania szczególnie go polecam . 
Nie zalecil nawet USG glowy , a gdy coreczka miala rok ciemie juz zaroslo i nie dalo sie zrobic USG . 
Stoły ułożone aby zostało dużo miejsca dla tańczących gości . 
Gorąco polecam tak fachowej pani chirurg : ) Pozdrawiam wszystkich z kamieniami w woreczku żółciowym - nie martwcie się pani doktor Elżbieta Bednarczyk zajmie się wami ( tj . przeprowadzi operację ) w najlepszy możliwy , bezpieczny sposób : ) 
Polecamy wyprawę Lindos , długa podróż statkiem aczkolwiek malowniczo . 
Chyba że lubi czekać 20 min na włączenie jednej strony albo ma się szczęście i mieszka się przy stacji . 
Blisko do publicznej plaży spacerkiem około 5min , duży basen nigdy nie było problemu z leżakam , przy basenie bar . 
W przypadku tego leku jednak było napisane ponad standard z wyjaśnieniem , dlaczego zdecydowanie unikać . 
Ja jednak nie mogę powiedzieć , że mnie wyleczył . 
Czyli realnie - stosowne do dostępnych możliwości , ocenia sytuację i mówi pacjentowi jakie widzi dalsze działanie . 
Niby jest możliwość regulacji ale moim zdaniem trochę za mało . 
Pani Doktor miła , wydaje się kompetentna . 
Ponieważ jest to hotel sportowy już w holu widoczny jest basen wewnętrzny . 
A może to doktor Michalak nie rozumie mechanizmu sprzężenia zwrotnego ? 
Dzięki niej ból przeszedł . 
Można przygotować sobie jedzenie , cena atrakcyjna , właściciele bardzo mili , najlepsza lokalizacj jako baza wypadowa w góry i blisko atrakcji takich jak Dziki Wodospad , Świątynia Wang , kolejka na Kopę , hotel Gołębiewski . 
Chociaż niekoniecznie spisuje się przy tłustej cerze . 
Ciężko porozumieć się z obsługą - nie mówią po polsku . 
Pierwszy raz była m na takiej wizycie ale nic z niej ne wyniosła m , naprawdę nic . . . 
ALE , z kontaktem telefonicznym NIGDY nie było problemów . 
Mieszkam w DE obecnie , ale jak leczyć zęby to tylko w gabinecie G . 
Dobre miejsce wypadowe na zwiedzanie centrum Łodzi . 
Jest chaotyczna . 
Śniadania przy dopłacie 20 zł zadowalające i smaczne , zróżnicowany wybór . 
Obsługa serwisu mnie powaliła ! 
A rano budziły nas spiewem ptaki mieszkające w plątaninie gałęzi i liści . 
Myśleli śmy o skuterze , ale nawet za niego było aż 200 E kaucji i 30 za wynajęcie . 
Duży parking na wewnetrznym podwórku , winda , duże czyste pokoje z nowoczesnym wystrojem . 
Ale na kolokwium nie ma bimbania - trzeba sie solidnie przygotować . 
W restauracji ogromne kolejki , brak stolików i niewydolna klimatyzacja ! ! ! ! 
Brak dostępności tarcz w akceptowalnej cenie sprawia że zakup urządzenia jest nieopłacalny . 
Jeśli komuś to pomoże to chciała m napisać , że jest to lekarz z bardzo wysokim mniemaniem o sobie . 
Już na dzień dobry przy otwarciu pierwszych drzwi mieli śmy ochotę zawrócić - fetor z kuchni , Pokój - no cóż - z czasów " WCZESNEGO GIERKA " . 
Jak się chce umówić pilnie dziecko - praktycznie nie ma szans na wizytę w tym samym lub następnym dniu . 
Hotel bardzo nowoczesny i czysty . 
Nie spojrzał tez w historię leczenia , w tym na podawane antybiotyki . 
Nowoczesny i nowy hotel , schludne pokoje , zestaw do parzenia kawy oraz kosmetyki . 
Ja nie polecam . 
Fajne jacuzzi . 
Podczas badania lekarz cały czas utrzymuje kontakt z pacjentem mówiąc jak trzeba oddychać i ile jeszcze czasu zostało do końca badania dla mnie to było bardzo ważne i pomogło mi przejść gastroskopię w miarę bezstresowo . 
Osobiście odradzam 
tak samo mogła by m naciskać ręka wiec po co ten pilot ? ? ? 
Ułożony przez Panią Anię plan przekroczył moje najśmielsze oczekiwania . 
Taras zamknięty po 22 . 00 i rano , mimo próśb czy można tam zjeść śniadanie kierownik informuje ze polityka hotelu jest taka , ze nie Wolno , jedzenie przeciętne a ceny wysokie . 
Sprawa wymagała nacięcia i pani dr usilnie starała się mnie zniechęcić do skorzystania z jej usług . 
Ogólnie o przychodni Sanus mam bardzo dobre zdanie np . jeżeli twój lekarz nie ma miejsca na dzisiaj to na pewno nie pozostawią cię bez opieki ( przyjmie cię inny lekarz ) . 
Świetna atmosfera . 
Jeśli zaparkujesz samochód na zewnętrznym parkingu , to nie trzeba płacić . 
Jedno jest pewnie nikt nie poświęcił nam tyle czasu co on . 
Rozmowa była mimo wszystko raczej z gatunku " kulturalnych " , na koniec doktor zwrócił mi 200zł , które pobrał za wizytę . . . 
Chociaż jego funkcjonalności są dosyć ograniczenie . 
W zupełności zgadzam się z poprzednią opinią , dziś mieli śmy wątpliwą przyjemność poznania pana doktora . 
Dodatkowo czysto , brak robaków . 
Przepyszne , urozmaicone jedzenie , każdego dnia serwowane inne potrawy . 
Jestem po pierwszej wizycie u pani Marzeny , bardzo mila i usmiechnieta osoba , doradzila jak sie odzywiac aby nie powielac zlych nawykow zywieniowych , jakie beda skutki diety jeszcze nie wiem , czekam na jadlospis , mam nadzieje ze tym razem mi sie uda a mam duuuzo dodatkowych kg . 
A i co ma bawić , jest zabawne . 
W posadzce w łazience brakowało 6 plytek - brak ich wyrównany został betonem w ktorym byla wielka dziura . 
Niestety moja idylla z M1 trwała tylko pół roku - po tym okresie ( prawdopodobnie ) zepsuł się kabel wewnątrz pałąka - co jest o tyle kuriozalne , że słuchawki nie są składane , więc uszkodzenie nastąpiło prawdopodobnie jako efekt zwykłej regulacji przy wkładaniu ich na głowę . 
mimo wszystko polecam ! 
Pani doktor jest rewelacyjna ! 
Oszczędzają na jedzeniu . 
Słowa uznania dla Kucharza , każde danie pyszne i stylowo podane . 
Ogromna warstwa brudu za lozkami , pekajace sciany . 
W cenie pobytu mieli śmy zagwarantowany 2 godziny rejs , jednak bosman najwyraźniej ma nas w głębokim poważaniu , pomimo naszych prób określenia kiedy będzie mógł wykonać rejs . 
Nic się nie zgadza ze zdjęciami i opisem . 
Bardzo na plus było śniadanie - niczego nie brakowało , jak tylko coś się skończyło to kelner donosił . 
Nie bylo tez problemu z przesunieciem wyjazdu o 2 godziny pozniej niz konczy sie doba hotelowa . 
Pierwszy raz i ostatni ! ! ! ! 
Dlatego z cala moca rekomenduje wizyte u Pani Ewy . 
Największym minusem tego hotelu są śniadania , bardzo mały wybór , jajecznica z proszku , sztuczne soki udające świeżo wyciskane . 
Nie wrocilabym tam wiecej 
Szczerze polecam Pana Doktora Piątkowskiego . 
Tylko dla francuzów . 
Stanowczo odradzam dziewczynom w ciąży ! ! ! 
1 ) Obsługa absolutnie fatalna . 
Rozmawiali śmy z pracownikiem saun , który nie posiada kluczy do pokoi . 
Reasumując wydał em 150 zł i po dwóch tygodniach mogę latarkę wywalić na śmietnik . 
Wcale nie jest " jak ojciec " , miły również nie . 
Tłumy dziwnie się zachowujących Azjatów . 
Serwis świetny , śniadania pyszne . 
A szkody przez nia naprawil inny lekarz po tym jak po zdjeciu pierwszych szwow po 8 dniach otworzyla mi sie rana i bylam zmuszona ja szyc kolejny raz . 
Była m pod dużym wrażeniem , bo wielu lekarzy przed nim , nawet się nie zająknęło , że moje problemy to wynik choroby i nadmiaru męskich hormonów , a spóźniająca się o pół roku miesiączka to " swoiste dziwo " , którym nikt się wcześniej na poważnie nie zainteresował . 
Bardzo nieładnie Pani doktor . 
Bufet był obficie zaopatrzony . 
W każdy piątek doskonała atrakcja " Grecki wieczór " z żywą muzyką , doskonałym regionalnym greckim jedzeniem , greckim wspaniałym winem z pobliskich winnic . 
Zmarszczki zniknęły jak ręką odjął . 
Na początku robi wrażenie osoby bardzo profesjonalnej , zleca różne badania , które " mają służyć dobru dziecka " . 
Jeśli dobrze sobie radzisz - nie zwraca uwagi na nieobecności . 
Blisko liczne bary i restauracje , stosunkowo dobry dojazd MZK , blisko galeria handlowa Mokotów . 
Zmiana ręczników czy pościelenie łóżek ! ! ! 
Jedyny problem jakiego narazie sie doszukalem dotyczy oprogramowania - brak mozliwosci ustawienia domyslnego profilu do ktorego mysz wracala by po przelaczeniu aplikacji jak to bywa w produktach logitecha . 
Mojej zony wizyta zakonczyla sie juz u Pana doktora Mazura ! ODRARZAM WAM TEGO LEKARZA ! 
Zwraca się do pacjenta bardzo protekcjonalnym tonem , jest arogacki . 
Jedzenie pyszne nie monotonne - przy HB . 
A jednocześnie wymagająca , bo w tej walce dużo zależy od nas , od naszego samozaparcia i chęci zmian , co nie zawsze jest proste . 
Co do np . Coli to jest lana wprost z oryginalnej butelki inne napoje dostępne z automatu co ułatwia obsugę . 
Co za tym idzie , jest tam trochę głośno , ale o ile drzwi od balkonu są zamknięte , nic nie słychać , co mile mnie zaskoczyło . 
Z każda wizytę , nawet kontrolną płaciła m pełna stawkę i po wydaniu 500 zł lub wiecej nie mam zadnej poprawy . 
Baseny , strefa SPA zgodne z opisem . 
To nie hotel z oddzielnym wejściem i budynkiem , tylko wydzielona i odremontowana część wielorodzinnej kamienicy . 
Największym plusem hotelu są Panie ze SPA - bardzo miłe i profesjonalne . 
Pani Kinga to bardzo mila osoba . 
Roszczeń gwarancyjnych uparcie , mimo korespondencji i argumentacji , nie przyjmuje . 
To nie restauracja tylko stołówka z wózkami na talerze . 
Kto tu przyjedzie nie będzie narzekał i nie będzie się nudził . 
Menu monotonne . 
Cieszymy się , że nasze dzieci wróciły zachwycone i to najważniejsze . 
Bardzo ładne pokoje , architekt sie napracował , choc wspolczuje Paniom sprzatajacym . 
No i zawitał em do Lublina i tutaj na ul . Sielankowej 1 oczarował mnie Hotel i Restauracja - Na rogatce . 
Jest po prostu wybitny . 
Wie , o co chodzi , kiedy się do niego mówi . 
Była m na trzech zabiegach i ból ustąpił . 
Plaża za blisko portu czuć cały czas ropą a mazut leży na kamieniach . 
Spali śmy na tarasie i tylko to nas uratowało , bo tylko tam nie śmierdziało . 
Bylam w hotelu w Abudzy w Nigerii , we Wloszech , Hiszpanii oraz Rzymie , Airport Hotel Okecie mile mnie zaskoczyl darmowym polaczeniem WiFi . 
Pod meblami tony kurzu . 
Można to nawet nazwać labiryntem po śmierdzących i dużo dających do życzenia korytarzach . 
Wifi w pokoju miało bardzo słaby zasięg , praktycznie nie dało się z niego korzystać na żadnym urządzeniu , repeatery są dziś tak tanie , że jak ktoś pisze o dostępności wifi , to powinien zadbać o pokrycie zasięgiem całego obiektu . 
Czysty i przytulny pokój z widokiem na pasmo gór . 
Hotel bardzo stary , wystrój jak ze średniowiecza , widok z pokoju na dach z odchodami mew . 
Sejf do dyspozycji . 
Oczywiście na swojej stronie producent twierdzi , że WPA2 jest obsługiwane . . . 
Na ostatniej wizycie oznajmiła , że niektóre zęby nie są idealnie wyprowadzone , ponieważ ich kształt nie pozwolił na lepsze efekty , a leczenie ortodontyczne nie kończy się na jednym aparacie , że za kilka lat może zaistnieć potrzeba założenia kolejnego ! 
Wiec nastepnym razem napewno wybierzemy inny hotel . 
Przemiła nacja : ) reprezentująca bodajże 90 % gości . 
Na tym polu Pan Doktor nie pokazał zaangażowania . 
Miała m wrażenie , że została m zbadana tylko dlatego , że o to poprosiła m . 
Idąc cały czas prosto główną ulicą po prawej stronie znajduje się Super Market Konstantinos jest w nim trochę taniej niż w pozostałych sklepach . 
Serdecznie polecam panią Zuzannę ! 
Bardzo dobra lokalizacja , blisko rynku . 
Szkoda że pomimo wieloletniej walki przychodząc do Pani doktor nie uzyskała m pomocy . 
W hotelu po obiadokolacji kompletnie nic się nie dzieje , muzyka do obiadokolacji podczas tygodniowego pobytu została puszczona dwa razy . 
Pisza , ze 1 , 5 km , naprawde jest 2 , 5 km , do Gdanska 31 km , ale nie pisza , ze ta trasa wiedzie przez prom , bo normalnie ulica to jest ok 50 km . 
Właśnie wrócili śmy z 10 dniowego pobytu z rodzina i przyjaciółmi było nas łącznie 19 osób , hotel pokoje bardzo stare ale czyste to był jedyny plus bo reszta to same minusy jedzenie najgorszego gatunku a często stare i śmierdzące śniadania codziennie to samo obiady nie do zaakceptowania na kolacji nie było lepiej obsługa na stołówce miła po za panem który pilnował wszystkich i wszystkiego nie można było wyjść na dwór napić się kawy jeden bar otwarty od 17 : 30 - 22 : 30 i drugi przy basenie od 10 : 30 - 12 : 30 i 14 : 30 - 17 : 30 nikt nie sprzątał w koło basenu pustych kubków serwetek itp hotel nadający się jedynie dla osób starszych średnia wieku 65 + zero atrakcji dla dzieci wylot mieli śmy o 5 rano pokoj do 12 w południe było trzeba zdać kolacja już nam się nie należała pomimo ze przyjechali śmy po kolacji osobiście nie polecam 
męczyło mnie codzienne ubieranie aparatu na noc - po prostu bylo mi w nim nie wygodnie , po pewnym czasie próbowała m założyć aparat bo czuła m ze mi sie zęby przemieściły , a efekt , nie da rady ! 
Poza tym , pan doktor przypisuje duża rolę do definicji , wszelkie zadania na kolokwiach zaczynają się " Wypr o 
Ale jak ktoś szuka spokojnego miejsca z dala od miasta bedzie zadowolony . 
Obsługa hotelu miła , pomocna i życzliwie nastawiona . 
Pomogla wizyta u innego lekarza i podanie innego leku , po ktorym juz po dwoch aplikacjach problem zaczal znikac . 
Obiekt jest zadbany , biała sala elegancka , niewiele potrzeba żeby ją ładnie przystroić . 
Ale gdzie tam , nie dla pacjentek z NFZ . 
Poprosiła m również o badania krwi w celu dobrania antykoncepcji , jednak moja prośba została skomentowana słowami , że " tabletka po stosunku " czasami nie działa i nie opłaca się teraz robić badań skoro mogę być w ciąży . 
Stali śmy parę godzin i czekali śmy na kluczyk do pokoju . 
Porod byl w grudniu niestety przy otwartym oknie bo panu doktorowi z kolega smierdzialo . 
Nie warto , Nie Polecam . 
Spełniła Pani Doktor to czego oczekuję od dobrego specjalisty tj . wykonanie na miejscu koniecznych badań , zdecydowana diagnoza , skierowanie na potrzebne dalsze badania . 
Ostatnio przypadkiem rzucił em okiem na opakowanie dopiero co zakupionej kolejnej dawki Geriavitu i stwiedziłem fakt niezbity : skład geriavitu został zmieniony ! 
Mało przyjemna obsługa , śniadania również mogły by być lepsze - zimna jajecznica i parówki . 
Ceny natomiast nie są niskie . 
Minęło parę dni ale niesmak w ustach mam do tej pory . 
Rodzina , która prowadzi Kowalowe Wzgórze jest tak ciepła i zaangażowana , że na 100 % będziecie chcieli tu wrócić , a Wasze dzieci tym bardziej , bo obecność innych rodzin z dziećmi gwarantuje wspaniałe wakacyjne przyjaźnie ! 
Jedzenie różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Rezerwacji dokonał em przez booking.com i będąc szczerym opis na tej stronie nie ma nic wspólnego z rzeczywistością . 
Po zakończonej implantacji dentysta zażądał opłaty za wizytę kontrolną implantu , mimo że miała być nieodpłatna . 
Wcale mi się też nie podoba , że dzieci są od najmłodszych lat karmione tego typu bzdurnymi opowiastkami . 
Została m również poinformowana , że moje problemy " są we mnie " bez wyjaśnienia o co chodzi . 
Jeżdże na nich już drugi sezon i muszę stwierdzić że te opony to jest jedna wielka porażka . 
Zalety : Umywalka jest duża i naprawdę bardzo ładna . 
Niemniej w swoim przedziale cenowym są warte polecenia ! 
Ja w każdym razie POLECAM ! 
Interwencja booking.com nic nie dała , przyznali się , że miejsce sprzedali . 
Nie do pomyślenia w innych hotelach , gdzie oszczędność prądu jest wysokim priorytetem . 
Tydzień po badaniu był em po operacji i mogę cieszyć się pełnym zdrowiem , bez ryzyka , że coś nagle mnie " wyłączy " . 
Zawsze poświęca pacjętowi tyle czasu na ile zasługuje i szczegółowo odpowiada na zadane pytania . 
W obiekcie dostępna jest kuchnia w której samodzielnie mozna przygotować posiłek . 
Poza tym ciągła walka o miejsce przy stoliku . 
Poza tym - komuna po węgiersku jak w hotelu obok ( lido ) I duuuzo gorsze śniadania niż w ( lido ) Brak dojścia do wody mimo usytuowania przy brzegu . 
Otwieramy mieszkanie , a naszym oczom pokazuje się polski PRL . . . 
Ale nie przeszkadza mu jak nie uważasz , ale musisz siedziec cicho i zajmować się np gazetą itp . 
Naprawde warto się do niego zapisac . : D 
Nie zlecila zadnych badan - ani krwi ani hormonalnych , nawet nie zmierzyla mi cisnienia ! 
On na to że faktycznie i że w takim razie ma zgadnąc co o nzaznaczył jako dobrą . 
Następne tygodnie minęły na narzekaniu na śruby mocujące zagłówek , które przy pełnym oparciu się gniotły w plecy na wysokości łopatek , problem udało się częściowo rozwiązać zamieniając śruby na krótsze . 
I nawet nie zaproponowała innych badań czy wizyty u kogoś , kto ma więsze doświadczenie ( normalna praktyka u szanujących się lekarzy gdy trafią na trudny przypadek ) . 
Nie polecam i nadal się dziwię , że taki obiekt jest w ofercie biura . 
Ja już nigdy nie będę miała zaufania do tego człowieka , dlatego też Wam życzę dużo zdrowego rozsądku i znalezienia naprawdę uczciwego i fachowego ginekologa , jakim ja nie moge nazwać tego pana . 
Bardzo cenię takie miejsca w których ludzie nie pracują za karę a dlatego że chcą i lubią to co robią . 
Zdecydowanie polecam to miejsce i mam nadzieję kiedyś wrócić . : ) 
Jedna kolacja wygrała - nic na ciepło . 
: ) Pokoje : Pokoje były bardzo czyste , sprzątane codziennie . 
Ogólnie nasze wspomnienia z tego holelu są bardzo pozytywne i polecamy go gorąco . 
Oceniam Panią Doktor niziutko , w moim przypadku ( refluks żołądkowo - pzrełykowy ) nie udało się doprowadzić do choćby minimalnej poprawy . 
Szczerze odradzam ! 
Ciepła i cierpliwa osoba , potrafiąca wysłuchać pacjenta . 
Na wyraźniejsze efekty z pewnością trzeba będzie jeszcze trochę poczekać , ale jak na dotychczasowe doświadczenia z medycyną konwencjonalną , gdzie żadne metody nie pomagały , a stosowanie sterydów wręcz pogarszało sprawę i wiązało się z licznymi skutkami ubocznymi , obecnie jesteśmy bardzo zadowoleni . 
Bardzo miły pobyt na pięknej wyspie w spokojnej okolicy . 
Prawie przez cały czas , w nocy i w dzień , słychać było szum , warkot , czasem stukania . 
Ale poza tym jak już pisała m duży plus za wiedzę i za to , że Pani doktor jest sympatyczną osobą . 
Sam pokój bardzo ładnie urządzonym . 
Po dotarciu klocków i tarczy Julia odznaczała się potężną siłą hamowania . 
Kawa na śniadanie to jakieś totalne pomyje . 
Takiego bałaganu i chaosu żaden scenarzysta by chyba nie wymyślił . 
Koszt parkingu przy jego jakosci to jakas farsa . 
Chyba po raz pierwszy w życiu czuła m , że ktoś naprawdę chce mnie wysłuchać i pomóc . 
Wizyta trwała niecałe 10 minut . 
Z płatnością już nie wspomnę nie ogarnięcie totalne : - ( 
Cenowo wyszło drożej niż w większości innych kempingów . 
Zadania na nim są bardzo proste - przyklady umieszcza na swojej stronie internetowej . 
Jedna rzecz która pochwalę - bardzo wygodne łóżka 
Świetne miejsce na tygodniowe wakacje z dziećmi . 
Dziękuje Pani Beato : ) Lidia Stankiewicz 
Brak kultury i tyle . 
Obsługa pozostawiała wiele do życzenia . 
Szanowna Pani doktor może i jest super wspaniałą panią ginekolog ale rodząc pod jej opieką moje długo wyczekiwane dzieciątko przyszło by na świat martwe bo pani doktor czekała na postęp porodu 10 godzin po odejściu zielonych wód płodowych , dzieciątko straciło dwa razy tętno i urodziło się z zespołem MAS , , zespól zachłyśnięcia smółką , , mała musiała być intubowana i oddychał za nią respirator i nie wspomnę o tym co musiała wycierpieć podczas leczenia . 
Za te dwie niechlujne diagnozy zapłaciła m 200 zł ( po 100 zł za każde dziecko ) , po czym wykazała m swoje zdziwienie na temat ceny , a p . dr odpowiedziała lekceważąco , że przeciez dwójka dzieci była . 
Irytować może tylko zachowanie innych gości , którzy zwyczajnie nie potrafią się zachować w takim miejscu . 
Dramat , nie można wyjść na balkon , prace budowlane w okolicznych budynkach , ale też w samym hotelu trwają przez cały dzień . 
W środku jacuzzi oraz mały kącik dla dzieci . 
Pokoje i stołówka wyglądały jakby 20lat temu się czas zatrzymał . 
Pokoje brzydkie . 
Ogolnie polecam dla tych , ktorzy nie chca miec problemow z zaliczeniem przedmiotu . 
Patrząc na specyfikację , myślał em , że opony będą trochę cichsze . 
W gabinecie zastała m remont i ogólny rozgardiasz . 
Jednak najgorszy jest hałas . 
naprawdę skraca , i ułatwia pracę . . . a do tego ten przyjemny dla ucha klik . . . 
Pojawił się problem z wizytami odkąd w Lux Medzie ma mniej godzin . 
Samo oprogramowanie działa lepiej , jest bardziej przejrzyste i intuicyjnie niż te w A4Techu . 
Po interwencji okazało się , że jednak nam to przysługuje Pani na recepcji kompletnie nie wiedziała ( tłumaczyła się , że miała dużo gości i jest " tabaka " - dlatego się pomyliła ) . 
Jednak znajdzie się zawsze jakieś ale . . . kiedy na koniec wyjazdu udało nam się skorzystać ze strefy SPA okazało się , że woda w jacuzzi była lodowata ( o czym nie byli śmy uprzedzeni , a byli śmy z dzieckiem ) . 
Takiego pokoju nie widziała m jeszcze nigdy w żadnym hotelu : ( 
Do Krynicy jeździmy z dziećmi co rok od 12 lat ale dopiero w tym roku korzystała m z restauracji i żałuję że tak późno , bo naprawdę warto tam jeść . 
Niestety na terenie obiektu dochodzi do kradzieży . 
Pani dr poświęciła mi 45min tłumacząc wyniki badań i upewniajäc się czy na pewno wszystko zrozumiała m . 
Jestem w hotelu Vila Gale i mogę jedynie stwierdzić , że miejsce to nie ma słabych punktów . 
Ogółem hotel rozczarowuje . 
Do wyboru parówki , jajka na twardo , smażone pieczarki , fasola , miód , dżem , suchary , jeden rodzaj bułki , jeden rodzaj wędliny , ser , owoce z puszki , serek biały , mleko , płatki , sok pomarańczowy , kawa , herbata , rogalik na deser . 
Niestety znajdują się na nim szczegółowe pytania . 
nie polecam wizyt u tej doktor 
np . ustalamy , że 2 kelnerów będzie nas obsługiwać na sali , a w rzeczywistości jeden kelner zanosi jedzenie z kuchni na bar , a drugi serwuje je na stoły . 
Poza tym hostele , Gdańsk sam w sobie był piękny i zdecydowanie go polecam , ale lepiej zatrzymać się w innym hotelu bliżej centrum ! ! ! ! 
My oczywiście w tym czasie będziemy mogli saunę co najwyżej oglądać . 
Kompletna klapa , nie kupujcie tego : / 
Skrupulatnie informuje o przebiegu dalszego leczenia . 
Te słuchawki powinny kosztować 80 zł a nie 220 . 
Witam Doktor profesjonalista , podchodzący z dużym szacunkiem i wyczuciem do wykonywanego przez siebie zawodu , to generalnie młody człowiek a jednak posiadający wiedzę i doświadczenie , jestem przypadkiem , który pierwszą ciążę woziło do powiedziało by się szacownego Pana Profesora ( ciąża przenoszona ) a była to ciąża książkowa a Pan Profesor tak feralnie ją zakończył , dzięki Bogu mam super córcie . 
Miałem taki przypadek z panią Dąbrowską . 
Niezbyt wysoko położona , dojazd też niezbyt skomplikowany : - ) ogolnie jesli ktoś pragnie spedzic czas w spokojnej okolicy w glebi wyspy - polecam . 
Lepie by m buło spędzić nic w hostele . 
Nie polecam Hotelu Arsi Sweet Suit Hotel ! ! ! 
Po rozmowie z jednym z barmanów ( znamy język grecki ) przyznał , że w hotelu jest monitoring i np . wodę wolno mu nalac tylko do małej szklaneczki a nie do większej ponieważ jest obserwowany i miał już z tego powodu nieprzyjemności . 
Można zamówić w hotelu również kolacje , są bardzo smaczne ( składają się z 4 dań łącznie z deserem ) . 
Trzeba się ubierać i rozbierać aby gdzieś dojść . 
Niefortunnie kupił em kilka puszek . 
Pościel brudna , niewymieniana . 
Piękny ogród i baseny . 
Dr . Rabijewski odpowiada na zadane przez pacjenta pytania , a ja osobiście czuję , że jest zaangażowany w przypadek , choć domyślam się , że moja przypadłość jest jedną z najprostszych na świecie . 
Można tam zjeść schabowego za 42zł . 
Lekarz kompetentny i widać że doświadczony . 
Panuje reżim , donosicielstwo i terror psychiczny za wyniesienie kanapki i jajek dla dzieci na wyjazd na plaże . 
Jakaś wersja na rynek amerykański ? 
Moja ocena wynika z tego , że oczekuję od lekarza ( każdego ) konkretnej i rzetelnej informacji na temat mojego stanu , a nie oceniania czy mój mąż mnie zdradzi . 
Ogólnie masakra . 
Dzień Dobry został em poproszony o wystawienie opinii jednak wizyta nie została przeprowadzona tak jak powinna . 
Lokalizacja gabinetu Gdańsk Morena , blisko głównej ulicy i komunikacji czyli dojazd łatwy też na plus . 
Dziękuję Profesorowi jest najlepszym lekarzem , z tych którzy mnie dotąd prowadzili . . 
Bardzo pozytywne nastawienie do studenta , może dlatego , gdyż jak miał em z nim analize sam był jeszcze studentem ( 5 roku ) . 
Kolejny zonk to brawa dla organizatorow za zakwaterowanie nas z kilkulatkiem na wprost wind ! ! ! 
Przy tym jest bardzo miła i sympatyczna . 
Bardzo dobrze wykonany i spasowany . 
Na miejscu wykonuje USG , bada ginekologicznie , można również na miejscu oddać krew do badania . 
Wole jednak tańsze a trwalsze klawiatury tj . A4tech bez tych bajerów jak automatyczne podświetlanie ( zwykłe wystarcza ) . 
Pokoje czyste , duże i ładne . 
Poza tymi dniami codziennie około 200m od hotelu znajdują się sklepiki w których można dostać wszystko czego się potrzebuje . 
Plusy Ładna okolica i bardzo dobra kuchnia . 
Mają One więcej minusów niż plusów i gdy na nie patrzę to w pamięci mam tylko te wady . 
Pokoj nie remontowany od lat ze starym wyposazeniem z aneksem kuchennym i malym balkonem , dwie windy pracyjace bez sygnalizacji pietra , Wyzywienie dobre , ceny napijow do kolacji np wody w drakonskich cenach ( butelki nie zakrecone oryginalnie - woda nalewana nie zamknieta oryginalnie za 3 , 20 euro 0 , 75l to przesada , w restauracji duszno . 
Lekarz uprzejmy i miły . 
Spotkania z Panią Dietetyk są przyjemne bo nie czuję skrępowania , mogę powiedzieć o wszystkim co w tym temacie leży mi na sercu i to dodatkowo czyni mnie lżejszą . 
Nie polecam tej lekarki osobom , które mają jakiekolwiek problemy - szkoda Waszego czasu . 
Niestety , nie był w stanie współpracować z zabezpieczoną WPA2 siecią postawioną na TP - Linku W8901 , gdyż zwyczajnie nie obsługuje WPA2 w trybie repeatera , ani klienta ( nie wiem jak w innych ) . 
Gościom też nerwy puszczały , były krzyki i wyzwiska , policja wzywana była parę razy dziennie . 
Stelaż jest wykonany niestarannie , połączenia elementów podnoszonych są źle zaprojektowane wytrzymałościowo . 
Przy hotelu znajduje się mnóstwo sklepów , restauracji . 
Z całego serca polecam . 
Sprawa do Rzecznika Praw Konsumenta ! ! ! ! ! ! 
Jedzenie dobre , moim zdaniem każdy znajdzie coś dla siebie , jedzenia dużo , trzeba naprawdę wymyślać pisząc że monotonne , a przepraszam w domu macie Państwo raz na miesiąc inny rodzaj mięsa czy zupy , też jest powtarzalność . 
Jest kompetentną i rzeczową osobą . 
Notorycznie przy wyjmowaniu podajnika do kawy w ekspresie klinuje się sitko , które trzeba z ekspresu wydostać , a nie da się źle włożyć sitka z kawą do podajnika , bo trzeba włożyć dość sporą siłę , by sitko zostało tam umieszczone . 
Jednak jeżeli ktoś potrzebuje terapeutki , która po pierwszej sesji potrafi mniej więcej określić ile będzie trwała terapia , lub oczekuje konkretnej linii terapii , to mogę polecić panią Joannę . 
Przyjemne i czyste pokoje . 
Dziękuje Panie Doktorze za cierpliwość i pozdrawiam serdecznie . 
Trafili śmy na wyremontowane pokoje na 3 piętrze . 
Obiad zwyczajny , mało smaczny , bez wyboru . 
Byli śmy załamani . 
kurs : chemia nieorganiczna I ćw . ocena : odradzam Pani doktor ma specyficzny sposób bycia . 
Przy FX strasznie zniekształca . 
Długo odchorował em pobyt . 
( Dodam , że po wizycie na Izbie Przyjęć , udała m się też prywatnie do innych lekarzy , którzy nie potwierdzili diagnozy doktora Steca . ) 
Proponował by m też zmienić rodzaj papieru toaletowego ( bardzo słaby ) i zmienić kosmetyki z saszetek na buteleczki . 
Po badaniu Pan dał mi wynik i skwitował naszą wizytę " proszę z tym iść do tego , kto tu panią przysłał " . 
Najpierw + dostajemy produkt z najwyższej półki , pięknie zapakowany . 
W karcie dania mięsne , w tym lokalne przysmaki , dania z ryb , jak i kuchnia wegetariańska . 
Nigdy nie wyszła m z dobrym słowem i radą a zawsze z bólem . 
Po mieście dobre , jeśli chcesz wyglądać . 
Hotel znajduje się w samym sercu toruńskiej Starówki . 
Zapach kawy umila czas przy lekturze jednej z polecanych przez Gospodarzy książki ! 
Pani doktor nie zadawała sobie nawet trudu żeby chociażby na 5 minut przed umówioną wizytą przypomnieć sobie historię ciąży ( a przynajmniej istotne informacje o pacjentce ) a nie pytać się za każdym razem o te same rzeczy ! 
Jedzenie bardzo smaczne z dużym wyborem . 
Na to dr Hebda jeszcze dwa razy powtórzyła , że może wykonać mi tylko bolesną rektoskopię i to nie w dniu wizyty , tylko po specjalnym przygotowaniu za dwa dni . 
3 . głośna praca , przy cichszym ustawieniu melodyjki szum silniczka ją zagłusza . 
Baseny są czyste i zadbane . 
Wifi w hotelu Pegaz bardzo kiepskiej jakości . 
Woda na basenie zimna , jacuzzi popsute w części środkowej gdzie woda odpływa brak nakładki zabezpieczającej co spowodowało , ze wciągnęło mi boleśnie stopę i zdarło skórę . 
Posiłki zaproponowane w diecie są naprawdę smaczne , łatwe w przygotowaniu a co najważniejsze dieta sporządzona przez Panią Ewę pokazuje że mimo licznych ograniczeń nie muszę jeść liścia sałaty i popijać go wodą . 
Pan dr . 
Zadziwiające jest tylko przy tej cenie / 200 zł za noc w pokoju 2 - osobowym / brak sprzątania pokoju , problem z wymianą ręczników po kilku dniach i niewielkich rozmiarów balkon odzierający odpoczywających z jakiejkolwiek prywatności . 
Hotel zmienił właściciela oraz został odremontowany na bieżący sezon . 
Kiedy mama zapytała pielęgniarkę , gdzie jest lekarz , ta powiedziała , że . . . operuje . 
Nie lubię takich innowacji . 
Wypadało by jeszcze napisać ze strefa spa czynna jest tylko od godzin po południowych bodajże od 17 - 21 przez cały tydzień a w weekendy przez cały dzień z przerwą 1 - 2 h , a nigdzie takiej informacji nie znalazł em . 
Jakość mikrofonu jest dobra , przynajmniej taki dostaje odzew od znajomych . 
Internet platny € 20 na tydzien ( i tak slabo dziala ze lepiej za niego nie placic ) . 
Podsumowując : nie jest to na pewno uzupełnienie Lego Trains . 
I choc wbrew przewidywaniom przebiegały wzorowo , czuła m , że jestem pod dobrą opieką , miała m wykonywane regularne badania czasami z nadmierną przesadnościa ( w moim odczuciu ) : ) Wchodzac do gabinetu czujesz , że jesteś jedyna i niepowtarzalna a Twoje obawy i troski nie są mu obojętne . 
Najgorszym punktem hotelu jest restauracja , która jest za mała i często brakowało wolnych stolików . 
Zdjęcia maja tu piękne , w rzeczywistości porażka . 
Jej dobre słowo , umiejęstność wykrzesania z siebie ogromnych pokładów dodatkowych sił i wspaniałe podejście pomogły mi urodzić . 
Wszędzie brud , syf . 
Pani doktor już na pierwszej wizycie skierowała nas na badania . 
Szczerze z całego serca nie polecam ! 
Obsługa obcesowa , jak nie chcą pomóc , to mówią , że po angielsku nie rozumieją . 
ZELMER myślał em że będzie bezawaryjny jak z reklamy tv . 
Po przyjeździe okazało się że jeden pokój jest zajęty przez kogoś innego , a przy wyjeździe usłyszeli śmy , że Pani ma nauczkę , żeby nie łączyć grup z indywidualnymi osobami ! ! ! 
Personel na tyle niemiły ze potrafi wyprosić z alkoholem z innego ( sąsiedniego ) baru - opcja all inclusive : ) ) ) ) Wieczorami człowiek skazany na bar główny ( koryto ) , miejsce które przypomina poczekalnię na dworcu autobusowym . 
W końcu otrzymał em odpowiedź : „ potrafię czytać to przeczytam sobie . . ” 
Nie ma gorszego widoku jak cierpiące dziecko . . . 
Mnie niestety pan doktor od samego początku straszył wizją niedotrzymanej ciąży , faszerował lekami , efekt : obumarła ciąża . 
Na szczęście nasza przygoda z Panem Kucharkiem skończyła się w porę , co zaowocowało i zaoszczędzeniem sobie nerwów i pieniędzy . 
Niestety ceny usług strasznie wysokie . 
Doktor odwiedzam regularnie co 2 mies . w lipcu będzie rok ; Jest najlepszy i polecam . . . naprawdę . 
Te żarówki nie wytrzymują nawet 7000 km ( mam zapisane , co i kiedy wymieniał em ) i po około roku przepalają się - na szczęście nie jedna po drugiej . 
W pokojach wszędzie / nawet w łóżku gryzące mrówki FARAONA / . 
Meble aż proszą się o odnowienie . 
Dodatkowo nasz pobyt zbiegł się z jakąś akcją promocyjną firmy z żarówkami która rozstawiła się ze stanowiskami promującymi firmę i plakatami tuż obok restauracji . 
Podczas wizyty pan doktor staksował moją sylwetkę kiedy siedziała m na krześle i dowiedziała m się że z moim wyglądem kwalifikuję się raczej na zabieg plastyki powłok brzusznych ( sic ! ) przy czym nigdy nie rodziła m , a siedząc trudno o brak wałeczków . 
Pan doktor Kuroczko podjął się zabiegu przeszczepu dziąsła , który bardzo dobrze się przyjął i w rezultacie tego dziąsło dolnych jedynek zostało odbudowane . 
Nam przytrafił się pokój w części nie wyremontowanej . 
Wszyscy goście z Polski i niektórzy goście z Wielkiej Brytanii , którzy byli w tym czasie w hostelu byli tego samego zdania . 
Pokoje komfortowe , czyste a jednocześnie oryginalne i urocze . 
Bardzo spodobalo mi sie podejscie pani Karoliny do korekcji protetycznych , ktore byly glownym powodem mojej ostatniej wizyty w gabinecie . 
Śniadania dobre i dość duży wybór dań . 
Uśmiech - to nie wszystko Panie Doktorze ! 
Brud , smród i ubóstwo . 
Bardzo ładne pokoje za niewygórowaną cenę . 
Recepcjonistka na chwilę odsuwa słuchawkę od ucha , kiwa głową i odpowiadając – ale nie mnie , tylko komuś po drugiej stronie komórki – schyla się . 
Skierowala mnie od razu do ginekologa , lekarza medycyny estetecznej nie pidejmując nawet próby leczenia - stwierdzono , ze ' mam taka tendencje' . 
Oczywiście dodał swoje tłumaczenie jak dla mnie w wersji która nawet dziecka nie przekonaKażdy czytając ten opis może wyrobić sobie własne zdanie czy warto wybrać ten hotel czy wśród wielu podobnych wybrać inny w którym będzie nie tylko fajny pokój ale coś czego nie da policzyć ale da się odczuć . 
Pan doktor którego mogę serdecznie każdemu polecić zdiagnozował pęknięcie pionowe ściany bocznej zęba wchodzące kilka milimetrów pod dziąsło i powiedział iż ząb jest jak najbardziej do wyleczenia . 
W kilku zdaniach przekonał mnie co do diagnozy . 
Jednak nie wykazała się niczym konkretnym . . . wizyta trwała jedną piosenkę w radiu , mąż czekał na korytarzu : - ) 160zl ta przyjemność kosztowała . 
Czekalam do 11 . 08 - zwrotu brakNa moje maile hotele nie odpowiadal wcale badz po dwoch dniach . 
Mąż został sam przy stoliku , nie zaproponowano mu nawet nic do picia w tym czasie , a ja szlam sobie wyjaśniać do recepcji . 
Balkon połączony z wszystkimi pokojami na piętrze przez co swobodnie można sobie przechodzić , a jeśli ktoś akurat zwierzaka wypuszcza na balkon to pod oknem cudzy pies Wam się wałęsać może . 
Niestety to nie będzie możliwe . 
Nie mam żadnych zarzutów co do samej pracy Pani doktor . 
Kupił em grzałkę nową lecz po użytkowaniu 3 miesięcy zwyczajnie pękła na boku i poraziła prądem wszystkie ryby które znajdowały się w zbiorniku . 
Poza tym dużo szumów przy słabym oświetleniu . 
Na koniec , jako że jestem początkującym tatusiem , pomógł mi zawinąć córkę w pampersa i ubrać . 
Po trzecie załatwianie swoich prywatnych telefonów podczas wizyty . 
Póki co , na pewno tam wrócę i polecam wszystkim ! 
Codziennie ciasto i owoce . 
Teraz przyjdzie mi szukać innego plecaka . 
Do posiłków grywa pianista , który kaleczy muzykę a szkoda . 
Suma summarum sobie poradzili śmy , jednak nie ma mowy o wypoczynku i wygodzie jeśli wybierasz się na Zamek z dziećmi . 
Pokoje codziennie sprzątane co dwa dni zmieniane są ręczniki . 
Ma wiele szacunku i cierpliwości dla pacjentów . 
I to jest lekarz ? ? ! ! ! 
Wstyd dla Patriota . 
FATALNIE , FATALNIE ! ! 
Obiekt świeżo wyremontowany , pachnący świeżością , aż miło w nim przebywać . 
Po prostu warto tam pobyć i coś zjeść , a ceny do tego są przyzwoite . 
Plyta jest WADLIWA ! 
radzę podeejśc ostrożnie do zaleceń pani doktor i najlepiej je skonsultować z innym endokrynologiem . 
Pan doktor wpadł w wewnętrzną rzecz jasna furię , starał się nie dać tego po sobie poznać , ale widać było , że się wkurzył . 
Arogancko kłócąca się z gośćmi hotelowymi . . . obcy sobie ludzie w restauracji na śniadaniu stanęli w swojej obronie przed bezczelnie podnoszącą głos Pani z zaplecza i z recepcji . . . 
Hotel znajduje się w centrum Rybnika - kilka minut do rynku . 
JEDNA OSOBA MIAŁA W CIĄGU JEDNEGO DNIA WYKONAC 21 ZABIEGÓW . 
Przez instalację wentylacyjną słychać wyraźnie głosy z innych pokoi . 
Poinformowała m , że nie wytrzymam tak długiego czasu w niewiedzy i zapytała m czy są inne sposoby na szybsze jej potwierdzenie , po czym Pani doktor zapytała mnie : " a po co Pani to chce wiedzieć ? 
Pani Julia jest wybitna ! 
Noni brak szlafrokow w pokojach to juz dopelnia oceny . 
Jest to przemiła , kompetentna osoba , która potrafi zmotywować każdego . 
Potworny zapach w maleńkim pokoju , brak stolika , brak krzesła , śmierdzące sedes , nieodkurzona wykładzina , nie można było otworzyć okna , potworny zaduch . 
Chodziło mi tylko o profilaktykę , a Pani doktor odesłała mnie do radiologa ! 
Wydaje się też , że Pani Doktor poświęciła zbyt mało czasu / uwagi na wywiad , a szczególnie na zapoznanie się z kartą historii choroby . 
Bateria prezentuje się efektownie , a wąż pod sprężyną jest metalowy , co nie często się zdarza . 
Klinika na styl zachodni . 
Hotel oddalony od centrum co miało swój urok . 
Trzeba dosc dlugo czekac na uzupelnienie potraw , napoje do obiadkolacji platne . 
Tak właściwie nie wiem skąd tyle pozytywnych opinii . 
Hotel , pokoje niestety nie są sprzątane a " kieszonkowe " dla Pani sprzątającej w pokoju nic nie daje , bo musiała by poświęcić cały dzień na dosprzątanie : ) Nie polecam zaglądać w żadne zakamarki pokoju i łazienek . 
Wybór padł na Chefa ponieważ była jedną z najwyższych i jedną z najbardziej pojemnych . 
Chwalę bardzo wrażliwy i dokładny ekran . 
Ubolewam nad tym ze musialam narazac dziecko na kontakt z ta pania . 
Ponadto pompa w kotle chodzi jak wściekła wyziębiając system grzewczy i żrąc energię elektryczną - można to ustawić tylko poprzez serwisanta , na kotle . . . 
Bardzo szanuję ją przede wszystkim za to , że potrafiła powiedzieć " ja w tej sytuacji nie wiem , co zrobić - wysyłam cię do mądrzejszych , do Instytutu Reumatologicznego w Warszawie " . 
Fizyka 1 laboratoria [ / b ] Na zajęciach pełen luz nie ma żadnych kartkówek , facet nie wywala z zajęć , w sprawkach to sprawdza tylko czy wyniki są podane w poprawnej formi tzn tak by błąd pomiarowy był podany po przecinku , a wynik z dokładnością do dwóch cyfr znaczących , czasem zdarzy mu się przeczytać wnioski , a na zajęciach może się czasem zapytać gdzie dane zjawisko bądz reguła ma zastosowanie . 
Przy obiadach normalna była sytuacja że kelnerki podchodziły do nas po 30 minutach albo trzeba było je ostentacyjnie prosić o podanie napojów . 
Jest mały więc można go nosić w torebce , często się przydaje . 
Szwedzki stół ugina się pod naporem wszelakich smakołyków . 
Przestronne pokoje . 
Osoby pracujące w recepcji są miłe i pomocne . 
moja OCENA : NAJGORSZA z możliwych ! 
Wstyd ! ! 
Od samego początku z defektem - małe plamki na froncie . 
Niestety zrezygnowała m z usług , brakowało mi zainteresowania i odpowiedniej opieki ze strony Pani Ilony . 
Poczawszy od pani Kasi , ktora zasluguje medal dla najlepszej managerki , po kelnerow . 
Chodziła m do niego przed zajściem w ciążę więc kiedy zaczęła m spodziewać się dziecka naturalnym dla mnie było , że kontynuowanie u niego wizyt . 
Powiem szczerze , że dużo lepiej sprawowała się moja pierwsza najtańsza kosiarka no name . 
Aż nie chce się człowiekowi podchodzić do baru . 
Jesli ktos czegos nie rozumie , moze zadawac pyt . a prof . chetnie na nie odpowie . 
Największy plus ( obok przemiłej i pomocnej obsługi ) należą się za śniadanie , bardzo urozmaicone , z zaskakującym elementem w postaci naleśników z kilkoma rodzajami nadzienia . 
Całe dwanaście dni kiwi i przedojrzale już banany ! ! ! 
Jajecznica stała w dużej ilości niewiadomego płynu więc w czasie jak był em , nikt z gości nie próbował . 
Dobra komunikacja z miastem , obfite sniadanie , internet wi - fi w pokojach , parking za free . 
Za " drobne wynagrodzenie " wpuszczają ludzi spoza hotelu , którzy bezczelnie zajmują leżaki na plaży i przy basenie . 
szkoda bo to psuje wizerunek tego miejsca . 
Jeszcze raz - polecam w 200 % . 
Kupmy publikację , tym bardziej , że nie jest droga , a bardzo ładnie wydana . 
Na dłuższy pobyt - nie . 
Produkt jak dla mojego pupila jest idealny . 
Na każdej wizycie jestem badana , sprawdzane jest serduszko dziecka - przy tym zawsze mam jasne informacje medczne . 
Prosili śmy o 2 pokoje na tym samym pietrze i tak było . 
Super frajda dla zaczynającego chodzić dzieciaczka i chwila oddechu dla rodziców . 
Sam hotel przyjemny i zadbany a jakościowo adekwatny do ilości gwiazdek i ceny . 
Bardzo trudno było o miejsce parkingowe pod hotelem . 
Doskonale miejsce żeby wypoczac na pięknej szerokiej płazy . 
Niesympatyczna , z łaską odpowiada na pytania . 
Mogę polecić Doktora z czystym sumieniem ! ! ! ! ! ! 
Jeśli ktoś potrzebuje porady w zakresie odżywiania to zapewniam , że Pani Ania sprosta Waszym oczekiwaniom . 
Ogólnie jednak bardzo pozytywnie , polecam ! 
Nie wiele mi powiedział , na temat choroby którą mam , dopiero następna Pani doktor mnie oświeciła . 
W pobliżu hotelu bazar i sklepy gdzie można kupić w dobrych cenach ciuchy i pamiątki . 
Ale kto używając zlewozmywaka myśli o tym aby skierować wylewkę zawsze w stronę sitka ? ? ? ? ? 
Dodatkowo szczoteczka nie ma wskaźnika jego naładowania anie nawet żadnego alarmu po zakończonym myciu o niskim stanie naładowania akumulatora . 
Gra dobrze zoptymalizowana i wykonana . 
Mimo wszystko smaczne i czuć było że robione tego samego dnia . 
Po włożeniu na raz 4 kartek ( wolno wkładać max . 
Jeszcze raz polecam . 
Dosonały serwis , zwłaszcza w barze i recepcji . 
Filmik na YouTube przedstawiający budynek i pokoje jest zachwycający co mocno kontrastuje z rzeczywistością . 
Wiele spraw nabrało innego wymiaru i mam nadzieję , że uda mi się utrzymać osiągnięty stan spokoju . 
Czytali śmy po fakcie że takich rzeczy się nie robi , pani dr skwitowala to słowami " będziecie już mieli z głowy " Narobiłą tylko problemu a synkowi sprawiła ból , teraz to nie chce się goići są jeszcze większe problemy które już na wizycie były zaledwie znikome . 
A druga sprawa , czemu skierowanie , skoro dolegliwość ustępowała ? 
Mieszkam w małym mieście gdzie szpital ma fatalną opinię , dlatego po stwierdzeniu przy okazji kontrolnego USG ginekologicznego , wielokomorowej torbieli jajnika ( o rany co to jest ! 
Nikt nas nie doinformował , że nie mamy możliwości dostać pokoju hotelowego . 
Pomocni , uczynni i dobrze zorganizowani . 
Testów zrobiła m sporo , co mnie nie dziwi , gdyż alergologia jest raczej dziedziną w której opieramy się na wynikach ale też na tym co mówi pacjent . 
Bardzo dużą wadą jest lipna jakość pałąka który mi pękł i 3 podróż do serwisu się szykuje . 
Ma pewne swoje teorie i tak leczy . 
Przejrzeli śmy klejącą się kartę menu i zrezygnowali śmy z dalszego posiłku . 
Jednak wrócimy tam na pewno podczas każdego pobytu w Sopocie bo trzeba doceniać inwencję , charakter miejsca i nietuzinkowość . 
Gdyby m o tym wiedziała nie wykupiła by m tych " leków " . 
Prowadzący podaję wcześniej 10 zagadnień . 
Ogólnie hotel oceniam pozytywnie , dobre pierwsze wrażenie . 
Poza tym , że jestem teraz w 6mc ciąży , czuję się naprawdę jak zdrowy człowiek , nic mi już nie dolega i nie miała m masy " standardowo " wypisywanych leków i " wyimaginowanych " chorób . 
Bezpłatny bilard w lobby oraz ping - pong koło basenu . 
To profesjonalistka . 
Płacąc grubo ponad 300 zł za wizytę u lekarza , spodziewał em się kompetencji , wiedzy i pomocy . 
Ratownik niczym nie zainteresowany - pomimo , iż wyraźnie wskazane , że skakać do wody nie wolno - skaczą - a Pan ratownik nic ! ! ! 
Typowa oszczędność grecka i wyciąganie pieniędzy z turystów na każdym kroku . 
Nawet podał mi kilka stron internetowych z wynikami swoich badań podczas pracy akademickiej , które na pewno sprawdzę . 
Można się poczuć trochę jak w celi . 
Narzędzia do zarządzania i administracji zostały bardzo okrojone , system wcale nie stał się bezpieczniejszy przez konieczność potwierdzania każdej operacji a czas uruchamiania zarówno Windowsa jak i aplikacji bardzo się wydłużył . 
Śniadania obfitujące w wybór wszystkiego . 
Pani lekarz kilka razy sama wyznacza datę kolejnego kontaktu , ale ów kontakt nie następuje i szukaj wiatru w polu . . . 
Pendrive podczas zapisu / odczytu , nagrzewa się i traci prędkość przesyłu danych . 
Kuracja trwała prawie rok , syn był przez cały czas kontrolowany laboratoryjnie , co świadczy o wielkiej odpowiedzialności lekarza za pacjenta . 
Ustronne położenie resortu sprzyja wypoczynkowi . 
Nie mająca pojęcia o karcie . 
W pobliżu sklepy z pamiatkami , wypożyczalnie samchodów oraz liczne tawerny i restauracje . 
Pierwszy futerał , który dostał em , odesłał em , bo był w paru miejscach pobrudzony klejem , który jest przyklejany tolex ! 
Dodam , że nie jest przyjemnie być " dodatkową pacjentką " bo wtedy trzeba się " wepchnąć " do gabinetu , a przy tak ważnym badaniu sytuacja ta nie powinna mieć miejsca . 
Fantastyczne miejsce u podnóża Tatr . 
Śniadania byly koszmarne . 
Uwazam , ze to dobra opcja gdyz nie wszyscy korzystaja ze sniadan . 
Polecam wszystkim chorym perfekcyjnego lekarza Dr . Olafa Pierzaka 
Pani Kasia to nie tylko ciepła , uprzejma i zabawna osoba , ale przede wszystkim profesjonalistka , która potrafi " naprostować " nawet najkrnąbrniejszych z podopiecznych : ) Świetnie słucha , zawsze dochodzi do sedna sprawy i sprawia , że człowieka samego ciągnie do zdrowego jedzenia . 
Hotel rozczarował . 
Dodatkowo zamiast ziemniaków z wody otrzymał em pieczone a zamiast warzywa smażonych - gotowane . 
Widok dzieci oraz dorosłych czekających na otwarcie basenu , aby zająć leżak … … … 
Za to go podziwiam . 
Jeśli nie było Cie na jakichś zajęciach , możesz się umówić , że zaliczysz je u innego prowadzącego . 
barmani kłamali że nie mają alkoholu , widzieli śmy jak polewali innym gościom , żenująca sprawa . 
Przy diecie nie podkręcają nawet metabolizmu . 
Jednakże jak nie ma humoru , jest opryskliwa i nieprzyjemna . 
Wspaniala okolica blisko do piaszczystej plazy . 
Zaliczenie : bez problemu . 
Piśzę nie tylko w swoim imieniu tylko ogółu , , , ratunku czemy NFZ zawiera z takim ośrodkiem umowę ? nic dodać nić ując litości . 
Chcesz za swoje ciężko zarobione pieniądze kupić sobie wielki problem to ten sprzęt własnie to ci oferuje . 
W nocy hałas . 
Podsumowując : ODRADZAM jakiekolwiek wizyty u tego pana - szkoda nerwów i cierpień dziecka niepotrzebnie męczącego się w rozwórce ! 
Sam porod w jego ( kolegow ? ) klinice to wielka porazka . 
Ja mam bardzo złe doświadczenia z p . 
Potrafi cierpliwie i tak długo jak wymaga tego sytuacja i pacjent , tłumaczyć i rozmawiać o problemie z którym się w danym momencie przyszło . 
Po tym leczeniu nie zaproponował nic wiecej , wynika z tego , ze wszystko co mógł juz zrobił - niewiele . 
Czuła m się , jak w domu . 
Wieczorami tańce do 1 : 30 . 
kurs : Przyrzady polprzewodnikowe laborka ocena : Jak najbardziej polecam Zajecia byly bezstresowe , na wejsciowki obowiazywal material tylko ze wstepu teoretycznego do danego cwiczenia , radze zwrocic uwage na wszystkie wzory i wykresy z tych wstepow , bo czasewm pytania dotyczyly zdawaloby sie malowaznych rzeczy . 
W kuchni potrafi zastąpić żonę : ) . 
Lokalizacja bardzo dobra , po drugiej stronie ulicy malutka plaża , a na tyłach pełno restauracji i " miasto " . 
Dla rodzin z dziećmi raczej nie . 
Kolejny przereklamowany produkt firmy , robiącej celowo produkty nietrwałe i do tego produkt o wiele za drogi ! 
Zupełnie dobry hotel dla rodzinnego wypoczynku . 
Weekend w Hotelu Odyssey zaliczamy do bardzo udanych . 
Makaron z cukini okropny . 
Ściany i drzwi fatalnie wygłuszone - każda rozmowa na korytarzu i wydaje Ci się , że drzwi są otwarte . 
Brak ręczników . 
Po pierwsze hotel jest wspaniale położony tuż obok gondoli z jednej strony , a stokiem dla najmłodszych z drugiej strony . 
Już wiem , że następnym razem wybiorę innego lekarza . 
Mięsa twarde i nie przyprawione , ciasta jak z gumy . 
Jako , że pani Monika wywarła na mnie wrażenie profesjonalistki w swoich fachu , ale jednocześnie bardzo miłej i ciepłej osoby , z chęcią zapisał em się na badanie składu ciała , aby na profesjonalnym sprzęcie ( doczytał em później , że używanym na oddziałach szpitalnych ) zobaczyć jak wygląda moja forma ' od środka' . 
potwierdzcie najpierw schorzenia jakie wykyje Wam ten człowiek zanim będziecie się zamartwiać i skrupulatnie zażywać tony leków przepisane przez tego pana , a wcześniej zakupione w aptece jego żony po drugiej stronie ulicy , którą on Wam serdecznie poleci ! ! ! 
Bez problemu się dogadali śmy z przemiłą panią Ileaną i jeszcze tego samego wieczoru zaprosiła nas do stołu w ogródku , poczęstowała nas regionalną palinką i pokazała albumy ze zdjęciami oraz tymi o Sapancie . 
Efekt jest taki , że Microsoft musi zmuszać użytkowników do kupowania i korzystania z jego systemu poprzez instalowanie go na laptopach czy komputerach sprzedawanych w sklepach , bo kto o zdrowych zmysłach sam z siebie kupił by ten bubel ? 
WiFi działa tak samo jak w routerach za około 300 zł , nie zauważył em poprawy Menu z poziomu przeglądarki bardzo nieintuicyjne , dużo wygodniej , ale może to kwestia przyzwyczajenia działało mi się na tańszych routerach ze średniej półki Zdecydowanie nie kupił by m ponownie tego sprzętu 
Był to marzec - ja mam dolegliwości tylko w kwietniu - a ona chciała mnie leczyć w maju ! ! ŚMIESZNA ! ! ! ! ! ! ! ! MIJA SIĘ TO CAŁKOWICIE Z CELEM ! ! ! ! ODRADZAM LEPIEJ IŚĆ PRYWATNIE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ALE NIE OD NIEJ ~ ! ! ! ! ! 
Stary wentylator dwupolowy nie buczy . 
Mimo pozornie korzystnej ceny , stanowczo odradzam zakup . 
Moim zdaniem firma robi kasę na naszej naiwności . 
Jest naprawdę cicho i przestronnie . 
Jest plac zabaw i dużo przestrzeni dla maluchów . 
kto : M . Rutkowska co : ekonomia wydział : ppt Wykłady nudne ze spać nawet odechciewa . 
Woda z kranu w kuchni leciała razem z piaskiem ! 
Jest człowiekiem rzetelnym , kompetentnym , uprzejmym i komunikatywnym . 
Dużo atrakcji szczególnie dla dzieci . 
Nie ma szans na dialog . 
Z pewnością nie zawiodł em się po przyjeździe . 
Powiedział że jeśli to nie pomoże to on mi już nie jest w stanie pomóc i . . . nie pomogło . 
Podczas pobytu 3dniowego nikt nie sprzątał , nie wymieniał ręczników . 
Gardło nadal chore . 
Brudna , poplamiona wykładzina dywanowa , pod łóżkiem biała od kurzu , halogeny na suficie , bez nocnej lampki , ściany cieniutkie i niewygluszone , można było słyszeć rozmowę z pokoju obok . 
Liczyła m na omlety , jajecznicę i jakieś naleśniki ale niestety ich nie było . 
Myślała m , ze to opuchlizna . 
Za każdym razem zostaje zapewniana , że przelew zostaje wyslany , a jednak z dziwnych powodow pieniędzy wciąż nie mam na koncie . 
Po tygodniu zmienili śmy hotel . 
Wiele udogodnień dla rodzin z dziećmi , zarówno w hotelu jak i na zewnątrz - duży plac zabaw , alejki spacerowe wokół hotelu i w pobliskim lesie , basen , małpi gaj , dziecięcy bufet . 
Wg . 
Pod koniec naszego pobytu zresztą kiedy przyszło się około pół h po rozpoczęciu np obiadu już mało zostawało jedzenia . 
Brak możliwości zjedzenia kolacji w hotelu , jeśli nie jest się zorganizowaną wycieczką . 
A właściciel - proszony o podejście do stolika tyłka z za lady nie ruszył i stwierdził , że go to nie obchodzi . 
Podchodzi do pacjenta z uśmiechem . 
Tylko zwiększymy dawkę leków . 
Klasyczny wystrój . 
Musiała m znaleźć innego lekarza , który podjął się leczenia powikłania powstałego w Kriocentrum . 
Jedynym ich minusem były szczypawki , które pojawiały się niewiadomo skąd i było ich na prawdę dużo . 
Generalnie dostał em kolejną receptę na " psychotropy " i tyle . . . 
Pokój multimedialny , z możliwością sterowania światłem , temperaturą czy wymeldowania się z hotelu za pomocą panelu dotykowego na ścianie . 
Odradzam ! 
A o tak świetnej , dbającej o klienta obsłudze , jak w tej restauracji można czasem tylko pomarzyć . 
Na tę chwilę z badań wynika , to co podejrzewał doktor , także jeśli lęki są dobrze dobrane , będzie pełen pozytyw . 
Odradzam serdecznie wszystkim . 
Ogolnie jest wyrozumiala co do sprawozdan , i jak dla mnie ocenia je bardzo lajtowo . 
Wdzieczna mama " duzego Przemka " . 
Oprócz tego rynek i na przeciwko głośna pizzeria . 
Ogólnie obsługa miła . 
Jedyne co mogę zarzucić jest jedzenie w menu dla dzieci . 
Dodatkowo wizyta trwa u niego krótko , bada szybko i pobieżnie , lekarz nie słucha . 
Wyciskarka ta absolutnie nie spełniła moich oczekiwań . 
Bardzo dobre jedzenie , kuchnia odpowiada na potrzeby gości . 
Obsługa hotelu bardzo miła i uprzejma . 
Kiepskie śniadanie - owoce I warzywa nieświeże , ewidentnie przygotowane znacznie wcześniej I przechowane w lodówce . 
Niemiła jako człowiek i brak kompetencji . 
Jak otrzymam zwrot pieniędzy to nigdy nie kupię już ZELMERA . 
Znakomita restauracja . 
PS SGS4 czasami się lagował , w Htc Onew nie doznał em jeszcze tego . 
Sauny parowa i sucha . 
Podsumowując : NIE POLECAM : ( 
Wi - fi strasznie irytujące , za każdym razem jak straci się zasięg trzeba ponownie się logować i w dodatku tylko na jedno urządzenie , więc trzeba wybierać czy laptop czy telefon . 
a co to parcie jest ? 
Osobiście nie kupił by m tego czajnika po raz drugi . 
Pani DOC lubi troszkę wazeliny . 
Jedzenia bardzo mało . 
Przy późniejszych spotkaniach wywiad zbierany jest szczątkowo ( spotkanie max . 
Uważam , że dr Szymula jest dobrym specjalistą . 
Aneks kuchenny z lodówką w obydwu pokojach więc warto samemu zadbać o śniadanie . 
Dawno takiego syfu nie widział em . 
Ładnie prezentują się ale tylko przed położeniem , tak naprawdę na podłodze wyglądają nijako . 
Nie otrzymała m żadne wiadomości czy są i ew . jakie inne sposoby na leczenie w / w dolegliwości . 
Cały czas odnosiła się do mnie z niezrozumiałą pretensją . 
Na minus , budowane budynki obok zasłaniają widok na góry . 
Doktor Pabianczyk jest bardzo kompetentnym lekarzem , ze swietnym podejsciem do pacjenta . 
zdecydowanie hotel obniżył swój standard . 
Jestem zadowolona , ponieważ Pani Doktor podjęła wszelkie starania , żeby mi pomóc . 
Dziwiła się dlaczego nie chodziła m do szkoły rodzenia , gdzie w tych latach mało kto słyszał o takowej , no może w Warszawie . . . . 
Aż musiałem zapytać czy przed czy po , bo obiecywano mi wyremontowany , a był em pewien że dostał em taki do remontu . 
Za tę duszę odpowiada wspaniały personel z p . Dariuszem Serwatką na czele . 
Sielanka , prawda ? 
Generalnie bardzo miłe wrażenia - bezbłędne uzupełnienie atrakcji " Paris Paris " . 
Bardzo ciekawa plaża Katelios dla nudystów w odległości 40 minut pieszo na lewo , przechodząc albo po skałkach z pięknymi widokami , albo przez górę pomiędzy ostrą roślinnością . 
Reszta niestety pozostawia trochę do życzenia . 
Jak się okazało po pewnym czasie , kiedy zrobiła m ponowne badanie prywatnie , wynik ze szpitala miejskiego był nieprawdziwy a jakikolwiek zabieg niepotrzebny . 
Potraktowana została m lekceważąco a o rzekomym bólu powiedział , że mi się zdaje , że odczuwam to tak mocno i poradził udać się do psychologa , oczywiście piętro niżej . 
Obsługa fantastyczna , czystość w pokojach wzorowa , wyposażenie pokoju i łazienki na wysokim poziomie wszystko prawie nowe . 
Dziś zadzwoniła pani doktor i w niezbyt uprzejmych słowach zapytała , czy mamy zamiar odebrać wyniki i kiedy . 
zjechania na nartach bezpośrednio do rezydencji - bliskość wyciągów - okiennice dające możliwość całkowitego zaciemnienia pokoju - mały basen i sauna 
Okolica spokojna , bez problemu także można dostać się do większych miejscowości ( Malia , Hersonissos ) . 
Lekarze w szpitalu nie mogli uwierzyć w to , że dzień wcześniej dziecko było u pediatry ! ! ! 
Bilard dodatkowo platny . 
Nie mogę niestety pochwalić całego personelu na oddziale noworodków , szczególnie niemiło wspominam niektóre pielęgniarki . 
i efekty rewela - ubylo mi 10 , kwitne a wszyscy mowia ze bylam na dobrych wakacjach i swietnie wygladam . 
Sklep z normalnymi cenami i świeżutkim pieczywem jest pod nosem , miejsce do kupna warzyw i owoców prosto z plantacji - 2 km od campingu . 
Ale hotel wynagradza ten minus . 
obsługa w recepcji bardzo dobra , dołożą wszelkich starań , aby pomóc . 
nie uruchamia się , wszelkie próby przycisków , resetu , ładowania różnymi ładowarkami nie powodują nic . 
Nie można się wyspać , a już na pewno nie można spać przy otwartym oknie . 
Spędziła m w Podkarpackich pokojach 5 dni , jak na tę cenę niczego nie mogę zarzucić - czysto i schludnie . 
Polecam , t 
Pani doktor zawołała mnie do gabinety z kilkuminutowym opóźnieniem - mimo , iż poprzednia wizyta skończyła się 10 minut przed terminem . 
Wątpię . 
Wszystko do remontu i wymiany ! 
Nie wiem na jakiej podstawie ten lekarz stwierdził że coś trzeba mi wyłyżeczkować skoro zbadał mnie tylko palcem . 
Opony zaskoczyły mnie , że są bardzo miękkie . 
Dobra relacja ceny / jakość . 
Ma dziewczyna charakter ! 
Panie w recepcji bardzo miłe . 
Jeśli ktoś lubi na pozór przejaskrawione tandetą historyjki opowiedziane w niesamowicie ciekawy sposób , okraszone znakomitą grą naprawdę dobrych aktorów - powinien choćby z ciekawości zainteresować się tym filmem ( ta tandeta jest w tym przypadku prawdziwym walorem ) . 
Jak widać , był to błąd . 
NIe polecam tego hotelu . 
Duży obszerny apartament . 
Recepcja hotelu ale też opieka Itaki zupełnie nie jest pomocna - oferowali nam zamianę na pokój z nieco lepszym widokiem , ale dużo mniejszy , a pan z recepcji bez ogródek powiedział , że lepsze pokoje są dla innych gości , nie z Itaki . 
Wielokrotnie zdarzalo sie , ze Dr Lorens przyjmowala mnie poza kolejnoscia , bo akurat sie potwornie rozchorowalem albo tylko na chwile moglem wyjsc z pracy . 
Musze powiedziec że się mile zdziwiła m ponieważ tym razem nastąpiła rozmowa , została m wysłana na dodatkowe badania i wyglądało że pan doktor się przejął . 
Wykład jest bardzo ciekawy . 
Instalacja więcej jak 2 wentylatorów 120 mm mija się z celem - temperatura w środku taka sama . 
Barek jest co nie we wszystkich hotelach o tym standardzie się spotyka . 
Zapach po porostu był nie do zniesienia . 
Dajesz 1mm w lewo i jest wrzątek , pośrodku zimna woda . . 
Szkoda , że producenci wózków robią je dla mam , nie dzieci - chodzi o możliwość przekładania rączki , bądź siedziska - przecież dziecku może wiać w twarz lub razić słońce ! ! ! ! 
Chcę bardzo polecić dr . Wojciecha Ziętalę , ponieważ , w moim odczuciu jest on fachowcem wysokiej klasy i bardzo troskliwym człowiekiem . 
Często ze względu na pracę umawiała m się na pierwszą godzinę po otwarciu i często Pani doktor spóźniała się 30 - 60 minut . 
I niedowierzanie na niektóre ( niekompetentne ) działania Pani Doktor . 
Oceniam lekarza bardzo słabo . 
- dostali śmy łóżeczko torystyczne , ale bez materaca , masakra . . . . - zbyt niskie zatrudnienie Pracowników , cały czas ci sami ludzie , na pewno wykończenia , - brak menedżera lub właściciela , który czuwa nad jakością obsługi 
Nie polecam , chociaż być może przy delikatniejszym włosie sprawowała by się lepiej . 
W miarę duży wybór , duży plus . 
Wspaniała położna , rodziła m z nią moje czwarte dziecko , które było okręcone pępowiną . 
W moim egzemplarzu występowały trzy usterki . 
Panie absolutnie nieprofesjonalne i nieprzygotowane do prowadzenia zabaw dla małych gości . 
To jest hostel gdzie wszystko działa . 
Pani Doktor fantastyczna . 
: i tak i nie : jeśli jest okazja to zapisać się do kogo innego Dziwny typ . 
Oczywiście zgłosiła m to rezydentów Tui za co mnie przeprosił jednak to nie zwróci wstydu jakiego się najadła m przed ludźmi . 
Nie będę już więcej dzwonić , dla mnie takie podejście to totalna porażka a konkurencja jest na tyle duża , że szkoda nerwów na Blue Mountain Resort . 
Mozna zrozumiec potkniecia i niedociagniecia ale sprzedawanie ludziom produktu jakim jest Pakiet Swiateczny do czegos zobowiazuje . 
Gdyż jedzenie było dobre . 
A to nie koniec ! ! ! 
Blizna jest rzeczywiście mała i oszczędziła m sobie stresującego pobytu w szpitalu . 
Jedyne zastrzeżenie co do posiłków . 
Personel potrafi wyprosić po 20 - tej z jadalni . 
Brakowało jednak muzyki w lobby barze i potańcówki świątecznej . 
Spokoj cisza widoki przepiekne ! 
Tłumaczy dokładnie . 
Regulacja tyl przód - świetna sprawa - dziecko podrosło i tylko obrócili śmy fotelik . 
Kawiarnia w czasie Karnawału nieczynna3 . wyjść z Hotelu też było bb ciężko z powodu oblodzenia całego parkingu4.nie pozwolono naszej grupie zorganizowania jakiegokolwiek spotkania przy muzyce i herbatcechociaż był lokal kawiarni i kilka sal konferencyjnych5 . dzięki za kolację wigilijną i JEDEN wieczorek taneczny6 . 
Pan doktor ma duże doświadczenie i dlatego wiem , ze oddaje się w dobre ręce . 
Uspokaja , wyjaśnia , zleca dodatkowe konieczne badania nie narażając na niepotrzebne koszty . 
Po 3 tygodniach sprzęt wraca tam skąd przybył . . 
Obiekt wygląda jak po tajfunie . 
Dla mnie Dr Piotr Żbikowski to ABSOLUTNY UNIKAT , zarówno jako człowiek jak i lekarz – pierwszy tej klasy spośród poznanych mi lekarzy , a lecząc się kilkadziesiąt lat poznał em ich niemało . 
Klawiatura natomiast bardzo wygodna , klawisze płynnie odskakują , chce się pisać ! 
Za to wyspa piękna , dużo barów , restauracji , sklepów z pamiątkami . 
Nawet taksowkarze maja problem z lokalizacja tego hotelu ( na 5 przejazdow - dwa razy musialem tlumaczyc , gdzie to jest ) . . . . 
Spłuczka ledwo się trzyma ściany . 
Na pytanie czy może mnie przyjąć prywatnie wcześniej poza zapisami , bo zaczęło się krwawienie , co uzasadniało by przyspieszoną wizytę , to przez telefon usłyszała m niemiły pełen wyrzutów tekst , że ileż on może pracować , niech nie żartuję nawet i co ja sobie myślę . 
Tak więc jeśli ktoś poszukuje dobrego wykfalifikowanego profesjonalnie podchodzącego do problemu lekarza to takim właśnie jest Pan Doktor Prfesjonalny sympatyczny niezawodny . 
Miła obsługa , bardzo dyskretna , obeznana ze strony turystycznej . 
Sala jadalna wyposażona jest w krzesełka do karmienia i specjalne ' podkładki ' dla starszych dzieci , jest również mała sala zabaw . 
Duże słowa uznania ! ! 
Goscialam w hotelu Centiria 1 dobę i szczerze powiem ze jedzenie poprostu było niezjadliwie . 
Łóżka jak w domkach letniskowych . 
Była . 
Bardzo małe windy . 
Wychodząc wejściem z przodu hotelu można w ciągu kilku minut dojść na plażę . 
Przepisywał mi leki identyczne jak innym , w tym te CZOPKI na ! nie wiadomo co ! . 
Gdy pani dr przystąpiła do badania , włożyła instrument , który umożliwia wykonanie cytologii i odeszła , aby dopiero wziąć inne niezbędne narzędzia , których przygotowanie trwało dodatkowych kilka minut . 
Nic więc dziwnego , że kolejną ciążę prowadziła dr Hadacz . 
Opanowanie , wysoka kultura , pewne ręce Doktora sprawiły , że mogę go polecić wszystkim , którzy mają taki problem jak ja . 
Szeroki wybór różnych dań ( na ciepło , zimno : wędliny , sery , musli , jogurty , mleko , dwa rodzaje pieczywa , kilka rodzajów herbat , kaw i soków ) . 
Duży aquapark to na pewno atrakcja . 
Doktor skutecznie odwraca uwagę od bólu ! 
Kiedy opowiadam znajomym , to nikt nie wierzy , że lekarz z NFZ , któremu nie zostawiła m grosza w kopercie , może być taki wspaniały i że poród w polskich szpitalnych warunkach może być przeżyciem intymnym , podniosłym i godnym . 
Osobom ceniącym spokój i komfort nie polecam . 
Bez - na - dzie - ja . 
Wędlina najtańsza i lekko śliska niepierwszej świerzości . 
Ręczniki zmieniono po 10 . dniu i wielokrotnych prośbach . . . na mniejsze . 
Koce smierdzace . 
Podsumowując - hotel godny polecenia , a kilka minusów nie wpłynęło na jakość wypoczynku . 
Pokoje sprzątane codziennie , wiecznie uśmiechnięci ludzie . 
Codziennie atrakcje przy basenie i plaży przy hotelu . 
Za tą cenę można naprawdę zadbać o gości . 
Doskonałe miejsce na pobyt z rodziną . 
Jesli chcecie zwiedzic muzeum lat 20tych XXwieku to jest Storczyk . 
Pierwszy raz bezgranicznie starciłam zaufanie do lekarza , i jest mi przykro że jest to właśnie pan Prof . Zarówno metody jak i sposób leczenia Prof . 
Ku mojemu ogromnemu zdziwieniu terapia u Pani Urszuli dala bardzo ale to bardzo dobre rezultaty ! 
Wśród personelu i pacjentów ma opinię specjalisty od trudnych przypadków . 
Jedzenie też całkiem dobre . 
Uroczy Folwark w rzeczywistości jest piękniejszy niż na fotografiach galerii . 
Tacy ludzie jak Pan Doktor powinni być wyróżnieni w szpitalu i stawiani za wzór innym lekarzom . 
Otwór jest mały więc nie ma szans żeby nie kroić , chociaż marchewkę wkładała m nie krojoną i również działo się to samo . 
Dr . Koptas operował mnie w 2004 roku świetny fachowiec , bardzo troskliwy o pacjenta , zajął się mną bardzo dobrze komunikatywny , przed sama operacją udzielił mi wszelkich informacji odpowiadał cierpliwie na wszystkie pytania . 
Jednym słowem polecam ten hotel . 
Samo miejsce bardzo fajne , super obsługa szczególnie wspaniała i wyjątkowa recepcjonistka pani Adrianna . 
Grzejniki praktycznie nie nadają się do ogrzewania pomieszczeń bez stałego dozoru . 
Na marginesie ostatnie dni nie było ciepłej wody . 
Lekarz wydaje się człowiekiem bardzo pomocnym , któremu zależy na jak najszbszym poprawie stanu pacjenta . 
Pierwsza wizyta ( spóźnienie 1 , 5 godz , ale co tam , pacjentki z NFZ mogą sobie poczekać ) , trwała 5 min , w / w spojrzał i wypisał skierowanie na badania . 
Już na wejściu odstręczają stare , wytarte wykładziny , chodniki . 
Celem zamieszczenia tej opinii jest przestroga dla matek chłopców , żeby nie zezwoliły Panu Galewskiemu na badanie okolic intymnych ich pociech . 
Trudno dać wiarę , że na wyciągnięcie ręki od stolicy mamy " obiekt " , który rzekomo posiada dwie gwiazdki . . . , jak dla mnie o dwie za dużo . 
Dostęp do strefy wallnes , nieduży basen , jacuzzi 2 sauny parowa i sucha . 
Jak się okazuje , czasami warto przemierzyć wiele kilometrów , aby zaznać szczęścia i ułożyć sobie życie . 
Nie polecam tego lekarza i sama się sobie dziwię , że po pierwszej wizycie nie przejrzała m na oczy . 
Kuchenka jest z nami ponad rok i ma się bardzo dobrze . 
Pani Ania jest nie tylko lekarzem , ale powiernikiem naszych trosk i problemów , potrafi słuchać i wczuć się w problem pacjenta , daje poczucie bezpieczeństwa , myślę że jest to jej sukces zawodowy , bo ta praca jest jej spełnieniem , a my jako pacjenci czerpiemy z tego korzyści . 
Czuła m , że skupia na moim problemie swoją uwagę . 
Ta Pani po prostu nie ma pojęcia o leczeniu dzieci , nie zna się na anatomii i nie ma bladego pojęcia o tym kiedy rozwijają się jakie zatoki ! ! ! 
Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , nawet by m powiedziała że za dużo . 
Najważniejsze , że lek działa . 
Wszystkim wahającym się polecam . 
Jeśli szukacie piekarnika do codziennego użytku - odradzam ! 
Odradzam , strata czasu ! . 
Do tego Nortonem udało mi się uciąć więcej płytek . 
Niestety tabletki nie pomogły a za to były efekty uboczne związane z ich stosowaniem . 
Po przyjeździe na podany adres okazuje się , że nie ma dla nas miejsca pod tym adresem jako że miał miejsce jakiś problem z systemem i nasz pokój został już oddany . 
Zawsze bardzo serdeczna , wyrozumiała i pomocna . 
Sam obiekt położony jest w " dziurze " . 
Na dolegliwość bólu w kolanie , nie zlecił żadnych badań , powiedział jedynie , że zna tę chorobę i zaleca rozpoczęcie leczenia od serii drogich zastrzyków w kolano ( 400 zł jeden ) . 
Doktor podaje do siebie numer telefonu , prosi o przesłanie SMS-em wyników badań , obiecuje odpisać wieczorem i niestety tego nie robi . 
Żeby nie było , że to wina źródła dźwięku : sprawdzał em z telefonem , z odtwarzaczem CD , z kompem . 
przestrzegam przed kontaktem z ta firmą . 
Śniadanie bardziej domowe niż hotelowe , ale to właśnie mnie urzekło ! 
Wnętrze hotelu naprawdę rewelacyjne , pięknie odrestaurowany obiekt . 
Wiem , że jest dobrym lekarzem , dużo osobom pomógł . 
Była m załamana . 
Kamera nie spełnia swego pierwotnego zadania , tzn . nagrywania cały czas podczas jazdy , czy też postoju na światłach , co ją wyklucza całkowicie jako kamera samochodowa , jakość nagrywania przeciętna - podczas postoju na światłach kamera myśli , że już skończyli śmy jazdę i się sama wyłącza - zdarza się , że kamera pomimo szybkiej pamięci sdhc , wchodzi w stan ' buforowania ' i zanim przejdzie do następnej sekwencji to nie nagrywa przez kilka sekund - nagrywanie parkingowe na ustawieniach bardzo czułych nagrywa dosłownie byle co , przez co bateria gdyby miało coś się rzeczywiście stać padnie , natomiast na średnich ciężko , żeby się uruchomiła , ktoś musiał by dosłownie UDERZYĆ w auto , a nie tylko np . porysować . 
Szczególne podziękowania należą się pani rezydentce za życzliwość i pomoc w każdej sytuacji . 
Nawet bez suba schodzą nisko , aksamitnie , nie dudnią pomimo , że mam w zasadzie gołe ściany . 
Pokoje urządzone ze smakiem . 
Przede wszystkim jest świetnie nakręcony , z wielkim rozmachem . 
Zdecydowanie polecam ten hotel , na pewno tu wrócę 
płyn dołaczony do myjki , specjalny do mycia szkła , pachnie pieknie , okna sie błyszczą . . 
Gdy zadawał em szczegołowe pytania był em zbywany - oczywiście wszystko w bardzo miły sposób - gdy nalegał em na konkretniejsze odpowiedzi następowało tzw " lanie wody " i zmiana tematu . 
Smaczne wedliny , sery . 
Wiem jak wygląda badanie neurologiczne i badanie u Pani doktor było jakąś 1 / 10 tego , jak badali mnie inni lekarze , mimo tego , że nie jest to skomplikowane badanie . 
Nie jestem wymagającym człowiekiem ale ten hotel był kompletną porażką . 
to 35zł , dzień przed przyjazdem koleżanką zadzwoniła upewnić się czy wszystko w porządku i spytała dla upewnienia o cenę , Zadowolone przyjechały śmy na następny dzień i pierwszy klops pokój niegotowy , fakt było przed 12 ( la dzień wcześnie Pani przez telefon powiedziała , że nie ma sprawy bo akurat jest wolny ) , czekały śmy ponad 2h aż będziemy mogły się wprowadzić , kiedy doszło do płacenia cena okazała się 2 razy wyższa , a kiedy powiedziała m mu , ze jest nie w porządku i tak się nie robi , stwierdził , że jak nam sie nie podoba możemy wyjść . ( co zresztą zrobiły śmy ) , dobrze ze chociaż jego pracownica miała tyle taktu by nas przeprosić . 
Podoba się także kobietom 
Tylko zacofani lekarze tak postępują . 
Najsmutniejszym faktem jest to , iż leki które Pani doktor przepisała w ogóle nie działają ! ! ! ! 
Wszelkie szycia w stylu pijanego mistrza , suwaki plastikowe bardzo słabej jakości . 
Niestety rozczarowała m się wizytą na którą czekała m 4 miesiące . 
wybór jak u samego sułtana . 
Fachowość . . nie uzyskała m żadnej informacji , co kryje się za złożoną nazwą jednostki chorobowej . 
Została m bardzo dokładnie zbadana . 
Stal wg mnie jest dobrej jakości . 
Jakość wykonania jest wyśmienita . 
Zarówno drzwi , jak i ściany nie izolują hałasów , czy głośniejszych rozmów z sąsiednich pokoi najbardziej słychać wszystko wieczorem . 
Powiedziała , że powinna m jeszcze pochodzić z tym okiem i pójść do swojego okulisty ( kurde , to Ona była przecież moim okulista od dziecka ! ! ! ) . 
Po kontakcie z przedstawicielem baza z zablokowanym fotelikiem została odwieziona do sklepu i wymieniona na nowy zestaw ( kłopoty od samego początku i zamiast cieszyć się w domu Dzidziusiem Mąż wściekły latał wymieniać fotelik . . . po tygodniu kolejna awaria . . . byli śmy z Dzieckiem u lekarza na kontroli i podczas próby zapięcia Synka zablokowały się pasy . . . nie dało się ich wyciągnąć i nie mogli śmy zapiąć Dziecka . . 
W tym oto hotelu stosuje się sztuczny miód , margarynę , smaży wszystko na fryturze , owoce z puszki , zero wypieków prócz marketowych ciastek za 1 euro , jednym słowem cięcia widać szkoda że w kuchni . 
Przyzwoita cena parkingu 30 zł . 
Najbardziej zirytowała mnie zmiana warunków cenowych - do połowy ciąży 150zł , a potem już 180zł . 
Druga uwaga : asystentka Pani doktor pracuje przy pacjencie mimo przeziębienia , katru i kaszlu . 
Pani doktor wytłumaczyła mi skąd sie wziął mój problem i jak go szybko usunąć . 
W całym hotelu brzydko pachnie jedzeniem przygotowanym w kuchni . 
dalsza rozmowa , gdzie staralam sie z nim nawiazac rozmowe na temat mojego stanu i sposobow leczenia byla daremna , lekarz byc wrecz niegrzeczny i za wszelka cene chcial zakonczyc wizyte co sie stalo po 20 min . 
Duży wybór i przemiła , pomocna obsługa . 
Z jednej strony - zawsze dostępny , pod telefonem , odpowiada na pytania . 
U tego doktorka nie da sie załatwic nawet recepty na plastry . 
przez rok chodziła m do niego kilka razy w miesiacu na niby - obserwację cyklu , która do niczego nie prowadziła . 
Wizyty raz w miesiącu pozwalają dokładnie kontrolować i śledzić rozwój , poczynania Dzidziusia ponieważ na każdej wizycie miała m robione usg co jest dużym plusem . 
zajęcia są zawsze urozmaicone , ciekawe i Maja jest zaangażowana 100 % . 
Lekarz ma podejście profesjonalne , wszystko tłumaczy . 
Szczerze mogę polecić to miejsce ! 
fantastyczne smaki , doskonały wybór i absolutny hit : ) polecam ! 
Po kilku spotkaniach poczuła m sie silna i czuła m stałe wsparcie . 
Brak depozytów , szafek . 
Odpowiadał na moje pytania opieszale , coś tam sobie bąkając pod nosem po czym zapisał dziecku syrop i krople do nosa z zaleceniem " jeśli pomogą to brać do końca a jak nie to przestać " . 
Istniała możliwość rezerwacji stolika na kolację . 
Bateria godna potwora , bardzo duża . 
Sytuacja jest powtarzalna po dodaniu stacji dwóch DAB + do ulubionych i próbie przełączania się między nimi następuje zawieszenie urządzenia , dokładniej odtwarzania dźwięku . 
Wystrój hotelu zasługuje na uznanie - drewniane wnętrza , pełno kompozycji z suchych kwiatów czy innych wyrobów polskiej sztuki ludowej ( na sprzedaż oczywiście ) . 
Ale w sezonie to trochę trzeba się nachodzić a z całym sprzętem i dzieciakami nie jest to takie łatwe . 
Obsługa hotelu bardzo miła i bardzo pomocna , warunki zgodne ze zdjęciami i opinią innych urlopowiczów , hotel czysty , skromny , spokojnie , cicho , pod hotelem nieduży market - raczej sklepik z podstawowymi artykułami , trochę dalej duży market Constantinos z dużym wyborem wszystkiego , ok . 800 m dojście do morza , droga przyjemna między hotelami i palmami , plaża piaszczysta , nie zatłoczona , leżaki 3 Euro , dogodne połączenie do centrum Kos City i inne miejsca . 
Bardzo miła obsługa , wysoki standard oraz dobra cena . . . adekwatna do standardu hotelu . 
Wszystko robiła z wielkim „ fochem “ , nawet zamiane zepsutej szafki . 
Kurs : POLECAM ( PODWŁADNA RADOSZA wiec samo mówi za siebie ) Pani kasia to istny Anioł : D Dla studentów naprawde wyrozumiała Na zajęciach przy tablicy można dostać + co wpływa na końcową ocenie z zaliczenia Koła : H 1 rok 2005 Kół jest z 4 potem konsultacje . 
Jako lekarz pierwszego kontaktu : świetny . 
Lokalizacja również naszym zdaniem bardzo dobra , na plażę blisko do centrum spokojnie można wybrać się na miły spacer a jeśli ktoś nie lubi spacerów to jest taxi za kilka Euro . 
Dawno nie widział em tak profesjonalnej firmy , obsługi i tak dobrego jedzenia na tego typu imprezach . 
Potem , kiedy ( wreszcie ! ) doczekała m się wyników posiewu ( płacąc oczywiście za kolejną wizytę ) , lekarz przepisał mi najdroższy chyba preparat obecny na rynku . 
2 ) Wydaje mi się ze Pani doktor nie jest dobrym specjalistą w zakresie reumatologii . 
Dobry sprzęt , jeśli nie stać kogoś na coś z wyższej półki to wystarczy kupić TT200 do tego jakąś dobrą sleepmatę i dobrą igłę i nie ma żadnych problemów podczas zabawy w Dj'a . 
A skąd ona wie czy ja chcem miec spokój na 5 lat czy może planuje dziecko za rok . 
Idealne miejsce na wyciszający przed i posezonowy pobyt dla miłośników spacerów , rowerów - polecam z czystym sumieniem ! 
Niby hotel ma 4 gwiazdki i dba o renomę , ale ta sytuacja tego nie potwierdziła . 
Polecam bo warto zaufać dr Lubelskiej ! ! ! 
Jeśli chodzi o łazienkę to popsuta muszla do ubikacji , nieszczelne drzwi . 
Nie polecam to była moja ostatnia wizyta i jak sądzę paru klientów z stolików obok . 
Guess what - odpowiedzieli po 3 dniach , kiedy mnie już w Kijowie dawno nie było ! 
Od samego początku wizyty organizacja hotelu budziła zastrzeżenia . . . problem z otrzymaniem wcześniej ustalonego pokoju , przygotowanie obiadokolacji dla dwóch osób pomijając dziecko , cała infrastruktura dookoła hotelu w ruinie ( rowery pordzewiałe , brak rowerków dla dzieci oraz fotelików , na placu zabaw pełno drzazg - z niczego nie byli śmy wstanie skorzystać ) , nieprzyjemny zapach w pokoju , czystość na marnym poziomie . 
W morzu woda była kilkukrotnie cieplejsza . 
Wizyta u pana doktora ( w prywatnej abonamentowej klinice ! ) trwała . . . 
Śniadania brzydko wyeksponowane , bez zabezpieczenia przed muchami . 
Aby zjeść w miłej i czystej przestrzeni , trzeba ją sobie samemu zapewnić tzn . własnoręcznie odnieść naczynia i przygotować nakrycie ( jak na załączonym zdjęciu ) , obsługa nie jest za bardzo zainteresowana pomocą . 
Potraktował moje problemy zdrowotne bardzo poważnie . 
Nie wiem jakim cudem hotel wciaz szczyci sie 4 - ema gwiazdkami , wg mnie nie zasluguje nawet na 1 , 5 . 
Super kontakt z właścicielka . 
Polecam z czystym sumieniem ! 
Ogólnie jesteśmy zadowoleni z tej podróży i miejsca w którym byli śmy i - z czystym sumieniem - możemy polecić jako fajne miejsce na wakacje . 
Zwykły stomatolog na NFZ zrobił by to o niebo lepiej . 
Po lazience chodzily robaki ! ! 4 . 
Niewygodne fotele . 
W drugim pomieszczeniu około trzydziestoletni wypoczynek : 2 stare zapadające się fotele i wersalka , która zapada się , a po rozłożeniu trzeba podeprzeć czym się da - ja podpierała m walizką , żeby nie spaść łóżka . 
Oczywiście dostała m też skierowanie do znajomej ginekolog , która to skierowala mnie do swoje znajomego ginekologa . . . cyrk . 
Mila obsluga , pyszne sniadania , doskonale wyposazone pokoje i lazienki . 
Postawił wstępną diagnozę , kazał zrobić dodatkowe badania , wszystko wyjaśnij . 
Jest niesamowicie dobry , cieply , mily , kochany . 
większego badziewia nie miałem . 
Natomiast jedzenie w hotelowej restauracji woła o pomstę do nieba . 
Jeśli ktoś ma jakiekolwiek obawy związane z wizytą i leczeniem , naprawdę proszę się nie bać . 
We wszystkich barach i restauracji napoje podawane były w cienkich plastikowych jednorazowych kubeczkach , nawet drinki i wina . 
Zabiegi niedostępne po godz . 16 . 30 … 
Wizyta u doktora przebiegła zgodnie z określonym czasem , otrzymali śmy odpowiednią konsultację . 
Bardzo miła Pani doktor . . 
Grill ma wadę , dużą , z którą niestety żył em 3 lata . 
Pokoje choć czystsze niż hol nie zachęcają . 
Jednym slowem z gabinetu wyszlismy bez niczego mimo iz kierowani bylismy przez dwoch innych pediatrow na natychmiastowe testy do alergologa . 
Na miejscu formalności i odbiór kluczy przebiegły bardzo sprawnie . 
Po użytkowaniu przez 2 miesiące wałek zaczął najpierw zmieniać nieco barwę a następnie pękać . 
Możliwości poprawki . 
Powoduje to tyle że jeśli gotujemy coś powyżej 30 - 40 minut jest on już pełen gorącej wody . 
Pieniądze do zwrotu . 
Pompa chodzi w miarę cicho przy ciśnieniach w hydroforze rzędu 1 - 2 bary . 
Wszystkie wypełnienia wykonane przez Panią dr trzymają się przez wiele lat . 
Na kolejnej wizycie już u pani Warych dostaję zalecenie usunięcia dziecku dwóch zębów , podczas gdy już zgodnie z wcześniejszymi zaleceniami usunęły śmy już trzy , każdy z trzech innych specjalistów z którymi się konsultowała m ponieważ nie chciała m zostawić dziecka bez zębów pukał się w głowę na taką diagnozę . 
Rzeczywistość rozmija się ze zdjęciami z oferty , łazienki są brudne , korytarze śmierdzą brudną wykładziną . 
Źle działający czujnik ruchu - po jednej nocce w dwóch folderach na karcie miałem blisko 1000 zdjęć w zdecydowanej większości bez żadnego obiektu za drzwiami . 
Doktor Wincewicz jest osobą bardzo otwartą na ludzkie problemy z ogromną wiedzą i doświadczeniem . 
Opisała badanie , powiedziała , żę wszystko jest w jak najlepszym porządku . 
Jest sympatyczny , słucha . 
Młynek odebrał em jako nagrodę w jednym z programów lojalnościowych ale i tak szkoda punktów . 
Pomimo braku upławów i zaczerwienienia , przeleczono mnie licznymi antybiotykami i dopochwowymi lekami przeciwgrzybiczymi . 
Skupienie na dolegliwości pacjenta , ocena stopnia " zużycia " kręgosłupa oraz postawienie odpowiedniej diagnozy . 
Zapalniki działały niestety 15 miesięcy . 
Schudła 44 kilo w wieku 58 lat i skóra wisiała jej wszędzie Doktor wyczarowal jej sylwetkę na nowo : - ) ) Jest teraz dzięki niemu szczesliwsza kobieta . 
Horror jest z podjazdem pod chodniki . 
Hotel jest bardzo dobrze przygotowany do przyjęcia gości weselnych , w naszym przypadku wesele było na ok . 120 osób . 
Poza tym wszystko jest ok . 
Łazienka perfekcyjna czysta zaopatrzona w podstawowe kosmetyki . 
Gabinet chyba klimatyzowany . 
Na obiad jak zniknęła taca z mięsem to ratowali się i wykładali co mieli pod ręką . 
W sumie szkoda pieniędzy na takie " wakacje marzeń " . 
Bardzo miłe i pomocne właścicielki . 
Szczerze polecam Panią Violettę . 
Z całą stanowczością odradzam wizytę u tej Pani . 
Z czystym sumieniem mogę polecić ten hotel . 
Nie mają najmniejszej ochoty pomóc rozwiązać problemu . 
Pierwsze wrażenie sprawia bardzo miłe . 
Niestety z czasem wkradła się rutyna . 
Hałas z tych miejsc był ogromny . 
Śniadanie na niskim poziomie nawet jak na taki hotelik . 
Nie mam przekonania do tego lekarza . 
W efekcie uporządkował em swoje codzienne funkcjonowanie i życie emocjonalne - Dziękuję Pani Agnieszko . 
Ogólnie jest to miejsce do którego jedzie się jeden raz i nigdy więcej . 
Huawei jako firma popisała się olewaniem klientów * * * * * więc jest to na pewno ostatni Huawei na jakiego się zdecyduję . 
Jeśli szukasz naprawdę dobrego lekarza , to już nie szukaj ! 
farba odchodzila ze scian , brudne wykładziny i brak balkonu , dodatkowo lazienki w fatalnym stanie sanitarnym . 
Nikt z pracowników nawet nie pofatygował się , aby cokolwiek z tym zrobić . 
Miłym zaskoczeniem jest dla mnie to , że dieta potrafi być tak zbilansowana , że nie ciągnie mnie do słodyczy których jeszcze niedawno jadła m bardzo dużo . 
Smaczny obiad w restauracji . 
Wszystkim odwiedzającym z całego serca życzę powodzenia i mocnych nerwów ! 
Kąpiąc się w basenie można jednocześnie podziwiać piękne widoki . 
Mały bar , gdy się siedziało przy recepcji , ponieważ tam też były stoliki to szefowi się to nie podobało . 6 . 
Na klatce schodowej że ścian wystają niezabezpieczone przewody elektryczne , co może stwarzać zagrożenie szczególnie dla dzieci . 
Obsługa pokojowa zapomina uzupełnić płyn pod prysznic , szampon , zamiast trzech ręczników daje dwa , a nawet brakuje papieru toaletowego ! ! ! 
Mogę spokojnie wykonywać czynności domowe , takie jak pranie odkurzanie . 
Moja córcia Panią Doktor wprost uwielbia ! 
Odechciało mi się do niej chodzić . 
Okolica bardzo czysta , zadbana , spokojna . 
Nawet nie powiedziano mi jak dokładnie je stosować , co stoi w sprzeczności z ulotką na której jest napisane że dawkowanie należy stosować wg wskazań lekarza , a doktor uznał że to nie jest konieczne aby mi powiedzieć jak stosować ten lek , dodam że drogi i tylko na receptę . 
Cudowny hotel w centrum miasta . 
Jedyny minus - jest mało szczelna w miejscu łączenia mocującego nasady głównej ( tej plastikowej tuby ) do urządzenia - nie można pozwolić do przeładowania , tak by sok miał kontakt ze śrubą napędzającą - sok wtedy skapuje na uszczelkę ( czego na pierwszy rzut oka nie widać ) i jak się sok zaschnie , to ciężko jest odkręcić cały ten plastik wsadowy . 
Zrobił to jako jedyny lekarz . 
Obiekt podzielony na dwie części co jest bardzo widoczne . 
Wi - fi bez dodatkowych opłat w całym budynku . 
Basen nie dłuży z mętną wodą 1 , 40 cm przez która nie widać było nawet napisu który był na dnie . 
Byli śmy tam z Groupona i wszystko pięknie ładnie - nawet pokój z balkonem nam się trafił , ale . . . 
Parking wokół hotelu dostępny bez dodatkowych opłat , i jest duży . 
Nie mam zastrzeżen do jego podejscia , traktowania pacjentek , proponowanego leczenia , wysokiej kultury osobistej . 
Na pochwałę zasługuje również smaczna kuchnia i obrotna , młoda obsługa kelnerska , szybciutko poruszająca się po pięknie urządzonych salach jadalnych . 
dodatkowo bylismy pytani czy jestesmy z groupona jeszcze 3 razy , a przy wymeldowaniu pani z recepcji kazala nam zaplacic 20 zl za napoje , ktore rzekoimo byly plane na kolacji , tylko nie wiemy za co zaplacilismy , gdyz na kolacji maz pytal sie czy napoje sa w cenie , tak tylko za alkohole trzeba placic , wiec wziaL SOK , oraz na sniadaniu wzielismy 2 szklanki soku - Za to musilismy ZAPLACIC 20 ZL ! 
Wybitnie przemili właściciele oraz dobra i sympatyczna obsługa . 
Pozostałe potrawy – jajka , galaretka z warzywami i sałatka podana w takiej formie , że na sam widok odechciewa się jeść . 
To najlepszy specjalista w tej branży we Wrocławiu . 
W rezultacie z radością oczekiwała m na każdą kolejną . 
Przestrzegam wszystkie mamy dzieciaków z AZS żeby bardziej interesowały się tym co im lekarze przepisuja do smarowania dzieci - STERYDY albo SILNE ANTYBIOTYKI ! 
Oczywiscie korzystalismy z zabiegow spa z ktorych rowniez bylismy bardzo zadwoleni oraz z basenow termalnych ktore super relaksowaly po calym dniu w gorach . 
Na kolejnej wizycie Pani Dr dziwiła się , jak to w ogóle możliwe , że proponowała mi mezo skoro ten zabieg w moim przypadku jest bez sensu i tylko standardowy wypełniacz może pomóc . 
Obsługa bardzo miła - na recepcji przywitał nas właściciel , a śniadanie podawała jego żona . 
Podczas konsultacji prywatnej za którą wziął 150zł nie zauważył na usg 2 torbieli z gęstą treścią i powiedział ze jestem zupełnie zdrowa ( mimo ze choruję na endometriozę , zgłosiła m się z bólami w jajnikach ) Następnie inny lekarz wykonał mi usg i potwierdził , że mam torbiele czekoladowe w obu jajnikach oraz to samo potwierdzono tomografią komputerową . 
Natomiast co do wad - przy maksymalnej głośności zewnętrzny głośnik brzmi okropnie i nie da się go słuchać bez bólu uszu . 
Wyżebrac punkty tez sie da : D . Jeden z najlepszych prowadzących . . . 
Na koniec jeszcze jedno : doktorze podczas badania trochę poszanowania intymności pacjentki a nie rozmawianie i żartowanie z drugim lekarzem o nieistotnych rzeczach nie związanych w tym momencie z moją osobą . 
Darmowe WiFi słabe tylko obok recepcji , płatne też bez rewelacji . 
Ciężkie i nieporęczne . 
Troche smutny . 
Podsumowując - NIE polecam ! 
Klimatyzacja prawdopodobnie niekonserwowana , podejrzewam , że zagrzybiona , ponieważ po godzinie pracy dostali śmy objawów alergicznych , do tego nierównomiernie hałasująca . 
niestety prawda jest taka że elementy nie są dobrze spasowane i u mnie zostaje szpara na tyle klapy po jej zamknięciu ( ale w końcu to tylko grill więc bez przesady . . . ) , instrukcja nieco pomaga ale szczegółowa to ona nie jest a na dodatek nie zgadza się z obrazkiem , o logice nie wspominając . 
Mało jest takich ludzi z wielkim sercem jak pani Beatka ! ! ! 
Prawdziwego klimatu częstochowskiej nocy nadawał klub nocny tuż pod hotelem , który w połączeniu z nieszczelnym oknem okazał się terapią psychiatryczną godną " Mechanicznej pomarańczy " . 
Dwa lozka , bardzo miekkie , ale wygodne . 
Totalna porażka począwszy od tego aby się zameldował trzeba się zametkowac jak za granicą w opcji all inclusive . 
tego hotelu nie polecam . 
Tym razem szczęśliwie trafili śmy znacznie lepiej , a panią doktor od tamtego czasu omijamy szerokim łukiem . 
W pokoju lekko śmierdziało . 
Dziewczyny i kobiety nie zastanawiajcie się czy sobie zrobić powiększenie piersi czy nie , tylko jeśli macie za małe czy brak tak jak u mnie było 75A a jest 75C ! 
Ale pytania sa tak sformułowane , ze wiecej czasu nie potrzeba na napisanie rozwiazania , tylko trzeba wiedziec co pisac ; ) Wyklady bardzo ciekawe , widac ze profesor naprawde rozumie fizyke i stara sie ja przekazac w dosc klarowny sposob . 
Posiłki nie dobre bez smaku , pojemniki z przyprawami brudne i posklejane , brak cukru w cukierniczkach , podczas posiłku trzeba się prosić o dołożenie talerzy oraz sztucy , mało tego jak poprosiła m kelnera o dołożenie jedzenia to jeszcze mi odpyskował więc chyba pomylił zawody ten Pan . SAUNNA - ludzie to jak zobaczyła m zastanawiam się czy wezwać tam sanepid , tylko tam nie idzcie bo się nabawicie jakiejś choroby . 
Zgłosił em wszystko od razu dla pani w recepcji ale nie dostała m ani innego pokoju , ani żadnego upustu . 
Ładna , dość porządnie wykonana . 
W skrócie : mam ochotę wywalić tą obudowę przez okno i kupić godnego następcę mojego poprzedniego Anteca P193 V3 . 
Wystarczyło by wkręcić mocniejsze żarówki . 
GNERALNIE NIE POLECAM ! ! ! ! ! 
po wizycie płatnej prywatnej wyszlam zachwycona . . . sam zaprosił mnie na leczenie do siebie na nfz . . . a tam już widzimy innego człowieka który traktuje pacjenta jak wroga intruza . . . nawet na wyniki badan nie chciało mu sie patrzyc . 
Na pochwałe zasługuje jedzenie . 
Z panem doktorem można porozmawiać na każdy temat , nie wahała m się pytać go o takie kwestie , jak pigułki wczesnoporonne , orgazm , aborcja , pozycje seksualne itd . 
W pokoju wentylator , który kręcił się tak wolno , że nie przynosił żadnej ulgi , a zaduch straszny , od południa w pokoju sauna . 
u Doktora leczę się już . . . 
Pobyt na 5 + . 
Pomimo przeprowadzenia szczegółowego wywiadu czuję się zlekceważona . 
Niestety wiele osób ma rację . 
Jako lekarz dermatolog Pani Doktor sprawia wrazenie bardzo kompetentnej osoby . 
Ogólnie bardzo sympatyczny prowadzący . . . . : wink : 
Dostalysmy mapy Amsterdamu . 
Goście , którzy dotarli przed autobusem nie zostali wpuszczeni do pokoi . 
niestety cały pokój poszedł mi z dymem , na szczescie nikt nie ucierpiał bo akurat wyjatkowo telefon ładował em w dzień , a nie tak jak zawsze robie gdy kłade sie spac - inaczej już by mnie tu nie było . 
Hotel bardzo ładnie położony , nad samym jeziorem . 
Pokoje czyste , na podłogach panele drewniane , pościel , ręczniki czyste wymieniane codziennie . 
Jedzenie bardzo dobre i urozmaicone ( gofry po śniadanku rewelacja ) . 
Obok hotelu dobrze zaopatrzony supermarket . 
Reklamacja została rozpatrzona pozytywnie , ale po 3 tygodniach i otrzymał em nowe elementy ( zgłoszone jako uszkodzone ) , ale nie pasujące do pozostałych mebli - otwory na kołki zostały nawiercone o rozstawie ok . 1cm różniącym się z zakupionymi wcześniej ! ! ! 
W nocy głośno - kiepskie wygłuszenie pokoi . 
chodzę z bólem , , cala lewa strona , od stawu biodrowego w dól , po badaniu u uortopedy skierował mnie na dalsze badania do nurologa ten po zbadaniu mnie ponownie skierował mnie do ortopedy nachodził em się naplacilem i dalej znoszę ból jestem w punkcie wyjścia , . jak są tacy dobrzy to dlaczego jest . tak żle . , / u kogo mam szukać pomocy z powrotem mam iść do ortopedy , może teraz polega leczenie na odsylaniu . . , . 
Serdecznie polecam dr n . med . Van Tuyen Nguyen , jest to człowiek o ogromnej wiedzy i umiejętnościach . 
Mało tego pomimo zastosowania specjalnego zamocowania absorbującego wibracje dysk nadal tak hałasuje że zagłusza wentylatory w obudowie . 
Odpowiedział na bardzo wiele moich pytań z uśmiechem . 
A deklarowany mini klub dla dzieci - zero odpowiedzialności ze strony " opiekunek " . 
Panie Doktor są na prawdę bardzo miłe ( nie wiem jak ktoś może napisać , że są niemiłe ? ? ) i co najważniejsze dobrze leczą zęby . 
Hotel położony parę minut jazdy metrem do centrum i wszystkich jego atrakcji , ale spacerem też bez problemu dojdziemy : ) Obsługa miła i pomocna , nie cały personel mówi po angielsku . 
Ma zostać w domu ale o opiekę nad nim nawet nie zapytała i nie wypisała . 
Miło było zastać posprzątane i takie zostawić . 
Doktor to osoba , której bardzo zależy na pacjencie . 
Bufet sałatkowy to raczej żart ( hit : makaron z groszkiem konserwowym , marchewką i octem ) . 
Brak parkingu , jest tylko publiczny przy plaży . 
Zastanawiała m się jak mam prowadzić auto w takim stanie . 
PS W głównym barze pracuje nasza rodaczka Iwona i serwuje świetne drinki : ) 
Auto na śniegu jest nad / pod sterowne i tak naprawdę nie wiemy kiedy nami rzuci i w którą stronę . 
Dr Kuźlan jest wspaniałą osobą i genialnym chirurgiem ! 
Ponadto pani doktor bardzo szanuje umówiony czas wizyt - pacjent , który przyszedł przede mną , lecz poza zapisami , musiał zaczekać na moją wizytę . 
Lunch - box to po prostu ogromna kanapka - bardzo smaczna ( długa bagietka z wędliną lub serem żółtym w opcji Veg . 
I niestety ząb leczony u pani doktor kanałowo i pod mikroskopem boli do dziś ! 
Jest trochę ciężki . 
Właścicielka miła i pomocna , umie dobrze doradzić w kwestii restauracji czy atrakcji do zwiedzania . 
Pani doktor była bardzo serdeczna . 
Ogólnie nie jest źle . 
Lokalizacja rewelacyjna , blisko do centrum ale odpowiednio " daleko " żeby czuć się dobrze . 
Nie robi problemu ze sprawozdaniami . 
Przynajmniej teraz wiem , że nie warto kupować mopa parowego . 
Pani z recepcji w nocy widząc reklamowke mówi do nas ze nie możemy wnieść jedzenia do pokoju . 
Zniesmaczeni tą wizytą postanowili śmy zignorować jego zalecenia i używali śmy dokładnie tych samych kosmetyków co wcześniej . 
Konserwator w hotelu zachowuje się jak właściciel , krzyczy na dzieci gości hotelowych , przegania je z korytarza , dorosłym również niegrzecznie zwraca uwagę . 
Posilki w restauracji doskonale , obsluga wpaniala . 
Nie jestem zachwycony . 
Nikomu nie polecam . . . ! ! ! ! ! 
Nie łączył się wogole - był tak słaby ! 
Do rysunków już bardzo lubi się przyczepiać , ogólnie ma naturę marudy . 
Zawsze i dla każdego polecę Pana Jacka z czystym sumieniem , bo jest to człowiek o wielkim sercu , świetny fachowiec w dziedzinie ortopedii . 
Chodziło o błahostkę , natomiast poziom protekcjonalności i nieuprzejmości osiągnąl zenit . 
Administracyjna porażka . 
Puste półmiski i talerze to tam normalny widok . 
Że basen , ze disco , ze fittness . . . ze dzieciaki graja pod nosem w piłkę obijając twój samochód , piszcząc radośnie , kiedy właśnie chcesz spędzić popołudnie z książką : ) Dziś już wiem , że trzeba było pchać się na wieś , a nie w pobliże miast . 
Owszem , można je tam wcisnąć , ale wtedy kieszeń jest nienaturalnie wypchana i teoretycznie mogło by to doprowadzić do wgniecenia pokrywy laptopa . 
Lekarz ma problemy z koncentracją ( na zadane pytanie odpowiada coś nie związanego z pytaniem ) . 
Jedynym plusem jest to , że w środku sezonu mieli miejsce i jest w miarę cicho i spokojnie . 
Naprawdę fajny i nastrojowy , pokój czarny bardzo nam pasował bo był po prostu przykuwający uwagę . 
Próbował em wielu rzeczy , żeby przywracać Julii jej dawną świetność , ale bezskutecznie . 
Na moją prośbę zmiany miejsca noclegu , został nam pokazany pokój co prawda z jednym łóżkiem ale o wiele mniejszy niż poprzedni . 
Gry nie polecam , gdyż w moich odczuciach nie jest to szczyt osiągnięć mistrzów z EA . 
Ceny są wygórowane nie adekwatne do oferty hotelu . 
Można tam wrócić lecz do innego hotelu w tym kompleksie gdzie jest zupełnie inna atmosfera . 
Otrzymali śmy pokój w suterenie który zdecydowanie jest poniżej standardów do których jesteśmy przyzwyczajeni - nie było informacji podczas rezerwacji ze jest to pokój z obniżonym standardem - dla nas suterena jest takim obniżonym standardem . 
Aby dostać się autem na parking należy najpierw udać się pieszo do recepcji , a następnie wrócić i dopiero pani wpuści przez szlaban . 
nie polecam , chyba ze ktoś ma mocne nerwy i nie boi się bólu ; ) 
Łazienka wspólna brudna . 
Było to trochę uciążliwe . 
Doktor wręcz pozwolił sobie na przedrzeźnianie dziecka niepełnosprawnego , używając mimiki twarzy i wydając dziwne dźwięki ! 
Z pewnością ma ogromną wiedzę i potrafi w prosty sposób ją przekazać . 
Kolejna tragedia to kolacja . 
nie zgadzam się z tą opinią wcale , a wcale . . . chodze do tego lekarza do przychodni i jest bardzo fajny i miły . 
Całe badanie z opisem usg zajęło mu może 7 minut . 
Jak na psychiatrę , to wyjątkowo spokojny . 
Dopiero po małej scysji doniesiono kolejne łóżko dla dziecka , dobrze że od początku przydzielono nam duży pokój to się zmieściło Jedzenie bez smaku , po godzinie nic już prawie nie ma . 
Życzę każdemu takich sukcesów ! ! ! 
Jak na czterogwiazdkowy hotel spodziewał em się wyższego standardu i klimatu , który sprawia , że przyjedzdy czuje się pożądanym gościem . 
Pani animatorki dbają o dzieci , a i dorośli znajdą coś dla siebie , np . zumba w basenie : ) polecam : ) W każdy wieczór coś innego np , wieczor flamenco , brodway show itp . 
Miejsce idealne na krótki wyjazd wypoczynkowy . 
Jedną gwiazdkę odbieram za śniadania , których nie było nam dane spróbować - po przyjeździe okazało się , że można je wykupić albo dla wszystkich mieszkańców pokoju , albo dla nikogo . 
Jego świat , absolutnie nie wpływa negatywnie na pracę i diagnostykę . 
W pokoju maleńki metalowy stolik , 1 krzesło ( minus bo pokój 2 - osobowy ) , łóżko duże małżeńskie a prześcieradło jak na pojedyncze łóżko ( efekt spod prześcieradła wystawał z każdej strony materac ) , telewizor na ścianie , szafa ubraniowa , w łazience brak półki lub stolika - niczego nie można położyć , brak szmaty do podłogi , wychodząc spod prysznica zawsze zostawiało się kałuże . 
Hotel o bardzo wysokim standardzie . 
; ( . . 
Polecam , wyjazd zimowy bardzo udany . 
Odwiedził em wiele wysokiej klasy hoteli na całym świecie , jednak serwis oferowany przez pesonel Erisa nie ma sobie równych . 
Zarezerwowalismy dwa pokoje z pakietu swiatecznego pod koniec pazdziernika ( wiele razy potwierdzane telefonicznie ) obsluga hotelu nie potrafila przez miesiąc czasu wyslac maila z potwierdzeniem rezerwacji oraz z danymi do wplaty . 
Położenie Hotelu Rezydencja jest znakomite – blisko zarówno do Katowic , Zabrza czy Bytomia jak i lotniska w Pyrzowicach . 
Niestety ma też kilka wad . 
Po paru dniach zaczęło szwankować połączenie , co chwile odłączała się i podłączała chociaż nawet nie dotykała m wejścia usb . 
Sam obiekt super 4 . 
była m u tego lekarza na badaniu usg - 3D ( które trochę kosztuje ) , jestem bardzo nie zadowolona z tego badania , Dr . uparł się że dziecko za mało waży jak na 20tydzień , chyba 10 minut próbowalam uświadomić mu że to 19 tydzień , już przy wyjściu z gainetu powiedział , że to waga na 19 tydzień , nie było sensu dalszej dyskusji . 
Lekarz na nasza szczescie pogratulował wyniku mezowi , przy czym wyjasnił bardzo dokładnie co i jak . 
W toalecie przy recepcji brak deski sedesowej i kurków do odkręcania wody w kranie . 
Polecamy jedzenie śniadań na tarasie restauracji . 
W moim egzemplarzu od samego początku istnieje problem z odtwarzaczem CD - krzywe ułożenie mocowania nośnika powoduje rysowanie płyt oraz hałaśliwe odtwarzanie , powodowane przez tarcie płyty . 
Daje to ogromny komfort i poczucie , że opieka nie polega tylko na comiesięcznej wizycie i przepisaniu badań . 
Ogólnie widać , że brak jest dobrego zarządzania , wszechobecny brud rzuca się w oczy . 
Pokój otrzymali śmy fatalny , ciemny wyłożony stara wykładziną . 
Nie nadaje się . 
Młodzież może wyszaleć się na dyskotece . 
Pani doktor poświęciła mi dużo czasu na dokładne zbadanie i rozwiązanie mojego problemu . 
Tak , ponieważ położony jest w spokojnej części kurortu , ale blisko , co spodoba się młodszym , którzy chcą wychodzić na miasto . 
Nadal nie mam jednak pojęcia " co " tak naprawdę się stało i jak mogę tego uniknąć w przyszłości . 
Kurs : Ocena : UNIKAC ( Wyrywaj od niego jak najszybciej ) Wykład niezrozumiały . 
Generalnie wykończone tanio . 
Wszystko na bieżąco sprzątane , przepiękne miejsce . 
Widok z okna koszmarny . 
Animacji zero - Rosjanka z ciągłym fochem na widok której dzieci nie miały ochoty wejść do klubu , mini disco dla dzieci powinno być w godz od 20 do 21 - trwało od 20 do 20 . 10 - bo pani już miała dosyć dzieci . . . 
Zmywarka jest prosta w obsłudze dzięki wyświetlaczowi z napisami . 
Przed nami weszly 2 osoby , ktore nie byly zapisane ale pani doktor poprosila je . 
Po laparoskopii usłyszała m , że do pół roku będę w ciąży ( minęło 5 miesięcy a nie jestem ) mimo , że wiedział że u nas problemem w dużej mierze jest czynnik męski . 
A jeśli powiesz nie to z takim oburzeniem jeszcze patrzą . 
Prowadzi do niej kręta , bez pobocza , niebezpieczna droga . 
Restauracja na osrodku to pomylka . 
Nie ma warzyw , nawet kawałka pomidora , pare plasterków słabej jakości salami i sera . 
Dziękuje również całemu Personelowi oddziału . 
Mam go 2 miesiące i nie jestem zadowolony . 
w opcji all inclusive alkohole wydawane sa do 24 wiec mozna pić do upadłego ; ) . 
Hotel jest czysty . 
Miły , konkretny , chętnie odpowiadał na moje pytania , czasem rzucił jakiś żarcik . 
Za to są czyste , proste , generalnie Ikea rządzi : - ) W hotelu jest czysto . 
zakopane , w czasie kiedy tam byli śmy , od czwartego do ósmego stycznia , było po prostu zimową krainą czarów , moja żona i ja dostali śmy dokładnie to , czego oczekiwali śmy , w dodatku w świetnej cenie . 
I wkońcu pora na MOJEGO FAWORYTA czyli HTC ONE , obudowa z ALUMINIUM i to na dodatek w całości ! ! ! ! ! ! 
Poza tym na stronie była zakładka SPA - ale strona była w budowie - na miejscu okazało się , że to SPA jest ( a raczej będzie w budowie . . . ) a nie strona . . . . . 
Wszystko czego ucze sie podczas naszych spotkan sprawdza sie nie tylko w zyciu prywatnym ale i w zawodowym . 
Wszystko dzięki dr Mariakowi , który według mnie jest kłamcą i chroni tyłki wszystkich , którzy mogli być odpowiedzialni za wydanie mi błędnego wyniku . 
I Pani Ewie że mi pomogła , że była wyrozumiała , nie oceniała , rozumiała moją sytuację . 
Kameralny hotel z bardzo dobrą komunikacją do centrum Gdyni i do obwodnicy . 
Teoretyczne wykłady na kazdej wizycie popierane statystyką z zagranicznych czasopism endokrynologicznych , wyłączność na badania mimo zgromadzonego pokażnego archiwum badań od poprzednich lekarzy , kompletny brak pomysłu co zrobić z moim permanentnym stanem podgorączkowym po operacji , wreszcie moja kompletna anonimowość mimo codziennych wizyt ( monitorowanie pracy jajników w okresie owulacji ) Ostateczna opinia lekarza - 4 % szans na zajście w ciążę metodą naturalną , bardzo niska żywotność plemników męża . 
Hotel nie zasługuje na 3 * gwiazdki , które posiada . 
Jakim cudem ten hotel posiada 4 gwiazdki ? 
Miła obsługa , pyszna kuchnia i moc atrakcji dla dzieci . 
Poza tym mam wrażenie , że moja osoba tą paniusię drażni chociaż staram się być miły . 
Czas jest pilnowany co do minuty . 
Wysoki , drażniący dźwięk słyszalny w każdym punkcie niemałego mieszkania . 
Działa szybko . 
Rzeczywiście wyjątkowo małomówny lekarz , zero informacji jak sobie radzić z dolegliwościami . 
Łazienki nawet nie skomentuję , tragedia ( okno zasłonięte tekturą , wszędzie grzyb , niedomyte , zniszczone kafelki ) ; meble w sypialni dokładnie takie , jakby ktoś je wyrzucił a personel je zabrał do hotelu i wbudował w wystrój . 
Jedyny minus , to sugerowanie antybiotyku dziecku , którego choroba nie wskazuje na zakażenie bakteryjne . 
Pani odczytywała mi to badanie tak : " Aha , no to co , to znaczy że ma Pani Boreliozę ? " ( pytanie do mnie ) . 
2 godziny 40zł + dodatkowe płatne sauny . 
Dopiero zaczynam leczenie , ale mam wrażenie , że efekty są już widoczne i następuje poprawa , pomimo tego , że pani Doktor miała naprawdę ograniczony dobór leków w moim przypadku . 
Nistety miała m wątpliwą przyjemność spędzenia kilku godzin na oddziale ginekologicznym w Szpitalu Miejskim w Olsztynie , gdzie dr Mariak jest ordynatorem . 
Jedzenie jest niesmaczne i występują ciągłe braki , które nie są uzupełniane na bieżąco . 
Na wykłady nie trzeba chodzić , zaliczenie na podstawie referatu . 
Wychodzi na to , że pacjent sam ma pytać i prosić tylko skąd ma wiedzieć co w danym momencie jest konieczne . 
Wizyta przebiegła bardzo szybko , właściwie nic mi nie zostało wytłumaczone . 
Później jedna z pan poszła przekładać pieczywo w koszyczkach - bez rękawiczki . 
Jakiś czas temu była m na konsultacji , na podstawie której podjęła m decyzję o tym , że NIE poddam się operacji u dr Jarlińskiego . 
Wizyta trwała krótko , pan dr stwierdził , że nie maluch jest jeszcze za mały ( pomimo , że się mieścił w widełkach ) i że mamy przyjechać 29 . 12 do jego prywatnego gabinetu . 
Trzeba się siłować z kluczem , otworzenie drzwi zajmowało średnio 5 min . 
Ogółem hotel zupełnie nie przystosowany dla rodzin z dziećmi . 
Nos idealnie pasuje do mojej twarzy , po prostu go uwielbiam a miała m olbrzymiego garba , poza tym złamania z przemieszczeniem i przegrodę w kształcie litery S , . 
Ale pomimo wszystko uważam że wiedzę posiada . 
Zamiast relaksu mieli śmy nieprzespaną noc . 
Potwierdzam , że lekarka bardzo dobra z powołania jako lekarz - trafnie stawia diagnozy , konsultuje je ze swoimi kolegami lekarzami jak ma wątpliwości . 
Na wstępie nieprzyjemna p . położna , rejestrująca wizytę . 
W każdej chwili służą pomocą . 
Niszczarka ta bardzo zawiodła moje oczekiwania . 
Czyste , ciche pokoje , urządzone wygodnie . 
Zeby dostac recepte trzeba sie umowic na prywatną wizyte koszt 70zl + plastry ok 50zl . 
Jak najbardziej polecam . 
W ciągu 1 - tygodniowego pobytu ze 2 razy szwankowało czyszczenie łazienki - prysznic lał wodę poza kurtynkę , trzeba było wycierać , a obsługa usunęła dywanik i nie przyniosła nowego . . . 
Pani Adrianna jest wyjątkowo ciepłą osobą , podczas terapii zawsze uśmiechniętą , co powoduje komfort psychiczny i rozluźnienie , co zapewne pomaga w " otworzeniu " swoich problemów przed terapeutą . 
Zależało mi na tym i spodziewała m się , że piorąc bawełnę na skróconym programie nie zajmie to więcej niż godzinę . 
Pani Ewa jest wyrozumiała i ma czas dla pacjentki . 
Absolutnie ODRADZAM , trzymac sie z daleka od tego pana . 
Nie żałuję wydania pieniędzy na testy , żałuję wydanych pieniędzy na konsultacje i otrzymanie recepty z tabelkami , które można kupić bez recepty . 
Mila obsługa . 
Wywiat to trzy pytania : ja się dziecko urodziło , jak jest karmione i czy w rodzinie są jakieś alergie . 
Najgorszy urlop w życiu ! ! ! 
Ja rozumiem żeby w pojedynczym przypadku coś się nie zgadzało bo pomyłki się zdarzają , ale bardzo dużo osobom coś zagineło . 
Było jednak czysto . 
Tenis , siatkówka , oraz huśtawka i jedna zjeżdżalnia dla dzieci . 
Knedle bez smaku , ryba z bemara sucha , do popicia tylko woda i herbata , żadnych soków . 
Hmm , przemiła Pani z recepcji prosiła o opinię o hotelu . 
Ale gdy weszli śmy do naszego pokoju czar prysł . 
Nie polecam wcale Sozopolu , no chyba że na jednodniową wycieczkę . 
Na szczęście jest wspomniany wcześniej minibus , który zawiezie na plaże i do miasta ( w recepcji grafik kiedy , gdzie i w jakich godzinach kursuje ) . 
Na szczęście znalazła m szybko tańsze i z przemiłą Panią , tak więc Orle Gniazdo odradzam każdemu , kto nie chce mieć do czynienia z oszustem . 
Olbrzymia wiedza , dokladność wywiadu i badana USG , wyczuwalna chęć pomocy pacjentowi oraz empatia to pierwsze co odczuwa się na wizycie u Pani doktor . 
Hotel składa się z dwóch budynków , lecz istnieje pomiedzy nimi przepaść jeśli chodzi o standard pokoi . 
Ze zdenerwowania zmienił em neurologa , który zobaczył mnie w dzrzwiach i postawił mi diagnozę i wysłał na rezonans . 
Głośność jest ok . - nie przeszkadza . 
Jestem mocno zawiedziona . 
Pomimo bardzo długiej terapii , nie było lepiej , a ciągle gorzej . 
Najpyszniejsze śniadanie jakie jadła m , świeżutkie , oprócz bardzo dużego wyboru ze szwedzkiego stołu , dodatkowo robione pod zamówienie dania na ciepło , wszystko pięknie podane . 
Miła , sympatyczna i dbająca o swoich pacjentów : ) Takiej Pani lekarz nie mogła by m sobie wyobrazić w najlepszych snach . 
Calkowity brak profesjonalizmu . 
Wszystko jest na dobrej drodze do usunięcia problemu . 
Ps . - za brak 400 dpi 
Trzaskanie drzwiami i krzyki pan sprzątających nam nie pozwalały . . . pokój dwuosobowy z dostawka bardzo malutki . 
Największą atrakcją hotelu było położenie wśród przepięknej roślinności . 
Wiecej kultury panie doktorze w stosunku do pacjentow , a moze poprawi pan swoj wizerunek . ! ! ! ! ! ! ! ! , a mniej ludzi zrezygnuje z panskich uslug . 
Niby drobiazgi a jednak trochę przeszkadzają . 
Chyba nie ma lepszego hotelu na biznsowy trip . 
Sytuacja stawała się naprawdę groźna . 
Stek = kotlet mielony Ravioli z borowikami = mrożonka z iglotexu , w rozwodnionym sosie serowym z serka topionego . 
Wi - fi płatne . 
Po tygodniu pojawiło się plamienie , lekarka pomimo zapewnienia , że można do niej zadzwonić w każdej chwili i jak nie będzie miała możliwości odebrania to oddzwoni , nie odebrała telefonu ani razu , ani razu również nie oddzwoniła . 
Jako jedyny z wielu ginekologów , do których chodziła m na wizyty zarówno w ramach NFZ , jak i prywatnie , nie zbagatelizował mojego problemu i wypisał skierowanie do odpowiedniej poradni . 
Pokoje czyste , codzienne sprzatane . 
Pod prysznicem brak słuchawek i woda na przycisk , która leciała około 20 sekund . 
Tansze mozna bylo wynajac na lotnisku w Maladze ale co z tego skoro taxi do Malagi kosztuje 100 euro ! ! 
Wizyta kosztowała 200 PLN i były to pieniądze , które ten człowiek zwyczajnie wyłudził . 
Z przyjemnością polecam wizytę u tego Lekarza . 
Espresso w godzinę po śniadaniu za Darmo ? 
To jest mój podstawowy obiektyw , zdjęcia bardzo wyraźne , kolory nie przekłamane , rewelacyjny w całym zakresie , porostu NIKON , bije na głowę TAMRONA , czasami brakuje zoomu potrzebny więc jest drugi teleobiektyw na większe imprezki ; ( . 
Po naszym kontakcie z biurem ( które o sytuacji hotelu też nie było poinformowane ) zostali śmy przeproszeni , odwiezieni taxi na koszt hotelu do innego o wyższym standardzie gdzie mogli śmy w końcu odpocząć . 
System ładuje się bardzo szybko , wszystkie aplikacje startują od razu . 
Uważam , że jest to lekarz o wysokiej kulturze osobistej , ciepły i życzliwy człowiek i do tego wspaniały fachowiec . 
Dobra baza wypadowa do zwiedzania samochodem całej wyspy . 
Dla mnie ok2 . 
Jedyne minusy to , że po raz kolejny nie została m przyjęta o godzinie na którą była wyznaczona wizyta ( ponad 40 minut czekania ) i po raz kolejny Pani doktor słabo się czuła , miała m wrażenie , że powinna odpocząć , a nie przyjmować pacjentów . 
Jest zdrów jak rybka . 
Ogólnie odradzam , zwłaszcza osobom , które mają daleko . 
Mam tutaj porównanie ze starszym MX3 , jeśli ktoś się waha czy kupić SX2 czy MX3 , polecam MX3 . . . . 
Jeśli ktoś chce mieć pewność długiej bezawaryjnej pracy , to tego modelu nie polecam . 
Cytuję : „ Pacjent zgłosił się z żądaniem zlecenia badań do sanatorium w ramach NFZ , odmówił em zlecenia badań na życzenie NFZ , zlecił em badania zgodnie z dokumentacją pacjenta w Lux Med . . ( tu następuje wymienienie chorób ) … 
Uważam , że moje dobre przygotowanie zarówno do porodu jak i do macierzyństwa zawdzięczam właśnie dr Agrawal . 
Klejące garnki i obklejone " czymś " meble w kuchni . 
Wydała m niepotrzebnie 700 zł , 2 tyg była m spuchnięta a wszystko na nic . 
Pobyt wielkanocny z pakietu bardzo przyjemny z dodatkowymi atrakcjami w cenie oraz możliwością skorzystania z jazdy samochodami terenowymi za dodatkową opłatą . 
Jeśli chodzi o jedzenie , to bardzo smaczne i świeże , ciekawe i zróżnicowane potrawy . 
Czyli sie zachował jak należy . 
Dobry stosunek jakosci do ceny . 
Nie jestem z Warszawy i na kosultacje , za które zapłaciła m 200 zł jechała m 300 kilometrów . 
na zdjęciach w internecie hotel wygląda czysto i zadbanie jednak po przyjeździe przeżyli śmy rozczarowanie ! 
Kinect jest trochę źle zrobiony , ponieważ gdy gra się w co najmniej 2 osoby to raz nas łapie , a raz nie . 
Ten Pan nie powinien pracować jako lekarz pediatra . 
Pokoje ok , mieli śmy pokój o podwyższony standardzie , był bardzo przestronny . 
Zaletą bez dyskusji jest położenie hotelu . 
A do plaży jest kilometr , a nie kilkaset metrów . . . 
Jedzenie przecietne ( gulasz z jelenia byl bardzo mdly ) i dosc drogie , pomylone zamowienie ( partner zamowil poledwiczki z gulaszem a w zamian dostal gulasz z jelenia - kelner stwierdzil ze to musi zjesc bo poledwiczek juz nie ma ; nie chcielismy robic scen ) . 
W nocy w recepcji nie było nikogo . 
NIestety nie mogę polecić pana doktora , faktycznie czas poświęcony na wizytę i kwalifikację jest bardzo krótki , na moje pytania i wątpliwości uzyskiwała m zdawkowe odpowiedzi , niestety zawierzyła m i poddała m się zabiegowi LASIK , w zasadzie żałuję , że się głębiej nad tym nie zastanowiła m , mimo iz mialam wysoką krótkowzroczność i ciężko było mi z nią funkcjonować . 
Nie polecam pobytu w hotelu zamkowym i wyżywienia w restauracji ! ! ! 
Tutaj nie ma słabych punktów . 
Była m tym bardzo rozczarowana . 
W hotelu 3 - gwiazdkowym do przykrycia dostała m brudny koc okryty częściowo prześcieradłem . 
W pokoju latają muchy i komary a na dziedzińcu przed domkiem można potknąć się o spadłe z drzew jabłka , których nikt nie sprząta . 
Wiem , że może być różnie , ale bez względu na wynik kuracji na pewno nie zrezygnuję z usług dr Dyszyńskiej , bo , choć odwiedziła m już wielu lekarzy , nie spotkała m się jeszcze z takim profesjonalnym podejściem . 
Pozycja może się szczególnie podobać tym , którzy mieszkają na Śląsku i znają jego specyfikę , kulturę i tym , którzy , jak ja , są zauroczeni poniemiecką zabudową Katowic . 
Cała masa produktów w mini pudełeczkach - dżem , miód , masło , serek , wyroby pasztetopodobne . 
Jest to lekarz , któremu zależy tylko i wyłącznie na pieniądzach swoich pacjentów a nie na ich zdrowiu . 
Pokoje totalnie brudne , pleśń i grzyby na ścianach w łazienkach , rdza na armaturze , pourywane prysznice , kapiąca woda z umywalek , popękane ściany , na sufitach pleśń pochodząca po opadach , w odebranych pokojach włosy w umywalkach i pod prysznicami , pourywane drzwi , futryny okien bez obróbki tynkowej , plastikowe stoliki i krzesła przed wejściem popękane i brązowe od brudu , popękane tarasy i schody bez płytek ( na starym betonie ) , zgnite resztki owoców w szafie tuż po wprowadzeniu się , mnóstwo śmieci wokół budynków , chodniki z ogromnymi wyrwami w betonie , zasypane gruzem , odchody zwierząt . 
Później leczyła m się ponad rok w klinice niepłodności do której mnie skierowała i wszystko co mówiła się potwierdziło , co oznacza , że wiedziała co mówi . 
Bez komentarza . . . 
Kupiła m ten piekarnik ze względu na image - jest retro i ma srebrne wykończenia , czego nie ma żaden inny retro piekarnik . 
Pokoje bida z nędzą telewizor moze z10 cali brak krzeseł na balkonie w ogóle brak słów 
Po operacji był em jeszcze u Pana Arkadiusza kiklukrotnie , na wyciąganiu setonów , 2x na zdejmowaniu szwów i wyciąganiu " blaszek " które bolało tak jakby ktoś próbował wyrwać mi jedynki u góry . 
Czym się przejmować a co jest normalne . 
Jeśli ktoś szuka świetnego romantycznego a zarazem fajnego miejsca na wypoczynek to nie ma co się zastanawiać bardzo polecamy . 
Całkowite zlekceważenie objawów chorobowych sygnalizowanych przez ze mnie . 
Szkoda tylko , że tak późno i straciła m zdrowie przez tego lekarza . 
Po czym . . . kazał iść do innego lekarza z innej kliniki ( podał konkretne nazwisko ) . 
Nagrzewa się ok . 30 minut . 
Do pacjenta podchodzi indywidualnie , z wyjątkowym zaangażowaniem i szczerą troską . 
A mozna bylo uniknac tej sytuacji gdyby zrobila mi usg i wtedy mozna by wykryc ta ciaze wczesniej . 
pierwsze badanie miała m zrobione dopiero jak zaczęła m chodzić do szpitala na ktg . wizyta polegała jedynie na wykonaniu badania usg , które było robione podczas każdej wizyty . 
Powiem szczerze że mogła by m spędzać w tym gabinecie całe dnie , bo było śmiechu i łez , razem z mężem wracali śmy podbudowani . 
200 zł za 15 minut rozmowy z wazeniem to przesada . 
Każdy zestaw zadań wymyśla na poczekaniu i niestety nie za bardzo się trzymają materiału na wykładzie . 
Lokalizacja hotelu jest rewelacyjna , pokoje czyste , doskonale wyposażone , łóżka bardzo wygodne , klimatyzacja wydajna , widok z balkonu - na jezioro - przecudowny . 
Sklepy z pamiątkami , jubiler , wszystko na miejscu . 
Absolutnie nie polecam tej lekarki , sypie diagnozami " z rękawa " , naraża rodzica i dziecko na niepotrzebny stres , wmawiając bez żadnych badań bardzo rzadkie choroby ! 
Podczas pobytu przysługiwały nam kolacje tematyczne ( włoska , barbecue , grecka ) w innych hotelach . 
Obsluga na okropnym poziomie . 
Nigdy nie spotkał em lekarza z takim poziomem empatii i uprzejmości , jak dr Sarosiek . 
Hotel dla osób , które nie wymagają prawie niczego poza pogodą . 
Proszę zapomnieć . 
Mój przypadek to istna zgroza i wierzę , że Pan Doktor nie zapomni jej jeszcze na długo . 
Osobiście nie polecam . 
Lampki popsute . 
Wizyta ogólnie była dobra . 
Stanowczo odradzam zakup wersji PL aż do momenty wyjścia odpowiedniej łatki . 
Super plaża w gaju oliwnym , do której docierają kelnerki z drinkami i owocami . 
Mój synek był oczarowany . 
Jednocześnie sporo ucząc . 
Sami wszystko pakowali śmy - dekoracje , kwiaty . 
Ma bardzo różne i dziwne nastroje ( jak kobieta ) . 
Po zrobieniu badań i analizie wyników przez doktora Ireneusza został em skierowany na zabieg przełyku Barreta metodą HALO ( mimo , że w wynikach badań jednoznacznie stwierdzono , że nie mam przełyku Barreta ) Skonsultował em wyniki badań z innymi doktorami oraz profesorami z Gdańska , do tego powtórzył em gastroskopie oraz jeszcze raz zbadał em swój przełyk . 
Naprawde lepiej dołożyć kilka złotych i nocować w normalnych warunkach w innym miejscu . 
Wykłady pana Wadowskiego są tak przekozackie , że kiedyś będę na nie chodził nie będąc zapisanym - mówi bardzo ciekawe rzeczy i w ogóle jest to fajna osoba . 
Bardzo dobre centrum saun , jest również niewielki basen , ale z biczem wodnym . 
Dodatkowo nie chciał mi podać swojego nazwiska , a szkoda , bo my musimy je podawać regularnie . 
MIAŁEM POKÓJ Z BALKONEM tym drewnianym nad wejściem do Biedronki - można od hałasu na głowę dostać - i niech p . Chojnacka nie pisze że trzeba było jechać do Ritza - bo gdyby było napisane że hotel jest nad marketem to nie pojechał by m tam . 
Po 4 miesiącach uchwyt szybkozaciskowy zaczął dziwnie pracować i okazjonalnie się blokować a po 8 zablokował się kompletnie , tak że nie dało się wyjąć wiertła . 
Brak klimatyzacji w recepcji poza czymś co miało byc klimatyzatorem ale tak naprawdę nie było , stare rozwalone kanapy z dziurami , na stołówce wentylatory nie zawsze włączone , nie polecam tego miejsca , wokół nie ma nic , trzeba jechać ok . 40 minut dolmuszem do Fethiye , który będąc przystosowanym na np . 12 osób zabiera 20 , obsługa w hotelu ok . chociaż nie wszyscy , wszędzie ruscy albo anglicy którzy są wyjątkowo traktowani , polaków w ogóle , w jednej z restauracji pomiędzy stolikami chodzą kury , sprzątaczka nie mówi w żadnym języku tylko po turecku , obrażona , że musi sprzątać , dodatkowo kradnie z mini barku wodę za którą trzeba płacić , omijajcie ten hotel z daleka ! ! ! ! ! 
Zasugerowano nam skorzystanie z innych pobliskich restauracji . 
Zaleta : często wysyła na badania . 
POLECAM WSZYSTKIM ! 
Takiego poziomu buty i bezczelności jeszcze nie spotkała m . 
Do tego śliski , przez co może z łatwością wypaść z ręki . 
Panstwowo ok . 
Po pierwszej wizycie , kiedy corka miala 6 miesiecy , stwierdzil lekka wiotkosc w nogach i nic wiecej , kazal wrocic za pol roku , nie zalecil zadnych cwiczen . 
Pierwsze wrażenie pozytywne . 
Jedzenie kiepskie , nie polecam , pokoje do remontu . . . i to gruntownego . 
Nie ma problemu z zaliczeniem . 
Nie pojedziemy tam nigdy więcej . 
Z pewnością moj stan się nie polepszy a trochę straciła m zapał żeby coś z tym zrobić . 
Przed każdą wizytą jestem bardzo spięta , doktor zawsze odpowiada na moje pytania , jest cierpliwy i spokojnie potrafi wytłumaczyć dane zagadnienie . 
Minusem jest brak opcji śniadaniowej i niezbyt widoczne oznaczenie hotelu - przydało by się je poprawić . 
Bardzo dobra kawa oraz jajecznica z bekonem i ciasto domowej roboty . 
Być może w głównym budynku jest inaczej my zostali śmy zakwaterowani w jednym z dodatkowych budynków usytuowanych na tyłach hotelu . 
My poprosili śmy o widok na morze - i taki właśnie był . . . . 
Z innych mankamentów to brak uchwytu pod prysznicem od strony wewnętrznej , niedziałające oświetlenie nad lustrem oraz konieczność częstego resetowania routera wi - fi . 
Tak wiec moje odczucia sa negatywne . 
Bardzo miła obsługa w recepcji , dla dzieci małe upominki . 
Cieszę się , że moim zdrowiem zajmuje się osoba , która wyznaje podobne wartości . 
Ogólnie rewelacyjne miejsce , aby wybrać się tu z całą rodziną na odpoczynek i na wypady w góry . 
Syf , kiła i mogiła krótko stwierdzając . 
Pokoje usytuowane są na czterech piętrach , hotel jednak nie dysponuje windą . 
Ja osobiście odradzam tego lekarza . 
Po pierwsze , do gabinetu wchodzi się bezpośrednio z korytarza , z którego doskonale słychać , co się dzieje w środku . 
Jeśli ktoś chce wyrzucić pieniądze w błoto , lepiej podpalić nimi grilla . 
Nie powiem złego słowa , szczególnie że 4.5 z ćwiczeń przyszło mi bardzo łatwo . 
Duze pokoje . 
Mam jedną uwagę : Pan Doktor z płytą ze zdjęciem kręgosłupa wyszedł do innego pokoju , więc tak naprawdę nie wiem co tam oglądał . 
Żenada ! 
Ale i tak w Poznaniu to jak dla mnie najlepszy hostel . 
A co do samej opowieści , to myślę , że była by dużo ciekawsza , gdyby wymyślili ją hollywoodcy scenarzyści . 
Aaa , jakby tego było mało , rejestrując sie dzien wcześniej telefonicznie " miła " pani , po 10 powtorzeniu jej nazwiska , powiedziała , że ona " tego nazwiska nie rozumie " . 
Bardzo ładny , świetnie zorganizowany - atrakcji mnóstwo : stok narciarski , spa , pełnowymiarowa hala sportowa , siłownia , basen , konie , golf i wiele wiele innych . 
Podłączając go przez USB bardzo dobrze współpracuje z komputerem . 
To aż niemożliwe , albo coś drożeje ( po prostu ) , albo tanieje ( rozwój technologii itp . . ) , ale tu od kilkunastu lat tyle samo ! 
Ten hotel to poprostu porażka . 
Pomimo tego jedzenie było w porządku . 
Da się zauważyć dużą profesjonalność obsługi medycznej i zaangażowanie w swoją pracę . 
Podczas naszego pobytu w hotelu zgasł prąd , wybila woda pod prysznicem , zalalo pokój . 
POLECAMY 
Jak dokładniej zbadał em wszystkie szwy od środka to w jednym miejscu zaczynało się pruć . 
Pan doktor podniesionym głosem kontynuował , że nie będzie wypisywał tego , o co ja proszę , bo nie jest moją sekretarką . 
Mała Budka ma swoje zalety , jest zaprojektowana tak , żeby chociażby wiatr nie dostawał się do środka , gdy brzydka pogoda . 
Ja zaliczylem dopiero na poprawce egzaminu , ale tylko dlatego , ze zmobilizowalem sie pod koniec semestru : ) Jesli sie pouczysz , to ten pan nie bedzie robic wiekszych problemow . 
Pokoje bardzo stare i poprostu nie ladne . 
Warunki jakie tam panują przypominają te z lat 90 - tych . 
Zimny niestety . 
I gdzie tu logika : | W tym roku był z nim prawdziwy problem i gdyby nie dr Kotowski to marny by był mój ( nie tylko : ) los . . . gdyż po kolokwium i poprawce zaliczyło ok . 30 - 40 % osób . . . po interwencji Kota i dodatkowym terminie juz znacznie więcej . 
Tak chyba nie powinna wyglądać wizyta nawet na fundusz , a co dopiero gdy płacisz za to niemałe pieniądze . 
Tuż po przyjeździe " urocza " Pani z recepcji zażądała od nas paszportów jako depozytu na ewentualne zniszczenia . 
Mnie również pomógł w nie jednej sytuacji . 
Dwa łóżka w pokoju były okropne , składały się jedynie z materaców ułożonych na drewnianej ramie . 
Pawlikowska delikatnie ociera się o poruszane przez siebie tematy , ale nie zgłębia ich sensu . 
Nie znam lepszego specjalisty . 
Efekt końcowy okazał się w zadawalający . 
atmosfera z warszawskiej pragi tyle że w markowych ciuchach . 
Trudnych , z gwiazdkami , więc można się dużo więcej nauczyć . 
Na trzeciej wizycie mojego męża rozłożyła ręce i stwierdziła ze ona nie wie co dalej zrobić z coraz gorszymi wynikami badań . 
Basen mały , ale woda czysta i ciepła . 
Ja niestety umoczył em . 
Ps . Lekarz naprawdę godny polecenia ! 
Z podróży z Torunia wróciła m niewyspana , markotna . 
Gdy telefon komórkowy dzwonił , doktor go odbierał , także podczas zabiegu . 
W całym hotelu przepiękna roślinoość , kolorowe kwiaty i zadbane palmy . 
Kto jest mądry nigdy tam nie przyjedzie . 
Śniadania bardzo urozmaicone , widać , że Panie z kuchni dokładają wszelkich starań żeby gościom smakowało . 
Chociaż w zgiełku ludzi te dwie małe istoty stają się nie widoczne . 
Ponadto badanie usg oraz cała wizyta trwała 4 minuty ! ! ! 
Nuda . 
Niestety bardzo widoczny był brak zaangażowania ze strony obsługi , szczególnie w strefie spa . 
śmierć w oczach . 
Jedynym minusem są nie wygłuszone drzwi przez które wszystko słychać w poczekalni i salonie optycznym obok . 
Zabiegi prowadzone przy użyciu mikroskopu , pozwoliły na uratowanie wielu zębów . 
Prowadząc moja ciążę nie wykryła przyczyn krwawienia i bólu macicy , mówiła że w ciąży tak czasami jest i trzeba leżeć . . . 
Pokoje de Lux małe , skromne z temperaturą szklarniową wywołana przeszkleniem częściowym dachu . 
Można otrzymać za darmo wi - fi w zależności gdzie zrobiło się rezerwację . 
Podczas pobytu w hotelu miałem komfort psychiczny , że nie zaniedbam treningów : ) Świetny atlas dla osób , które myślą o zakupie porządnej stacji do ćwiczeń . 
Dziecko zaczelo krzyczec , nie mowiac juz o tym co mielismy w domu . 
Po przeszukaniu szafek okazało się , że w jednej był zdechły robal . 
Ciąża przebiegała prawidłowo , mój lekarz nie miał zastrzeżeń do wyników badań , a u dr Babik usłyszała m , że zaraz trafię do szpitala z takimi wynikami moczu ( niewielkie odchylenia , okazało się , że źle przechowywała m próbkę ) dodatkowo nastraszyła mnie , że mogę poronić , bo mam skurcze ( które , jak się okazało od 20tc . mogą się zdarzać , pani dr gdy spytała m o niczym takim nie słyszała ) . 
Minus : kręte korytarze , nie zawsze z działającym oświetleniem , brak barku z możliwością zakupu np . piwa , a do sklepu ok . kilometra . 
Z moich obserwacji wynika , że Pan Zemowski to człowiek , któremu bardzo sie śpieszy . 
Może to irytować w przypadku gdy chcemy na przykład wyciągnąć tylko płytę z czytnika w tym przypadku czeka nas czekanie kilkadziesiąt sekund na załadowanie się systemu . 
Nie mogę liczyć na pomoc , zainteresowanie doktora moim stanem czy choćby poradę lekarską . 
Skorzystał em z kibelka i zadzwonił em do kumpeli czy by mnie nie przespała . 
Obsługa odmawiała ich wydania , podając nielogiczne i nieracjonalne wytłumaczenia . 
Łazienka - czyściutka , fajna opcja z wanną , wygodnie można się położyć i zrelaksować w gorącej wodzie . 
Już dawno minęły czasy , kiedy lekarz pokazywał jakimi pacjenci są imbecylami i w odpowiedzi na pytania mówił , że jego czas jest bardzo cenny . 
Tragikomedia , amatorka . 
Dr J . Mijas to najlepszy pediatra jakiego znam , konkretny , kompetentny w swojej dziedzinie , posiadający bardzo wysokie kwalifikacje . 
Śniadania mało urozmaicone , śledzie w olejach , jajka w majonezach , tłuste wędliny - chyba chodzi o trafienie w mało wysublimowany gust gości z Niemiec . 
Na plus jedynie obsługa - przemiła i profesjonalna - głównie na recepcji , jedzenie ( 4 + ) i basen . 
Moja wizyta u Pani doktor Joanny Krygowskiej - Zielińskiej była traumatycznych przeżyciem . 
Pokoje czyste zadbane sprzątane codziennie . 
To wszystko można przeżyć ale śniadania były koszmarem , strasznie ubogie dwa rodzaje okropnej mielonki , ser żółty , jajka sadzone jakas fasolka w czerwonym sosie i boczek , czasami parówki , i przez cały tydzień to samo . . . 
Nie waham się stwierdzić że jeśli chce się mieć te wszystkie funkcje o klasę wyżej trzeba wyłożyć 3x tyle . 
Nie wiem co właściciele mieli na myśli oferując all inclusive , bo jedzenie było paskudne i w niczym nie przypominało osławionej tureckiej kuchni . 
Dał zalecenia dotyczące ciąży i trybu życia w tym czasie . 
Lekkie zastrzeżenie mam jedynie do samego kontaktu z właścicielami , gdyż w trakcie pobytu należało wyjść z budynku i kontaktować się przez domofon . 
Obawiając się długiego czasu na jego wymianę mój mąż wziął sprawę w swoje ręce i sam je naprawił . 
Z obsługą trudno się dogadać , raz , że bardzo słabo znają angielski , dwa , że ignorują gości i bywają złośliwi . 
Był bardzo niemiły , arogancki , zadawał dziwne pytania , które niewiele mają wspólnego z ginekologią a gdy się go zapytała m dlaczego zadaje takie pytania to na mnie nawrzeszczał , że to nie ja jestem od zadawania pytań tylko on . 
Niestety takiej pomocnej ręki nie mam - wg Pana dr wszystko jest ok . 
Śniadania super . 
Nic nie drążyła dalej . . . nic ! ! 
Producent chwali się , że projektor daje 100 cali wrażeń , przy wielkości obrazu 50 projektor ustawił em na równej powierzchni tak , że obraz padał idealnie prostopadle na białą ścianę , nie można było ustawić ostrości , a prezentacja multimedialna napisana czcionką 14 , w niektórych miejscach była nieczytelna . 
Hotel przyjazny dzieciom . 
Fakt ilości wpisów pod opiniami , , odradzam , , mówi sam za siebie . 
Czy to wynika z filozofii ze Polakowi można wcisnąć wszystko ? 
Raz go tylko dostali śmy . 
W opcji all inclusive można skorzystać z restauracji a'la carte . 
Poza tym fotelik lekki , dobrze wpasowuje się w siedzenie auta . 
Dwa oddzielne łóżka pomimo zapewnienia , że będzie King Size . 
Obsługa w recepcji nie była zbyt przyjazna . 
Pan doktor pojawił się dosłownie parę minut przed zabiegiem wręczając zgodę na wykonanie operacji . 
Podsumowując - za takie pieniądze spodziewali śmy się czegoś zdecydowanie lepszego . 
Ćwiczenia i wizyty u Pana Mateusza odbywam do tej pory i ból jest zdecydowanie mniejszy i do zniesienia bez tabletek co ważne . 
Diagnozę i zalecenia poznała m dopiero przy odbiorze okularów , bo w przychodni jest taki podział obowiązków , że panie z recepcji czytają kartę pacjenta i mu wszystko przekazują ( no chyba , że sobie zapomną tak jak w moim przypadku ) . 
Doskonała lokalizacja w centrum miasta . 
Drzwi do łazienki się nie domykały . 
Mało słodyczy , mało owoców . 
No a teraz ten pociąg . 
Nie trzeba było tylu gości zapraszać . . . . . . . . . . . 
Szkoda jednak że nie miał zapasowego papieru do drukarki ( stąd ta ocena ) . 
Przereklamowany . 
Pan doktor udawał ogromne zdziwienie , że zajmuję łóżko , aż w końcu podczas kolejnego obchodu ( przy studentach ) , spytał z przekąsem czy zamierzam je zajmować przez najbliższe pół roku ? 
Cierpliwie wyjaśniała i tłumaczyła , odpowiadała na każde pytanie dotyczące choroby , bez problemu zlecała wszystkie konieczne badania , dobrze prowadziła diagnostykę . 
Napór masy wywierany pod kątem powoduje , że tłok trze jedną ścianą o tuleją i się ściera . 
Zadnej opuchlizny , nic . 
Całości dopełniał wielki telewizor kineskopowy , który jak się okazało nie działał ( głośne buczenie uniemożliwiało oglądanie ) . 
Ogólnie odnieśli śmy wrażenie - nieważne jak - ludzi tłum , więc starać się nie trzeba . 
Tym samym przed wyjazdem do Arłamowa warto pamiętać o tym , że z hotelu do najbliższego sklepu jest 10km , natomiast najbliższy punkt apteczny to 20km w jedną stronę . 
Hotel nowy , ale wiecznie się coś w nim psuło . . . w pokoju klimatyzacja , którą naprawiono dopiero po 3 - ech dniach , a najgorszy był przeciekający sufit w łazience , kiedy lokatorzy brali prysznic na górze u nas w łazience woda lała się po ścianach , po włączniku od światła ! ( co zagrażało naszemu bezpieczeństwu ) , w takiej ilość , że wypływała na przedpokój . 
Widać korzystniej jest dla szpitala wziąć z NFZ kasę za operację , niż skierować pacjenta na badania . 
Jak dla mnie kosmetyk jest w zbyt ciepłej tonacji , trzeba z nim bardzo uważać by nie zrobić sobie plam na twarzy ( nie wykluczam , że jest to spowodowane moim brakiem umiejętności makijażowych ) . 
Do tego mały stolik przy oknie z dużym wygodnym fotelem . 
Walory pokoju - sporo miejsca i czysta pościel . 
Leki powodowały dużo skutków ubocznych przez co moje samopoczucie rzeczywiście było złe . 
Brakuje nie tyle dobrych , fachowych specjalistów co specjalistów z powołaniem a Pan dr bez wątpienia do nich należy . 
Myślę sobie że jeśli będę się chciała napić piwa to pojadę tam zawsze - zwłaszcza na bananowe . 
Więc zachęcam wszystkie Panie , żeby nie bały się spełniać marzeń , tym bardziej będąc w rękach takiego specjalisty jak doktor Zachara . 
Całkowite pozbycie się wady przez co teraz mogę się cieszyć bardzo ładnym uśmiechem . 
Chybił trafił ? 
Hotel położony przy ruchliwej ulicy , także po otwarciu okna w pokoju jest głośno . 
W stosunku do pokoju , który mieli śmy w czerwcu , zmienił się tylko kształt stolika ; ) i lokalizacja bliżej restauracji i plaży . 
Wizyta kontrolna poszła gładko I widzimy się z Panią doktor za pół roku . 
W efekcie od niedzieli do srody popoludnia goraczka nieustepowala a po wizycie u naszej Pani Doktor i podaniu antybiotyku w czwartek rano dziecko wstalo bez temperatury . 
Steni albo same cesarki bo jak sobie nie radzi to odrazu cesarka , albo dziecko połamane , albo wogole mozepojscnie tak . 
Tylko czy jesteśmy pewni , że dla niego to też dobra zabawa ? 
Nie jest bardzo prądo - i wodożerna . 
Nawet przeciwnie . 
Od początku czuła m , że coś jest nie tak , bo tak jakby mnie uwierały . 
Nie sposób się tam nudzić . 
Bylismy oboje bardzo pozytywnie zaskoczeni różnorodnością potraw na śniadaniach i bufetach obiadowych . 
Doskonale słucha , zadaje ciekawe pytanie jak również potrafi trafnie ocenić sytuację i opisać problem . 
Jak przyjechali śmy w łazience był kosz na sieci z workiem , do którego wrzucili śmy 10 płatków kosmetycznych przy wyjeździe wyciagnelismy worek pod spodem kosz był ohydnie brudny włascicielka powiedziała ze jak tego nie umyjemy to obciąży nas 50 euro za sprzątanie to po prostu jedna wielka kpina . 
To nie UPS , a listwy nie chronią przed zanikami zasilania . . . 
Nie mogła m chodzić , podnosić się z pozycji leżącej , wykonywać codziennych czynności ani nawet siedzieć - po raz pierwszy odwiedziła m gabinet Pana Jędrzeja - ulżył mi w bólu , a w niedługim czasie normalnie funkcjonowała m i mogła m wrócić do swoich aktywności . 
Obsługa miła , czystość bez zastrzeżeń . 
Niestety wiecej nie wynajme pokoju w hotelu . 
Podsumowując , nie mam porównania ale za tą kaskę spodziewał em się lepszej jakości wizji , wg . mnie podświetlenie na podczerwień było by lepsze , a napewno bardziej dyskretne - tutaj wali białymi diodami po oczach nawet przez dzień . 
Naprawde fajne zajęcia . 
W sumie za to , że powiedziała , że nic nie zobaczy i ze mam przyjść za dwa tygodnie . . 
Jeśli chcesz schłodzić pokój przed snem to na balkonie nie posiedzisz a i tak schłodzisz tylko jeden bo do drugiego nic nie dotrze . 
Ale do tego pana doktora więcej nie pójdę ! 
PS Nikomu nie zycze takiego cierpienia jakiego ja doznała m nerwy zostały mi naruszone , a ząb tak mnie bolał , ze z bólu sie zwijała m ! ! 
Obsługa potrafiła wyrzucać ręczniki z zajmowanych leżaków , na których nie było ludzi . 
To co było kiedyś a teraz to " niebo a ziemia " . 
Dyrekcja obiektu na prośbę moją odpowiedziała pisemnie , że mogę sobie poszukać innego hotelu , jak mi tu pobyt nie odpowiada . 
Jedynym plusem jest odległość do morza . 
Mam także kilka zastrzeżeń , które może nie są poważnymi wadami , ale z pewnością nie mogą się zdarzyć w hotelu , który oferuje standard pięciogwiazdkowy : - brak czajnika i filiżanek w pokoju ( domyślam się , że otrzymała by m taki zestaw w recepcji , ale to nie o to chodzi w takich hotelach ) , - nie zaoferowano nam pomocy przy wnoszeniu bagażu , - mały pokój , 2 pojedyncze łóżka z ultra - miękkimi materacami złączonymi w 1 pseudołoże ( zaznaczali śmy , że oczekujemy łoża małżeńskiego ) . 
Za te pieniądze lepiej kupić coś od Makity lub DeWalta , albo ze 2 budżetowe Eurotec'i i jak jeden się zepsuje to na gwarancję a w tym czasie pracować drugim . 
Narzuta na pościel widocznie nie była wcześniej wytrzepana . 
Zawsze jakieś smakołyki - lokalne oraz europejskie . 
Potem zestaw budowniczego - rozleciał się od razu budowniczy . . . 
Badania wykonano bardzo pobieżnie z " zegarkiem w ręku " . 
8 dni pobytu w 100 % zbyt malo biorac pod uwage to , ze na Cyprze jest co zobaczyc . 
Tak więc z mojego doświadczenia raczej wizyt odradzam . 
Zostali śmy przyjęci bez problem , wizyta przebiegła bezproblemowo , badanie również . 
Chłopiec wrócił do dalszych treningów bez żadnego problemu a co najważniejsze bez interwencji chirurgicznej . 
Na kursie nauczysz się wszystkich podstaw wspinaczki : ) A jeśli już umiesz się wspinać - idziesz na ściankę ( a jest sporo miejsca , gdzie można się wypróbować ) . 
Jedna z moich wizyt trwała ponad pół godziny - a nie miała m szansy zadać Pani Doktor żadnych pytań , bo po 5 minutach przeprosiła mnie grzecznie i wykonała prywatny telefon do znajomej i rozmawiała z nią ponad 20 minut w międzyczasie wypisująć recepty oraz kreśląc esy floresy na karteczce . 
Pas drzew nie daje możliwości widoku na morze . 
Dziecko zachwycone placem zabaw z tyrolka , stołem do ping - ponga oraz bilarda . 
To był ostatni jakikolwiek produkt zakupiony z tej firmy . 
Po zabiegu po 2 m - cach zapalenie ucha . 
W pokoju niestety trafiła nam się zapchana wanna z nie dokonca sprawnym prysznicem . 
Aneks kuchenny - kpina - wystarczył by czajnik elektryczny . 
Było to upokarzające . 
Łózka wygodne , klimatyzacja działała , a łazienka spełniała swoją funkcję . 
Stosunek do studenta : jak najbardziej w porządku , można pogadać o wielu sprawach , czasami opowiada historyjki z przeszłości . 
Ciężko leczyć dziecko u lekarza , do którego wizyty mogą być umówione dopiero na za 2 - 4 tygodnie w zależności od sezonu . 
Hotel jest idealny pod każdym względem . 
Dodam , że gdy pojawiły się krawienia konsultowała m się z innym lekarzem , który po wywiadzie dotyczącym mojej pracy od razu wysłał m mnie na L4 , pani doktor nie widziała podstaw do wystawienia zwolnienia z pracy . 
Nie odpowiedziała na żadne moje pytanie , nie zaniepokoił jej bardzo wysoki poziom prolaktyny ( przyniosła m wyniki które robiła m wcześniej ) , nie zleciła żadnych badań , ani nawet nie zasugerowała ich wykonania . 
Lekarz zastanawiał się nad możliwą przyczyną i postawil diagnozę : infekcja ( mimo braku jakichkolwiek objawów infekcyjnych ) i zapisał antybiotyk . 
Jest tez dostepna 5 - 6 dni w tygodniu , co daje duzy komfort i poczucie bezpieczenstwa . 
Dodatkowo Pani w recepcji zaczęła się śmiać przez telefon . 
Doskonała łazienka , bardzo przyjemna , choć nie rozumiem , po co komu w niej telefon , skoro jeden już jest przy łóżku . 
zostali śmy oskarżeni o palenie w wc a nikt nie palił zepsucie wentylatora i wiele innych oskarżeń jednak najlepsze w tym wszystkim jest fakt że o godzinie 12 . 30 w dzień wyjazdu przyszedł do nas stary siwy i bardzo bezczelny koleś ( podobno szef ale w to nie wierzę ) i poprostu nas wywalił kazał nam wypier . . . . . . . . . i krzyczał że ma wszędzie kamery i nas ośmieszy . 
Nie uważam , żeby w moim zachowaniu było coś takiego , żeby w taki sposób mnie podsumować , tym bardziej , że mało się odzywała m . . . 
To pewnie ma związek za nabijaniem kasy w restauracji . 
Wiadomo , że nie ściągnie z nas kredytów , problemów domowych , stresu , ale pomoże sobie z nimi radzić . 
Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone , wszystko świeżutkie . 
Dzięki temu lepiej rozumiem własne zachowania i lepiej sobie z nimi radzę . 
Osobom palacym nie polecam ! ! ! 
Pokoje bardzo czyste i zadbane . 
Jeżeli ktoś myśli , że można kupić towar dobrej jakości w chińskim wykonaniu , to muszę go rozczarować . 
Jakość mojego życia pod wpływem terapi uległa niesamowitej poprawie . 
W zasięgu ręki największe atrakcje Krakowa , tuż " pod nosem " restauracje , puby , sklepy . 
Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka , - szczebelki pod materac wykonane ze sklejki , która pod wpływem wilgoci mięknie i wygina się Jedyne prawdziwie drewniane elementy to szczebelki barierek bocznych . 
Trafili śmy na event firmowy i dostępu do tarasu bronił ochroniarz , który nie pozwalał na wyjście . 
Pani Ewa z tego co wiem wykonuje również bezbłędnie niezwykle skomplikowane operacje z zakresu chirurgii szczękowej , przy aplauzie o wiele lat starszych chirurgów , zatem obstawiam jej 10 - 15 letnie doświadczenie , mimo młodego wieku jest ogromne . 
Pokoje bardzo czyste i w miarę zadbane . 
Ostrzegam przed tym lakarzem . 
Podsumowując , jeżeli nie ma możliwości przenocowania w innym miejscu , to omijajcie La Dziadostwo szerokim łukiem i jeszcze jedno , Pani za barem rozcieńcza whisky wodą . . . 
Owoców brak . 
Wysluchala mnie i wszystko dokladnie wytlumaczyla . 
Pani Kamila pomogła mi znaleźć przyczyny moich problemów . 
Lekarz jako specjalista jest rzetelny ( przynajmniej takie odniosła m wrażenie po pierwszej wizycie ) . 
Szkoda , że akurat podczas mojego pobytu , nie było możliwości skorzystania z siłowni i SPA na miejscu . 
Hotel położony blisko centrum kurortu , na ciekawym wzniesieniu , pokoje są duże i przestronne , czyste , z pięknym widokiem na morze i Albanię , na górę można wejść spaceriem albo poczekać na hotelowy bus , ktory podwozi do pokoi . 
Hotel jest cudowny , ładne pokoje , czyste , codziennie sprzątane , w pokojach klimatyzacja , ręczniki , suszarka do włosów , telewizor , duża ilość basenów i aquapark , przy głownym basenie animacje , ogromny wybór jedzenia , kilka restauracji , każdy znajdzie coś dla siebie , do tego tematyczne wieczory . 
Mimo wszystko były dwie strony a4 do przeczytania , których nie pozwolił mi przeczytać , tylko kazał jak najszybciej podpisać . 
Naprawdę świetny człowiek 
Raczej ona nie ma czasu na to żeby pomagac na kons . 
Bardzo dobre miejsce jako baza wypadowa na Elbę ( warto kupić bilet bezpośrednio w biurze promów ) , do Pizy , Florencji , Sieny . 
Ode mnie przyjmował badania zrobione nie u niego / nawet sam mi powiedział , że tak będzie taniej . 
Aby nie było równych i równiejszych . 
Obsługa zarówno w recepcji jak i w restauracji na wysokim poziomie . 
Zadawał em pytania do producenta na jego stronie , bez odzewu . 
A nie Pani doktor Sławatyniec . 
Nasz pobyt w Bambi Zakopane wspominamy i wspominać będziemy bardzo miło . 
Brak empatii Pani Doktor , niesłuszne przypuszczenia . 
Puszcza srednio mniej niz połowe . 
Długo nie umiała m powiązać tego z zażywanymi lekami , bo mój stan się pogarszał . 
Obsłudze nie chce się pomóc hotelowiczom . 
Do tego wszystko w dość dużym pośpiechu co dało się odczuć . 
Korzystanie z toalety wymagało pompowania " lewarkiem " spłuczki , dopiero po 3 razie można było spuścić wodę . 
Plaża … słaba , żwirowo - kamienista , lepiej mieć buty ze sobą … kamienie i niemiłosiernie gorący piasek ! 
Ponadto , tak jak w tytule dla mnie to ani dobry żel ani skuteczny peeling . 
Dał em niższą ocenę za nieprzejrzyste obliczanie należności - jak czytam opinie niżej - nie tylko ja tego doświadczył em . 
Także dobre śniadanie . 
To był najgorszy zakup jakiego dokonali śmy . 
np . mam myjkę ciśnieniową tej marki model K7 i to jest naprawdę dobry sprzęt który mogę polecić , niestety tego CS 3 - nie . 
Na nasze argumenty , żeby przeliczyli rzezczywistą liczbę osób używających parkingu usłyszeli śmy , że " taka była podpisana umowa " . 
Ponadto zamiast soku leci czasami papka , choć pojemnik na odpady jest w połowie pełny . 
ogólnie hotel na duży plus pokoje ok codzienie sprzątane z pięknym widokiem na góry jedzienie trochę monotonne ale bardzo smaczne baseny i zjeżdżalnie to bardzo duży plus tego hotelu fajne codzienne animacje i mini disco dla dzieci polecam dla rodzin z dziećmi 
Sam budynek tzw wczesny gierek , nie wiele sie zmienil od 20 lat . 
Na dodatek w mailach odwraca kota ogonem wpierając mi , że zły stan operowanej części ciała to tylko moja wina ( wtf ? ! ) . . . 
Doktor stwierdził że za dzień / dwa krwawienia same przejdą , nic czym powinna m się przejmować . 
Jeśli ktoś potrafi docenic Jego poświęcenie dla tego co robi i obdarzy go zaufaniem , to tak jak w przypadku moich dzieci 100 % celne diagnozy , profesjonalne leczenie , wszystko inne nie ma znaczenia . 
Nie rozumiem decyzji lekarza bo po pierwsze place abonament od 5 lat i bardzo rzadko korzystam z usług , wiec jeżeli chce dwa razy w roku zrobić sobie badania bo planuje dziecko to chyba nie jest nic nadzwyczajnego . 
Ząb bolał . 
Mimo tak wielu ograniczeń ułożone przez nią jadłospisy są ciekawe i bardzo urozmaicone , nie jem codziennie samego , do tego polepszyło się bardzo moje samopoczucie i zniknęły liczne problemy skórne po wyeliminowaniu szkodliwych produktów . 
Słabe all inclusive i ogólnie jedzenie - wiec jak wybierzesz ten hotel to tylko ze śniadaniami . 
Do tego ma chyba łapy ( przepraszam za wyrażenie ) , a nie dłonie , bo jak włożyła mi palce do pochwy , w celu badania bardzo bolało , sygnalizowała m to oczywiście i oczywiście - głucha cisza ewentualnie po ponownym zwróceniu uwagi niemiłe komentarze . 
Tak aroganckiej i niegrzecznej osoby nie spotkali śmy już dawno . 
Powiedział że „ z fusów nie będzie mi wróżył , ale bezwzględnie powinna m spróbować bo nie z takich rzeczy ludzie wychodzą ” a potem że „ na razie operacja mi nie ucieknie ” . 
Wydali śmy na ten hotel 1500 zł za tydzień all inclusive i uważam ze niebyłby wart ceny nawet 1000 za osobę ! 
Telefon w przeddzień przyjazdu że może być głośno do rana bo na dole jest impreza , czy też obowiązek zapłaty za pobyt jeszcze przed otrzymaniem kluczy ( w Europie wystarczy przecież preautoryzacja karty ) spowodował , że zrezygnowali śmy . 
Moja opinia o takim produkcie i postawie serwisu wraz ze sprzedawcą może być tylko jedna : TRAGEDIA . 
Jednak pracownicy recepcji szybko znaleźli dla nas czysty pokój , a łóżeczko dotarło kilka minut później . 
W Hotelu nie ma klimatyzacji w pokojach . 
Miała m duze problemy w pierwszej ciązy , a lekarz sie niespecjalnie tym zainteresował . 
Na żadne z zadanych pytań nie otrzymała m odpowiedzi . 
Bardzo nam sie podobało , na pewno wrócimy . 
Duzo im brakuje . 
Bardzo polecam Pana doktora . 
Pani Turowska potraktowała mnie bardzo źle , bardzo niedelikatnie zbadała , a kiedy zwróciła m jej uwagę stwierdziła , że ze wszystkich lekarzy jakich zna ona i tak jest najmilsza i najdelikatniejsza i żeby m nie przesadzała . 
Nie polecamy tych domków rodzinom z małymi dziećmi inni może jakoś to zniosą . 
No i niespodzianka , niestety w negatywnym znaczeniu . 
Obsługa nie mówi po angielsku . 
Możliwe że też palaczem i zaopatrzeniowcem . 
Następnym razem usłyszała m . 
Wizyta trwała dużo dłużej niż przewidziane 15 min a doktor nie sprawiał wrażenia że się spieszy , czy bada pobieżnie . 
Po 3 wizytach nadal były rzeczy „ do poprawki ” , ale doktor zasugerował inny gabinet bliżej Torunia , eh . . . 
Skąd ! 
Czysto i wygodne łóżka . 
Następnie lekarz twierdził , że nie może znaleźć mnie na liście dzisiejszych pacjentów , 5 min scrollował w tę i z powrotem po czym wyprosił ( ! ) mnie z gabinetu . 
Kiedy pacjent wybywa ze szpitala , przestaje go interesować . 
Na oddzi.gastro w Bydgoszczy był em 3 DNI , po czym P.dr stwierdziła , że \ " ona nie wie \ " . 
Jedyny minus to straszliwie skrzypiące przy najmniejszym ruchu łóżko i nieco wysłużona już pościel . 
Jest niesamowitym człowiekiem z sercem i z powołaniem . 
Piękny apartament , kolacja w restauracji wyśmienita , płatki róż i muzyka na żywo . 
Nie polecam raz jeszcze . 
Będę musiał cały proces powtórzyć . 
Wszystko oceniam bardzo pozytywnie . 
Pozdrawiam i dziękuję za miły pobyt ! 
Parking bezpośrednio pod Zagrodą , zamykany na noc . 
W hotelu można również napić się , czy kupić piwa własnej produkcji ( butelkuje się je w Waszej obecności ) . 
Jeśli ponownie wybierzemy się do Zakopanego , to będzie to Hyrny . 
I bez szans na zjedzenie taniej np . tylko zupy . 
W przypadku Pani doktor , to ja miała m wyciągać od niej informacje , dopytywać się co się dzieje i jak zadawała m pytanie , Pani doktor odpowiadała mi używając terminologii , której nie rozumiem . 
Z kolei w ostatnią noc gdy inna koleżanka spała włamano się do jej pokoju i ukradziono portfel . 
Obiad i kolacja w restauracji hotelowej mniej niż przeciętny . 
Do tego Pani doktor obsłużyła mnie w 5 min . 
Wówczas atmosfera robi się bardzo przyjemna . 
Nic nowego sie nie dowiedziała m ! ! ! 
Pokoje w piwnicy i przybudowce , wszedzie brud i syf , posciele z lat 70 cuchnace z plamami , parking to przejscie pomiedzy budynkiem a plotem trzeba pomiedzy samochodami sie przyciskac do furtki , z walizka nie ma szans , podworko 2 / 2 metry kwadratowe wybetonowane , obsluga wchodzi bez pukania do pokoju skandal a nie wypoczynek , przy kosmicznej cenie 
Po tych 6 latach zmieniła m lekarza i okazało sie ze mam podejrzenie wygasniecia pracy jajnikow ( przedwczesna menopalza ) mimo iz mam 24 lata ! ! ! ! ! ! 
Z minusów jego działalności warto zwrócić uwagę na : - brak punktualności - Pan doktor jest tak zapracowany , przyjmuje wszystkie pacjentki nawet po 45 minut do 20 : 00 , a następnego dnia potrafi spóźnić się o godzinę i czekasz pod drzwiami ; - jego baza danych w laptopie szwankuje - kiedyś chciał mi przepisać jakieś leki , wiec się zdziwiła m , o co chodzi - system pomieszał mu karty pacjentów o tych samych nazwiskach ; - jeśli nie chodzi się do niego często , to zapomina twarze i ciągle musisz mu przypominać , jaki problem masz , bo psująca się baza danych mu tez wiele nie podpowiada . 
Na dzień przed wyznaczonym terminem wizyty otrzymała m telefon z gabinetu , ze Pani Lipko - Leśniewska jednak nie ma czasu i przepisują moje dziecko do lekarki , która ją przyjęła ostatnio . 
Nierównomierne podświetlenie tarczy . 
Czasami zastanawiam się czy w ogóle się wyłączy . 
Bardzo dyspozycyjna . 
Hałas cały dzień . 
Dzieki Hadasowi mam jeszcze szanse . . . . dzieki niemu , jego wiedzy ! ! ! 
A nieprawda ! ! ! ! 
Dziecko miało niedosłuch z powodu przerośniętych migdałów , i wieczne infekcje , ale to stwierdził już inny lekarz , który przeprowadził odpowiednie oględziny dziecka , za cenę znacznie niższą niż dr . 
Nie wiem czy mówimy o tym samym lekarzu ( kiedyś , gdy miała m z nim do czynienia pracował na Nowym Szpitalu w Tarnowie , chirurgia dziecięca ) Jestem nie zadowolona z jego działań , do dnia dzisiejszego mam pamiątkę jego leczeniu . 
To świetnie położony kameralny hotel niedaleko dworca centralnego , stylizowany na lata 20 . 
A własnie za skorzystanie z tego programu zapłaciła m więcej niż za konsultacje u innych lekarzy . 
Po deszczu szambo się przelało , zapach był nie do wytrzymania , a starszy pan z recepcji udawał , że nic się nie stało . 
Fajny basen na 7 piętrze , na dachu hotelu . 
Dobra konfiguracja 4 GB ram i dysk 64 GB w tej klasie cenowej to wyjątek . 
Absolutnie ODRADZAM ! ! ! ! 
: ) POLECAM ! 
W ciągu 2 miesięcy udało mu się zrzucić 7 kg , a i ja przy nim , dzięki wskazówkom Pani Ani schudła m 4kg . 
Dlatego tez z czystym sumieniem mogę , każdemu polecić Gabinet Awansdent , nawet w sytuacjach wydawało by się beznadziejnych . 
Polecam restaurację hotelową - szczególnie zupa rybna nam smakowała . 
hotel położony jest w centrum najbardziej rozrywkowej miejscowości wyspy – Laganas , ale będąc w nim nie odczuwa się bliskości centrum – jest zielono i spokojnie . 
Jednak jest tam bardzo głośno w nocy , zwłaszcza jeśli balkon jest od strony ulicy . 
Na pobyt dłuższy brak stolika , porządnej szafy i łazienki w pokoju był by znacznie bardziej uciążliwy . 
Dzisiaj nad ranem wrócili śmy z hotelu ilios , dwie osoby dorosłe , 17 latek i 4 latek , jak dla nas rewelacja . 
Pomocna obsługa . 
Nie było to problemem do momentu przyjazdu hałaśliwej wycieczki szkolnej tuż przed godziną 22 : 00 . 
No własnie , bo za budynkiem hotelu wita gości prawdziwa dżungla - egzotyczna , bujna roślinność porasta boki wąwozu , idzie sie nim pod góre schodami w stronę miasteczka . 
Na zdjęciach widzimy pyszne ciasta i pięknie podane obiady , a w rzeczywistości , kucharki łapami przy ludziach ( dosłownie ) dorzucały jedzenie , a przekąsek pomiędzy posiłkami nie było , chyba że nazwiemy przekąską miskę śliwek przez 7 dni pod rząd . 
3 rodzaje sera , 2 wędlin , ser biały , parówki , naleśniki . 
Do tramwaju z hotelu 5 minut pieszo . 
Plaga pająków , cały sufit usłany był pająkami . 
Nie polecam tego hotelu ! 
Suszarnia na buty to niestety kolejny minus tego osroda owszem jest ale nie ogrzewana buty nie wysuszone po tygodniu śmierdziały wilgocią masakra . 
W porównaniu do wizyty u innego lekarza , któremu udało się postawić trafną diagnozę , mogę stwierdzić , że w moim przypadku badanie u Pani Doktor zostało przeprowadzone w bardzo pobieżny sposób . 
" Najlepsze " jednak wrażenie , Pani Doktor zrobiła na mnie przy pierwszej wizycie . 
Pan doktor rowniez uzyl w badaniu Dopplera , choc jak sam przyznal , nie powinno sie go uzywac na tym etapie ciazy . 
Sięgnęła m po ten szampon i po 2 tygodniach na mojej głowie zaczęły pojawiać się małe igiełki ( baby hair ) . 
Podczas naszego pobytu , w czasie przyjazdu było słuchać piękny występ tenorów , a w sobotę występ popularnego ( sądząc po widowni ) artysty muzyki pop ( klimat Ryszarda Rynkowskiego ) . 
Ktoś na nasz koszt się się chciał zabawić . . . 
Właściciele dołożyli wielu starań , aby połączyć historię ze współczesnością w wymiarze funkcjonalności , elegancji i jakości . 
codziennością były " walki ' o leżaki . 
Po tym czasie dr . Hołub od razu przyjął właściwą diagnozę . 
Przypomne , ze byl to hotel 5 * , ale standardy spelnial max 3 , 5 * . 
Podsumowując , nie polecam , a nawet odradzam tego lekarza , gdyż niczego się nie dowiedziała m , badanie zostało wykonane na szybko , a objaśnień brak . 
Punktualnie zostali śmy przyjęci , Pani Doktor ma bardzo miłe , serdeczne a zarazem rzeczowe podejscie do dziecka ( syn ma 3 lata ) . 
Człowiek czeka kilka godzin w poczekalni po to , żeby wejść do gabinetu na 5 min , nie dowiedzieć się niczego na temat stanu swojego zdrowia i zostać prawie wypchnięty za drzwi . 
Powie ze tu jest źle tam też ale ogolnie jest ok i 5 lub 4.5 wpisze . 
Restauracja prawie cała dla mnie ( na kolacjach / śniadaniach zajęte ok 10 stolików . . . a bufet generalnie serwuje to samo co w sezonie ) . 
Miała m wrażenie , że chce tylko wystawić receptę na leki i zakończyć wizytę . 
Otrzymała m pokój zagrzybiony i zawilgocony z okropnym smrodem stęchlizną ! 
Pani w recepcji starała się jak mogła by szybko znaleźć rozwiązanie i zaproponowała nam fantastyczny apartament typu junior w cenie naszego pokoju . 
Jest niemiły i gburowaty , nie raczy nawet odpowiedzieć " do widzenia " chyba , że zapłaci się za wizytę prywatną . . . . . . 
Nie dość tego Pan ten zaprosił mnie na fotel ginekologiczny , nie informując o tym , co zamierza zrobić ! 
Powiedział , że z jajnikiem to nigdy do końca nie wiadomo więc jak najszybciej trzeba zmianę usunąć . 
Phaedra Beach znajduje się około 2 km od centrum miasteczka , ale to tylko plus , ponieważ nie słychać hałasów z odbywających się imprez i nie szaleje tu zbyt wiele młodzieży na quadach i skuterach . 
Piękny park ze stawami i starodrzewiami oraz dodatkowymi atrakcjami , daje możliwość nawet na długie spacery i medytacje . 
Pani doktor powiedziała jej , że jej dolegliwości mogą doprowadzić do raka i wystraszona jeszcze jakiś czas siedziała przed gabinetem . 
Hotel spory , ale bardzo cichy i spokojny . 
Niestety zawiodła ona w najważniejszym punkcie , czyli ciekawym gameplayu . 
Pomimo dosyć dużego obłożenia ( 8 marca ) serwis przebiegał szybko , sprawnie i bez zakłóceń . 
Każdy wieczór różni sie tematem przewodnim kolacji / włoski , azjatycki , hiszpański , francuski / . 
Pani starszej daty , więc nie spodziewajcie sie fajerwerków na wykladach . 
Łazienka skandalicznie mała a ręczniki bardzo szorstkie . 
Pomimo przedstawienia Panu doktorowi badań które wskazują na pewną chorobę przy której utrzymanie ciąży wymaga dodatkowego leczenia i leków Pan doktor zlekceważył tą chorobę i stwierdził że podawanie leków jest niepotrzebne . 
Jednakże nie podał przyczyn tego stanu jak również nie wskazł jak leczyć podał jedynie nr telefonów do swoich znajomych lekarzy aby z nimi skonsultować dalszy przebieg leczenia . 
Jedzenie zaś nawet nie nadawało sie do konsumpcji przez zwierzęta . 
: D ; o - No i ostatnie . . 
Ja nie wybralam , bo Pan doktor powiedzial , ze to nieprawda , ze piersi beda mniejsze niz sie poczatkowo wydaje . 
Mnie osobiście odechciało się nawet przychodzić na opłacone przez nas wcześniej śniadania , by uniknąć tego nachalnego zachowania i min , gdy deklarowania przez nas że kolacji nie będziemy zamawiać . 
Bardzo dobra kuchnia . 
Na obiad oraz kolację specjalne robione danie przez szafa kuchni , które było serwowane do stolika . 
Nadzieję na nie przywrócił mi właśnie doktor Kosiński . 
Pokój czysty , codziennie sprzątany i gustownie urządzony z klimatyzacją , więc nawet fakt , że znajdował się na poddaszu nie przeszkadzał w cieplejsze dni . 
Pofatygowała m się osobiście w to miejsce i ku mojemu zdziwieniu okazało się , że z zewnątrz ośrodek nawet w minimalnym stopniu nie przypomina tego co można zobaczyć na fotografiach załączonych na stronce internetowej . 
Jak trzeba to pomoze ! ! 
Ciche otoczenie . . . 
Dodatkowym atutem jest położenie hotelu . 
Ja rowniez bylem nachalnie namawiamy na umowienie sie na cala ich serie ( a gdy powiedzialem ze na wszystkie nie moge , Pan Doktor stwierdzil " to przynajmniej na kilka , zeby zaczely dzialac " ; - ) , na szczescie ze wzgledow zawodowych nie moglem . 
Bardzo dobre wędliny , pasztet . 
Łzy miała m w oczach jak wychodziła m . 
Pokoje sprzątane na szybko , aby przyjąć kolejnych gości , nic więcej , żadnej dodatkowej inicjatywy . 
Jaki to luksus gdy po całodziennym bieganiu / zwiedzaniu / mozna usiąść na taborecie / a jakże też był na wyposażeniu / i wymoczyć zbolałe stopy . 
Jak dla mnie to za daleko od rynku , może innym gościom to nie przeszkadza . 
Jedank bagaże można wyładować przed hotelem , gdyż jest jedno zarezerwowane miesce przeznaczone na ten cel . 
Pokoje bardzo dobrze wyposazone , przytulne z bardzo dobrym sntardartem , wiec niczego nam nie brakowalo . 
Kiedy chciały śmy go zmienić okazało się , że w zamian możemy dostać brudna klitke na strychu lub pokój ze wspólną łazienką . 
Nie polecam Pani Doktor ! 
Na razie jest wszystko dobrze i oby tak dalej : ) . 
I wszystkiego dla wszystkich wystarczy więc nie ma wyścigów do bufetu : ) Pokoje dość przestronne . 
W ceneo także widzę nieprawdziwą informację o 1500W . 
Po prostu fenomenalna , dawno nie zżył em się z bohaterami tak bardzo jak tutaj i bardzo dawno nie miałem pomysłu co wybrać po przeczytaniu wszystkich czterech tomów na raz . 
Co jakiś czas przejeżdżający pociąg za płotem . 
Chodziła m do dwóch innych ginekologów i żadna z pań nie zleciła mi badań hormonalnych , zrobiła to dopiero pani Kucz i okazało się , że mam niedobór jednego z hormonów . 
Otaczał mnie atencją spotykana jedynie w prywatnych placówkach , był zaangażowany , opiekuńczy , bardzo komunikatywny , odpowiedał spokojnie i wyczerpująco na wszelkie pytania , uprzedzał o tym co sie wydarzy , co bedzie wykonywane , jakie badania , ile potrwaja , do czego służą , kiedy bedzie poród , jak to bedzie wyglądać krok po kroku . 
Witam , Pani Doktor , przemiła osoba . 
Lekarz na pewno nie godny polecenia , na wizycie na podstawie badań hormonalnych jakie mi wcześniej zlecił wywnioskował , że będę miała problemy z zajściem w ciąże , tak po prostu bo nawet nie starała m się o dziecko taki drobny wywodzik sobie wysnuł . 
Ze szczerym sercem polecam wszystkim . 
Na plus przemawia niezłe odprowadzanie ciepła , wytrzymała konstrukcja , solidne wykonanie i atrakcyjny wygląd . 
Czuję się o niebo lepiej . 
Jedyne co było pozytywne w tym całym wyjeździe to wspaniali ludzie którzy uprzedzali innych by następni się nie zatruli i pomagali sobie na wzajem . 
I jesli znowu musiał by m " korzystac " z usług neurochirurga , to wybrał by m ponownie klinkę AMG . 
Podczas kilkudniowego pobytu w pokojach nikt nie sprzątał . 
Również jedzenie w restauracji jest naprawdę godne polecenia . 
Chip z kolei reaguje na ilość wydruków , a nie pojemność zbiorniczka . 
Ładne miejsce , cisza i spokój . 
Podobno w hotelu nie ma kucharza i dlatego tak to wygląda . 
Jestem rozczarowana wizytą w Gamecie u dr Połacia . . . 
Zaliczenie to 2 koła na których można ( a nawet należy ) korzystać z natatek bądź nawet książek . 
Zainstersowała się problemami z krwią w stolcu małej , skierowała nas na dodatkowe badania ( inny lekarz to olał ) . 
ja niestety przez niego cierpialam czekalam chyba na zbawienie gdzie potrzebowalam operacij na kolano bylam u tego Pana w gabinecie nie powiem ze nie mily bo mily ale na rzeczy a przynajmniej na kolanach to sie nie zna doslownie zajal sie glupimi szwami pomimo ze mowilam ze boli mnie kolano i bylo napuchniete tak ze nie szlo chodzic ponad pol roku cierpialam dopoki chirurg w ostrodzie w szpitalu nie wyjarzyl ze w tym kolanie zebral sie płyn ze kolano jest uszkodzone przez to ponad pol roku cierpialam gdzie juz dawno moglam byc po operacij i mogla by m wrocic do pelnej sprawnosci a teraz nigdy nie wroce do pelnej sprawnosci nigdy gdyz kolano bylo tak uszkodzone ze szkoda slow . . 
Uwielbiam Grecję i była m na kilkunastu wyspach więc mam porównanie ale czegoś tak okropnego nigdy w Grecji nie widziała m i nie jadła m ! 
W pokoju dudni pobliskie metro , skrzypi podłoga , słychać sąsiadów - każdy ruch słychać w pokojach obok , nocą ma się wrażenie , że śpi się na stacji metra . 
Ja wiem , że dziś większość kierowców korzysta z nawigacji , ale uważam , że mały drogowskaz kierujący do tego miejsca , wielu kierowcom bez tego wynalazku pozwolił by na uniknięcie niepotrzebnego kluczenia po mieście . 
Zrobiło się jeszcze gorzej jak z tej studzienki wybiło szambo i rozlało się po kafelkach przed wejściem do pokoi . 
Po kilkudziesięciu latach borykania się ze schorzeniami , mój ojciec przypadkiem trafił właśnie do Niej i w końcu zaczął był właściwie leczony . 
Ośrodek - trzeba przyznać pięknie położony , ze świetną infrastrukturą i bogatym programem animacyjnym . 
Natomiast jak jest coś nie tak to niestety widać brak profesjonalnego podejścia . 
Dobra lornetka . 
Na plus oceniam : - bliskość restauracji , centrum miasta , plaży Kalamaki , - bliskość Car Rental ( wynajem aut ) , biur podróży organizujących wycieczki po wyspie - basen + basen dla dzieci 0 , 40m - pool bar , bar przy basenie - Sofia's market - sklep przy hotelu , bardzo bogato zaopatrzony - roomservice działa wzorowo , czyste zadbane pokoje , szkoda tylko , że takie małe . - balkon z widokiem na basen - wygląd zewnętrzny hotelu , zadbany , kolorowy i pięknie ozdobiony kwiatami , roślinami - miła obsługa w hotelu , barze oraz sklepie przyhotelowym . 
Po pierwsze czekali śmy godziny przed gabinetem bo pomyliły jej się godziny . 
Jak na poczatek to chyba za dużo problemów . 
Jest bardzo ciepłą serdeczną osobą , która widać , że kocha swoją pracę . 
Film w zasadzie nie oddaje sensu książki , jej mroku . 
Do dyspozycji są materace i jakieś inne dmuchane zabawki basenowe . 
Zabieg przebiegł pomyślnie , a konsultacje ( poza jedną osobistą wizytą ) miały też postać . . . maili , w których wysyłał em zdjęcia z postępami gojenia i otrzymywał em feedback od profesora . 
Na terenie posesji można korzystać z sauny , jackuzi , bilarda , kręgli , basenu zewnętrznego . 
Zawiodła m się na Gardenie . 
Ponadto pani doktor niestety doradza wszystkim jak leci usuwanie wszystkich ósemek ( co nie jest zbyt mądre ) . 
W piękne słoneczne dni pobyt może być bardzo udany . 
Po operacji miała m poważne powikłania , zapalenie jelit , krwiak , zrosty . 
Poza tym nie skierowal mnie na żadne badania ani konsultacje u innego lekarza ! 
Kiedy poszła m odebrać płytę dostarczoną do hotelu recepcjonista nie rozumiał co do niego mówię ani po polsku ani po angielsku . 
- Plomby siedzą na swoich miejscach a zdiagnozowane przez p . Mołas ubytki nie pojawiły sie do tej pory . 
Polecam hotel i okolicę . 
Jesli chodzi o personel . . . tragedia . 
Hotel położony blisko centrum , zaraz przy wyjściu z hotelu znajduje się przystanek . 
Dania mięsne na lekarstwo i w kolejce . 
Po krótkim używaniu - czarna zaczęła paskudnie charczeć w ucho i bez słuchawki BT - ani rusz . . . 
Jeśli w takim hotelu wino bądź piwo do kolacji czy obiadu trzeba pić w plastikowych kubkach w restauracji to chyba jakaś pomyłka . 
Istniejące nagrzewnice pod sufitami w ogóle nie pracują . 
Obsługa na poziomie miernego hotelu trzy gwiazdkowego . 
Podsumowujac pani Misterska nie wykazala sie wiedzą i doswiadczeniem . 
Poza tym podczas wizyty doktor odbieral co chwile telefony w szczególności podczas wykonywania echo serca . 
Nie analizował i nie starał się nawet przeanalizować przypadku by pomóc , a po wyciągnięciu przeze mnie karty wypisu ze szpitala stwierdził , że to nie była operacja gastrologiczna ( była to operacja urologiczna i skierowanie do gastrologa dostał em właśnie od urologa , któremu nie spodobała się morfologia i powiększona śledziona ) i nie jest związana z dolegliwościami . 
Polecam Panią Doktor i cały personel Partydentu . 
Moja pani doktor pierwszego kontaktu bardzo się zdziwiła że mi je przepisał . 
Po 20 minutach wyszli sąsiedzi urzędujący przy tym hotelu i również byli zaskoczeni , że nikt nie otwiera drzwi . 
Pytała m sprzedawczyni i mówiła że nie można na siłę zakręcać zaworu bo wtedy picie nie leci a jak zakrecę trochę słabiej to zawór puszczą , a nawet odkreca sie i wszystko jest rozlane . 
Skończyło sie na tym ze w ciagu 2 miesiecy schudła m ponad 15 kg , nie moglam spac , jesc , normalnie funkcjonować co wiecej byl to dla mnie okres sesji egzaminacyjnej ale przez moje zerowe funkcjonowanie sprawa zakończyła sie dla mnie przymusowym rocznym urlopem zdrowotnym . 
Po naładowaniu maszynka wytrzymuje około 1 . 5 miesiąca , co uważam za wynik b.dobry ( golę się co drugi dzień - zarost oceniam jako średniotwardy ) . 
Apartament przestronny , czysty , ładnie urządzony . 
Papu jest ok . 
Tym sposobem zostali śmy pokierowani a dosłownie ZAPROWADZENI na drugą część budynku , przechodząc przez całą galerię handlową i psudo kręgielnie do pokoju . 
Od lipca br . golę się modelem 5040 W & D , jestem bardzo zadowolony . 
Najlepszy byl alarm pozarowy ktory sie wlanczal na pare wodna po otwarciu drzwi od lazienki . 
Bylam w paru hotelach i slowo daje nie wiem jakim sposobem ten hotel ma 4ngwiazdki . . . moim zdaniem zasluguje na 3 . 
W ocenach gdzieś ktoś napisał że do Centrum Kopernika można dostać się w 20 minut pieszo co jest totalną bzdurą i chyba nie do tego Ibisu wystawił ocenę . 
Przed tym całym leczeniem nie odczuwała m żadnego bólu , a po " leczeniu " czuję go ciągle . 
Pokoje przestronne z ładnymi łazienkami . 
a do tego jest bardzo nieprzyjemna . 
Ogólnie nie polecam produkt bardzo słaby , niedopracowany . 
Niedawno w tej samej przychodni , czekając w kolejce do innego lekarza , miała m okazję słyszeć jak w podobny , oburzający sposób traktuje innego pacjenta . 
Hotel bardziej przypomina apartamentowiec , wejście jak na klatkę schodowa . . . . pokoje z tanich materiałów , bez rewelacji , łazienka ciemna , Hotel na zdjęciach prezentuje sie lepiej niż w rzeczywistości . . . . . 
Jeżeli chodzi o mnie : rozmowa konkretna , techniczna i w pełni obrazująca jak będzie ratowane moje dziecko przed utratą słuchu 
Jakaś Pani tak rzuciła kulą , że system się zawiesił , no i zagrać się też nie dało . 
Usytuowanie zaraz przy linii metra 5 które prowadzi do centrum , kilka minut jazdy i zwiedzasz zabytki . 
Obsługa przemiła i pomocna , nie ma problemu z pozostawieniem bagaży czy wcześniejszym zameldowaniem . 
Po zwróceniu uwagi obsłudze zza baru słychać było rozmowy obsługi : „ weź to odgrzej ” „ miej to w d * * ie ” „ o co im chodzi ” . 
Czarę goryczy przelała przygoda z wagą w gabinecie , która wskazała kosmiczną wartość - Pan doktor i tak wpisał wynik do karty sugerując , że to nie jest znowu duży przyrost . 
Łazienka ładna i czysta , świeżo po remoncie . 
Albo się widzi albo nie . 
Dwukrotnie powtórzyła , że nie ja tu jestem lekarzem i nawet nie chciała dać skierowania na test obciążenia glukozą ( a jak się okazuje - mam insulinooporność ) . 
Od momentu kiedy dr zatrudnił asystentkę ceny bardzo mocno poszły w górę , atmosfera się popsuła a co do jakości to zaczynam mieć wątpliwości . 
U dr Sankowskiego pacjent musi czytać w myślach ( nie wiadomo , czy chce sprawdzić dziurki nosa czy usta , bo jego ręka nie potrafi utrzymać bez drgania latarki ) , gdy już jednak wydaje polecenie , to w bezczelny sposób ( " Otwórz paszczę ! 
Poanadto świetne śniadania w postaci szwedzkiego stołu - z dużą propozycją potraw i produktów kuchni rosyjskiej . 
Śniadania są niestety zbyt jednostajne typu kontynentalnego . 
Świetny lekarz : ) Prowadził moje dwie ciąże . 
A przeciez nikt mu nie kaze ! ! ! ! 
Ani razu nie odkurzane , piasek w łazience i na podłodze , łóżka nie ścielone , tylko zagrzebywane ( również zrobiła m zdjęcie pokoju po tzw . sprzątaniu ) . 
Jakością nie ustępuje peelingom bardziej znanych firm , a nie uderza po kieszeni . 
Golarka tez nie pozostawia nóg gładkich tylko z minimalnymi włoskami a najeździć sie trzeba bardzo długo - duzo skuteczniejsze i szybsze są jednorazówki . 
Gdyby nie moje naprowadzanie na to co może dziecku dolegać , obawiam się , że stwierdziła by że jest wszystko ok . 
Jedzenie fatalne , jajecznica jak z proszku , 20 min przed końcem śniadania połowy dań nie ma a 10 min przed końcem obsługa wynosi jedzenie . 
Recepcja - niektórzy nawet nie wstają z krzesła , jak podchodzi gość hotelowy . 
Brak odpowiedniego podejścia , empatii i doświadczenia , do tego lekarz nie wnikał w problem i powierzchownie oceniał . 
Taki lekarz mi odpowiada . 
Nie dla wybrednych . 
nie jestem zadowolona i nigdy nie pójdę juz do tego lekarza . 
Hotel nawet nie wykazał skruchy . 
Niezwykle mily , uprzejmy , kompetentny . pokorny wobec tego co zycie nam juz funduje . . . . podnoszacy na duchu . . nas rodzicow . . . w nie jednym przypadku bardzo zrozpaczeni . . bojacy sie co bedzie dalej . . a jednak potrafiacy podjac odpowiednia decyzje i nas pocieszyc . 
Czasem pojawiło się coś na miarę ciasta ale w tak nikłej ilości , że znikało w 5 min . 
Rezygnacja z lekarza . 
Chciał się mnie jak najszybciej pozbyć z gabinetu po to , żeby przyjąć kolejnego pacjenta ( zaznaczam , że z moich obserwacji wynika , iż 1 , 5 - 2 minuty to standardowy czas przyjmowania pacjenta w tym gabinecie ) . 
Polecam HB . 
Fajna opcja są pokoje z własnym basenem . 
Słabe wifi . 
Po pierwszej nocce idę do recepcji i tłumaczę że śmierdzi . 
To człowiek , który słucha aktywnie , odpowiada , drąży temat , jest na sto procent skupiony na tym , co dzieje się na terapii ( mam za sobą spotkania z terapeutą , który siedział jak kołek i minuty ciszy między nami przyprawiały mnie o gorączkę ) . 
Jako pacjentka czuje się u niego bardzo swobodnie . 
bardzo tego brakowało - jedyna atrakcja to wieczór Grecki w Niedzielę 21 - 23 ( PLUSY ) 1 . 
Wyspa za to piękna i warta zwiedzenia ! ! ! 
Zachęcił do szczegółowych badań w najbliższym czasie w postaci rezonansu . 
Ktoś tu pisał o wiecznie nie działających windach . 
Wykład prowadzi zrozumiale , jest całkiem miły . 
Niedawno się popsuł więc wymieniła m go na jego nowszy model Silk Epil 3 i niestety bardzo się zawiodła m . 
No , prócz tego , że za dodatkowo zamówiony ketchup trzeba było zapłacić , o czym dowiedział em się . . . dopiero z rachunku . . . no , to też takie sobie . 
Basen hotelowy poddawany codziennym zabiegom pielęgnacyjnym . 
Do plaży było około 100 m przez ulicę , wiadomo że człowiek zabierał jakieś napoje / drinki / piwo bo przecież za to zapłacił . . . no ale obsługa uważała inaczej , zwracali uwagę że nie wolno tam nic nosić z hotelu bo ludzie którzy mają tam bary się skarżą . . . . . żenada . 
Hotel ma już swoje lata świetności za sobą , ale ceny pozostają na zbyt wysokim poziomie . 
Nie oszczędzali śmy na niczym , ale hotel zaoszczędził na nas a przede wszystkim na naszych gościach . 
Do mnie ten typ humoru trafia w 100 % . 
Wiem , że to hotel niskobudżetowy , ale mimo wszystko jest to jeden z najgorszych w których był em . 
Na dzień dobry był problem z pokojem - rezerwacja przez booking.com , nie ma dla nas pokoju - potem się znalazł . 
Wreszcie czuję , że ktoś się zna na rzeczy . 
Meble w pokojach dosłownie się rozpadają , ręczniki są sprane do granic możliwości , poduszki nawet ich nie przypominają , a brudne , poplamione materace na łóżkach są po prostu obrzydliwe ! 
Polecamy aqua gym prowadzony przez Mateusza - świetny facet i niesamowita energia ! 
LG powinna zwracać za to pieniądze . 
Ciekawe urozmaicone posiłki . 
Po wizycie prywatnej , na której okazało się że super USG nie działa , a na dostępnym drugim aparacie zdjęcia wyszły gorsze niż u mojego ginekologa na prowincji , umówili śmy się na wizytę w przychodni szpitalnej , miała m mieć przeprowadzone dokładne badanie i ustalony plan i zakres zabiegu operacyjnego.tzn . czy ma być radykalny , czy przygotowujemy wcześniej jelita ( na wypadek raka ) Dodam , że wyjazd do Krakowa to dla mnie problem ( i koszt ) ze względu na to iż samotnie wychowuje 3 dzieci w tym jedno niepełnosprawne . 
Dał mi oczywiście plik recept , w tym na Biostreptazę - czopki , które miały by te zrosty rozpuścić . 
Nie zapomnijcie odwiedzić Muzeum Miasta Łodzi , które znajduje się w zjawiskowym Pałacu Poznańskiego klika kroków od hotelu . 
Na dno pojemnika spływa grawitacyjnie tylko niewielka ilość soku . 
Lepiej ich po prostu samemu spróbować , każdy znajdzie to co lubi , a co niektórzy odkryją nowe smaki . 
W restauracji opryskliwy najstarszy z kelnerów , pozwalają sobie na głośne uwagi pod adresem klientów , śniadania monotonne jak w szpitalu . 
Pokoje są na piętrze i dość ciężko się wchodzi po kręconych schodach . 
Pan doktor nie wykryl u mnie bardzo zaawansowanej endometriozy ( kilkanascie wizyt ) . 
Występują także sporadyczne problemy ze sterownikiem graficznym . 
Przejście na plażę - przez las , krótkie i całkiem miłe . 
Baaaardzo polecam brunch - cena niewygórowana a dania doskonale . 
Kwestia pokoi - Całkiem spore , lecz brud niesamowity wystarczyło przesunąć wycieraczke przy wejściu do łazienki brud jak cholera ! 
Jest dość głośna podczas wciągania papieru . 
A najbardziej mnie zabolało jak powiedział po co przyjechała m ciąża jak jest prawidłowa to się utrzyma jak nie to sie poroni na tym etapie nic nie mogą zrobić . 
Doktor na koniec pisze też pomocną notatkę instrukcjami dla pacjenta . 
Cały program hotelu dostosowany do dzieci , tak jakby same jeździły na wczasy . 
Plusem sa dwa rodzaje poduszek do wyboru w pokoju , zestaw do robienia kawy / herbaty oraz ogólny porządek . 
W pokoju bardzo słabe oświetlenie i ogrzewanie . 
Klimatyzacja zawieszona nad łóżkiem ! ! 
Są to najnowsze modele elektryczne , połączone z bidetem . 
WIFI nie działało w holu albo było bardzo słabe . 
Bardzo czysty i wyremontowany hotel . 
Paskudne śniadania , " sok " nawet nie stał obok owoców , pyszna " jajwcznica " z proszku . 
Kpina ! ! ! 
Ale największy zarzut to to to , że hotel totalnie zamordował grecką atmosferę . 
A sposób prowadzenia rozmowy przez przedstawiciela kierownictwa obiektu był po prostu arogancki . 
Hotel jest dobrze położony , ma kompetentną , chętną do pomocy obsługę . 
Cena niestety nieadekwatna do jakości . 
Jesteśmy z mężem pod urokiem tego miejsca . 
Niestety , po roku głowice padają . 
Ciągle wychodziły mi te same wyniki , które robiła m co 2 max 3 miesiące . 
Jedzenie jest po prostu przepyszne i różnorodne ( codziennie coś innego , np . wieczór z pizzą , wieczór z rybką , różnorodne mięsa ) . 
Zapoznał się z wynikami i sam zaproponował mi tańsze leczenie , aby najpierw sprawdzić czy przez przypadek nie uda nam się usunąć mojego problemu bez kosztownej ingerencję w skórę mojej głowy . 
Miałem dużo szczęścia , ponieważ udało mi się w odpowiednim czasie trafić do doktora Marcina Kosińskiego , który bardzo pomógł mi w leczeniu prostaty , na którą choruję już 20 lat ( obecnie mam 83 lata ) . 
Oskar to miejsce z miłym klimatem , zawsze uśmiechnięta i miłą właścicielką , czystymi pokojami . 
Byli śmy w ofercie all inclusive dla Polaków , jest jeszcze oferta half board , jedzenie dają w innej restauracji , prawdopodobnie lepsze , bo gości z Polski z all inclusive tam nie wpuszczają ! 
W łazience branie prysznica zaczęła m od umocowania drzwi kabiny . 
Jednak czas dostępu do danych w moim modelu to tragedia . 
Łurzko małżeńskie bardzo wąskie a materac sporo przeżył . 
Do tego restauracja serwująca posiłki o których można pisać , pisać i pisać , ale po co ? ? ? . 
Dworzec w Croydon znajduje sie 15nminut pieszo od hotelu . 
Nakładka po 2 sezonach jest już przepalona na wylot - ciekawe czy jest na nią gwarancja , bo nie jest to ruszt ani szyba ? 
już chyba się nie doczekam , no cóż zapłacone ! 
Do plaży miejskiej w Qawra dojdzie się w około 10 minut . 
Sorry ; ( ( ( Ps . Wlasciciel jest niezwykle nieuprzejmy i wrecz grubianski dla gosci ! ! ! 
PLUSYMiła , profesjonalna obsługa . 
Ale problemu z atrakcjami dla dziecka w okolicy nie było - muzeum bajki , palmiarnia , sala zabaw w pobliskiej Manufacturze . 
Moje lęki i obawy ustąpiły zaraz po wejściu do gabinetu . 
Pokój i część hotelowa obiektu - brudne , poplamione wykładziny podłogowe , brudne firanki w pokoju . 
Koszt wizyty u pana dr . Kloczkowskiego kosztuje 300zl a dowiedziała m się o tym dopiero wychodząc . 
Na wizycie czuła m się jakby pani doktor chciała jak najszybciej skończyć . 
Mimo , że nie była m do tej pory pacjentką Pani Dr zajęła się mną zarówno na oddziale jak i potem gdy z niego wyszła m . 
Wspaniałe jedzenie było natomiast w restauracji rybnej a la carte ( chałwa na ciepło niebo w gębie ! ) . 
W upalną majową noc nie miałem z niej pożytku . 
GDY WKRóTCE PO JEDYNEJ WIZYCIE W GABINECIE PRYWATNYM PANA DOKTORA DOSTAł EM SIę NA ODDZIAł NA BANACHA , NIE POZNAł . . . 
Przetrzymała pacjenta przede mną zbyt długo . 
Moje dziecko tak roztrzęsione wizytą że nie mogła m uspokoić go z płaczu przez następną godzinę - dodam że widziała m je w takim stanie po raz 1 W ŻYCIU ! ! ! ! 
Jestem BARDZO odporna na stres , ale po pierwszej wizycie wyszła m ze łzami w oczach , czując się jak niedorozwinięte umysłowo dziecko . 
Pokój jednoosobowy na 3 piętrze zadymiony śmierdzący papierosami , zgłaszała m ta uwagę ale Pani powiedziała : wie pani jak to jest nie każdego się upilnuje żeby nie palił . 
W jego cenniku sa implanty w cenach od 9 . 000 - 13 . 400 Po co ten cennik , skoro mnie nawet nie zapytal jakie ja chce miec ! ! 
Pani doktor może miała zły dzień , była oschła nic się nie odzywała tylko pisała coś ( pewnie przebieg wizyty i badania ) na komputerze , ani razu się nie uśmiechnęła . 
Pan dr . Salamon przeprowadził wszystkie badania dzięki czemu dowiedział em się co mi dolega . 
Lewa otoczka jest obrzydliwie duża , bezkształtna i rozlana ku dołowi , prawa nienaturalnie wypchnięta i napięta oraz znacznie mniejsza od lewej . 
Reasumując , pisząc w imieniu czworga studentów , którzy chcieli spędzić majówkę w miarę przyzwoitym hosteliku , mogę powiedzieć , że rzeczony obiekt to całkowita PORAŻKA ! 
Oczoś jak nie chcecie mieć dziecka kaleki . 
Stwierdziła zapalenie krtani , ale nie przepisała mi antybiotyków tylko wapno i allertec . 
Dziewczyny które tam pracują na czele z szefową przez cały czas się uśmiechają - co może wydawać się sztuczne - ale to akurat mi nie przeszkadzało , bo sama lubię się uśmiechać . 
Nie znam się na medycynie , ale wiem , gdzie jest granica nieposzanowania , protekcjonalnego traktowania drugiej osoby . 
To dzięki Pani doktor moje życie odmieniło się na dobre i szczęśliwe . 
Nie widział em , żeby ktokolwiek z pozostałych neurochirurgów dyżur nocny spędzał dobrowolnie wśród pacjentów na swoim oddziale . 
W tym przypadku tak nie było , film od początku do końca śmieszy . 
Ja również miała m korekcję u Pani doktor , ale mam zupełnie inne zdanie , wszystko poszło jak należy , nie mam żadnych kłopotów ze wzrokiem widzę jak bez żadnej wady . 
Kiedy pojawiał się jakiś problem , mogła m skontaktować się z Panią Doktor nawet poza wyznaczonym terminem wizyty . 
Także zalecam zapisać się gdzie indziej , jeśli jest tylko wybór . 
Sam hotel całkiem fajny , czysty - codziennie sprzątany z wymianą ręczników ( o ile leżą na podłodze ) . 
I wcale nie czuję się starym facetem , choć lata lecą . 
Kazdy zapisany na kurs ma od razu 3.0 w indeksie bez chodzenia na jakikolwiek wykład , jeśli chce sie mieć wyższą ocenę to na jednym z ostatnich wykładów jest kolokwium . 
Obawiała m się że może mnie z lekka olać , gdyż mam niespełna 20lat , ale wręcz przeciwnie . dowiedziała m sie wszystkiego i jestem usatysfakcjonowana . a było przy tym niezwykle zabawnie ; ) na pewno do niej wróce . 
Jako troskliwa matka Małego pacjenta będę odradzać wszystkim napotkamy rodzicom wizytę u pana powajbo . 
Niemniej Pani doktor naprawdę się stara . 
Jednak beznadziejny materac zainspirował nas do sprawdzenia wszystkiego i reklamacji . 
A w środku są dokładnie te same perfumy . 
Wyraźny minus to wielkość pokoju ( trzeba się przeciskać żeby przejść , meble . . . o tym można pomarzyć ( tylko szafki i półki ) . 
W pokoju dostępny internet ( wifi ) . 
Niedoprawione jedzenie , bardzo mało jak na bardzo dużą grupę gości , nieprzemyślane . 
Pytanie pani z recepcji przy wymeldowywaniu : Czy korzystali Państwo z wody ? 
Po wejściu do pensjonatu niespodzianka - powitały nas bardzo strome i bardzo śliskie schody , jak się okazało , cyt . : " wszystkie psy się ich boją " . 
W moim subiektywnym odczuciu A4 Tech XL - 750BH , którą miałem wcześniej była znacznie lepszym produktem i miała genialny współczynnik ceny do jakości . 
Widok na PKiN przepiękny , szczególnie nocą . 
W pokoju przydał by się też chociaż czajnik . 
Nawet wody żałują : / - czytali śmy opinie że dają greckie jedzenie ale to chyba w jakiś innych terminach , bo przez tydzień były tylko 4 greckie dania , bardzo średniej jakości . 
Jestem zadowolona z poświęconego czasu i uwagi lekarza . 
Zabieg przy współpracy Pani dr . Małgorzaty Kocowskiej przeprowadzono w sposób profesjonalny z super znieczuleniem w przemiłej atmosferze . 
Na tej udaje mi się momentami w całości wykorzystywać łącze 50Mbps . 
Jak już doczekamy się podejścia jednego z ośmiu kelnerów , zachowuje się on / ona bardzo arogancko , zwłaszcza jedna pani o blond włosach . 
Rehabilitacja nie dawała efektu . 
Sama prądniczka wygląda tak jakby miała za sobą 50 lat pracy . 
A przecież kosi się w różnych warunkach i obudowa pracuje jak nadwozie samochodu - w sumie nóż podcina od środka obudowę ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) . 
Wytrzymuje tylko pozycję przodem do świata i to tylko 0 , 5h : - ( I nie tylko jemu nie jest wygodnie , mnie również ciśnie i pije . 
Wolna i nieobecna . 
Okazało się , że rowery są tylko cztery . 
Kwota pokoju wygórowana ale jakoś zerowa ! 
Mogli śmy też pospacerować po okolicznym parku i przy sztucznym jeziorku . 
Fabuła jest super , kreska bardzo charakterystyczna , ale też mi się podoba . 
Zapomnieli też wpisać w systemie , że zostali śmy przeniesieni do innego pokoju przez co wynikły problemy u pokojówek , także mieli śmy kilka wizyt w pokoju ! 
Wysłuchał mnie , zobaczył moje wyniki badań i wszystko dokładnie wytłumaczył podczas wizyty . 
Znalazła m dla siebie pastę jajeczną , pastę rybną , warzywa , sok . 
Uważam , ze powinna być zniesiona opłata klimatyczna , gdyż jakość powietrza pozostawia wiele do życzenia . 
Naburmuszona mina tez straszy . 
Nie ma w nim przycisku Stop i zatrzymanie , a właściwie wstrzymanie odtwarzania odbywa się za pomocą przycisku Odtwarzanie / pauza . 
Pani doktor jest rzeczowa , odpowiada na każde pytanie konkretnie , nie ogólnikami , co bardzo istotne . 
Poza śniadaniem hotel / hostel nie oferuje żadnych posiłków , nie ma restauracji jako takiej . 
Niestety w moim przypadku określenia " rzeczowo " i " konkretnie " są negatywami . 
Jestem bardzo zadowolony z zakupu i gorąco polecam ten hybrydowy odtwarzacz DJom , którzy chcą mieć duże możliwości za naprawdę niewielkie pieniądze . 
Polecam ; ) 
Ogólnie lubię go , w porównaniu z klasycznym żelazkiem jest fajniejsze , pracuje stabilnie , stare żelazka zwykle ok kilku pierwszych miesięcy prasowały efektywnie , potem z każdym miesiącem grzały coraz słabiej , teraz w końcu nie narzekam 
Hotel jest w większej części odnowiony , pokoje są bardzo ładne , nowe i czyste . 
Personel przyjemny i pomocny . l to wszystko co dobre . 
Obsługa pomocna i miła - szczególne podziękowania dla Julii ( torba mojej żony - dziękuję ) . 
Jak puścili muzykę dwa razy na tydzień to tylko na godzinkę bo chyba na prądzie oszczędzali . polowe wyjazdu spędził em na kibla na zmianę z moja dziewczyna . . pozatykane kibel przy basenie . . wsumie jak każdy miał takie sranie jak my to się nie dziwię . 
Do tego ciągle przychodzą Klienci niezadowoleni - a to karta do pokoju im nie działa , a to nie mogą się dostać na basen ( bo trzeba wziąć inną kartę ) , a to coś w pokoju nie działa . 
Zdecydowanie polecam Panią doktor , ma świetne podejście , ogromną wiedzę i świetny nowoczesny sprzęt . 
Dla dorosłych kompletnie nic ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Pani doktor to wspaniała kobieta , która poświęca swój czas pacjentom starając się pomóc im jak najlepiej . 
Obsługa zza wschodniej granicy to nie bardzo można ich zrozumieć . 
Koleś czasami jest bardzo ekspresyjny i moim zdaniem potrafi zaciekawić każdego kto chce słuchać tego o czymn mówi ! 
Daleko mu nawet do starych konstrukcji np z Wigry 3 . 
Jest niemalże bezwonny , co jest jego dużym plusem . 
Dania są urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie a co najważniejsze przepyszne ! 
Lekarz z poczuciem humoru : - ) dla dzieci to też jest ważne i dla dorosłych także . 
Fotelik jakosciowo bardzo dobry . 
Totalny brak profesjonalizmu ! 
Otóż nie mają - są tańsze , ale zbyt małe i niezbyt chłonne , niewygodne i zawodne . 
Bardzo cierpliwie tlumaczy , daje rady , kiedy padala z sil potrafila bez problemu postawic mnie na nogi . 
Fizyka 1 - ĆW Może byc [ / b ] Na ćwiczeniach " nagr a 
Na koniec ciekawostka - samochód pozostał na noc na przyległej do hotelu ulicy wśród innych tam zaparkowanych . 
jest winda . 
Rezydentka bardzo niemiła , niechętnie odpowiadała na pytania . 
Miała m możliwość obserwować efekty pracy tego lekarza , który postawił mojego , ciężko chorego ojca na nogi . 
Przestrzegam wszystkich którzy się u niego leczą to jest poprostu kłamca . 
Dziękuję Panie Doktorze ! ! ! 
Nie mniej jednak polecam doktora i mam nadzieję , że uda mi się uzyskać zabiek laserowej dekompresji dysków w ramach świadczenia zdrowotnego z Narodowego Funduszu , i ze zabieg ten wpłynie znacząco ( czyt . poprawa ) na moje zdrowie . 
Na stołówce notorycznie czegoś brakowało : talerzy , noży , widelców a czasmi nawet herbaty . 
To już jest absolutna katastrofa ! ! ! 
Widok z okna na szambo , wraz z zapachami . 
Polecam p . Groszek gdyz jest to świetny fachowiec . 
Przy okazji oglądał moją drugą operację ( tego typu ran nie zaszywa się pooperacyjnie tylko mają sie oczyszaczac i same zabliźniać ) , więc chciał się czegoś nauczyć . 
Klimatyzacja tylko w reklamie , tak na prawdę nie włączają bo chyba szkoda pieniędzy . 
Angielski B 1 Ocena : POLECAM ! [ / b ] Dokladnie , koles naprawde jest konkretny i przyjazny studentowi : ) Poczucie humoru ma nieprzecietne i potrafi wielokrotnie zaskoczyc studenta wieloma rzeczami . 
Zajecia tez mozna odrabiac w innym terminie . 
Konkretnie wytrzymał mi dwa lata i ciągłe plamy wody na podstawce czajnika i blacie kuchennym , zmusiły mnie , do jego wyrzucenia . 
Z pewnością zakupię ich jeszcze kilka . 
Ale jak się człowiek uczy w miarę systematycznie to łatwe . 
Koszt śniadania realnie przeliczając drogi bo 23 zł w pakiecie za 1 os . 
Chusteczki bardzo szybko wysychają w ręce ponieważ środek czyszczący z nich odparowuje . 
Cena nie zachęca . 
Efekt jest tak dobry , że zdecydowała m się na komentarz o tym lekarzy na tej stronie . 
Po interwencji zaproponowano nam podobny pokój równie stary z podobną łazienką i brzydkim widokiem . 
Garnki jak na swoją cenę bardzo słabej jakości . 
Śniadanie bardzo słabe lepiej wybrać bez śniadania i lepszy standard hotelu . 
Wynajęli śmy apartament 4 / 6 - cio osobowy - czysty , schludny , z kominkiem , 2 sypialnie , spoko aneks kuchenny . 
W połączeniu z niską ceną daje to obraz lekarza doskonałego , zdecydowanie polecam wizytę u Pana Bartłomieja a jego samego serdecznie pozdrawiam . 
I więcej tam nie wrócę . 
kolejna jakaś kryptoreklama dr Samokara i Pani Ordynator - dobrali sie jak w korcu maku razem - obaj niesympatycznie i aroganccy . 
Dwie uwagi : Leprze oznaczenie recepcji i haczyki na ręczniki bliżej kabiny prysznicowej . 
Naprawdę szczerze polecam świetny doktor . 
Nawet przykładał mi jakieś kuleczki w jakieś miejsce nie wiem akupunktura , akupresura czy co.owszem pomagało na 2 - 3 godziny . 
Lekarz spóźnia się , ja czekała m 40 minut . 
Hotel zdecydowanie zasługuje na 5 * . 
Konkretnej pomocy nie uzyskiwał , nie wykonano nawet podstawowych badań . 
Po pół roku termostat zaczął chodzić tak , że ja rodzinie ustawiał em bo nie mieli siły . . 
Oczywiscie na pierwszej wizycie zapewnial , ze zawsze mozna dzwonic i pytac . 
Bardzo polecam . 
Łaskawie wypisał mi na karteczce jakie badania powinna m zrobić ( ciekawe czemu nie na skierowaniu . . . ) i to tylko dlatego ze go o to poprosiła m , a mówię tutaj o zwykłych badaniach krwi , tokso i takie tam ( to początek ciąży ) Chciała m żeby przy badaniu USG obecny był mój narzeczony ( żeby mógł też tą kulkę zobaczyć : ) ) ale lekarz się nie zgodził , powiedział że jeszcze nie ma co oglądać ! 
Kawa MASAKRA ! ! ! 
U mnie siadalo na sokowirowce . 
Oddał em kamerę i ona zaginęła niby gdzies u producenta i przydzielono mi nową ( po 2 miesiącach w media expert ) I dziś znów sytuacja wyskakuje mi dzik na trasie przed maske hamuje na śliskim znow wszystko szczęśliwie . 
Pytania Pani Uli były na tyle trafne , że pozwoliły mi znaleźć prawdziwe źródło problemów , a także drogę do ich rozwiązania . 
Do łazienki ( też ciemnej ) prowadzą następne drzwi od winy . 
Chce tu podkreślić , że nie chodzi o te pomyłki ale o całą oprawę , która z tego tytułu wyniknęła i podejście personelu do swoich błędów . 
Nie polecam Pani Doktor . 
Polecam szczególnie do podróży biznesowych ! 
Największe wątpliwości mam co do czystości - pod łóżkiem chyba od dawna nikt nie sprzątal . . . . 
Za to widoki piękne ogólnie nam sie podobało i jest szansa ze wrócimy za rok 
Bardzo przytulne lobby z wygodnymi fotelami , kominkiem i bilardem . 
W restauracji było za mało personelu i obsługa była powolna . 
Pokój jest wyposażony w telewizor plazmowy , ekspres do kawy i herbaty , żelazko . 
Basen kryty jest odnowiony i wygląda o wiele lepiej , jest też obok niego sauna i jazzucci ) . 
Nie jestem wylewna na wizytach , ale na ostatniej naprawdę chciała m się wygadać , niestety doktor mi przerwał w pewnym momencie , wypisał recepty i nawet nie powiedział do widzenia . 
Ela wkłada mnóstwo wysiłku w to , aby goście czuli się jak w domu - wieczorki góralskie , kameralne wieczorne koncerty , swojskie specjały . 
Parking jest dodatkowo płatny . 
Bardzo łatwo można ją wyczyścić . 
Idealne miejsce na imprezę firmową , czy konferencje , bo ma cała niezbędną infrastrukturę i piękne położenie z cudnymi krajobrazami za oknem . 
Ośrodek wypoczynkowy Jaskółka ma świetną lokalizacje w pobliżu dworca pkp i pks . 
Najpierw wcielamy się w komórkę i ewoluujemy , wychodzimy na ląd i zaczyna się prawdziwa zabawa . 
Pozytywne odczucia , bardzo dokładna lekarka , nie wstydzi sie zasięgnąc do książki jesli chodzi o dopasowanie odpowiedniego lekarstwa do moich wyników krwi czy moczu . 
Żałuję . 
Hotel na dobrym poziomie . 
Pani doktor nie ma absolutnie żadnego podejścia do dzieci : nie nawiązała żadnego kontaktu z dzieckiem , nie zainteresowała go niczym i naszego dziecko przestraszyło się oschłej pani doktor i płakało przez cały czas badania . 
Po dwóch wcześniejszych obiadach , wszyscy jednogłośnie odmówili zjedzenia ostatniego obiadu w hotelu i to chyba mówi samo za siebie . 
Piłka wcina się jak gorący nóż w masło w lipcowy dzień . 
Sok pomarańczowy z dystrybutora również płatny 5 euro . 
Po przejechaniu jeszcze jakiś ok.8tys.km . wybiło mi ciągłego hałasu i postanowił em je reklamować . 
Miała m przyjemność poznać tego przemiłego dr podczas dyżuru na izbie przyjęć w szpitalu na Madalińskiego . 
Ja niestety mam negatywne doświadczenia z wizyty . 
Jednak na pewno odwiedzę panią doktor ponownie . 
Przepisuje te same leki . 
Otwarty dla studentów . 
Szczytem bezmyślności są wysokie schody bez żadnej barierki z których młodzi mogą zlądować na dół raz na zawsze . 
Ma przyjemny zapach , i naprawdę dobrze nawilża . 
Moja opinia na temat hotelu tak naprawdę waha się miedzy zły a średni . 
Naprawdę miała m i mam wielkie szczęście , że trafiła m do Pani Moniki Łukaszewicz . 
Zrugały nas za to , że zamówili śmy pizzę ( oczywiście pytali śmy czy możemy zamówić " coś " w motelowej restauracji ) . 
Jest nieprofesjonalny . 
Ja rózwnież polecam - lecze się 3 lata i na prawde warto bo lekarz nawet zostaje po godzinach - na NFZ . 
Restauracja hotelowa serwuje pyszne dania w odpowiednich do tego miejsca cenach . 
I nie wiem gdzie mają te dźwiękoszczelne ściany bo ludzi z pokoju obok czy z korytarza słychać doskonałe . 
Zabiegi ordynuje lekarz . 
Pan Tchoń to naprawde spoko facet . 
Śniadanie w cenie to kpina ! 
Dla przykładu doliczyła m się w pensjonacie sześciu zegarów , z których żaden nie chodził ! 
Generalnie z bliska wygląda na użycie tanich materiałów . 
Pani doktor prowadziła moją poprzednią ciążę w innym miejscu i wdrugiej ciąży ją odnalazła m bo nie wyobrażam sobie lepszego lekarza do prowadzenia ciąży - wszystko wyjaśnione , można zadzwonić do pani doktor o każdej porze ( w uzasadnionych przypadkach oczywiście ) , w gabinecie usg ! 
Panowie z Blizzard to geniusze i chylę przed nimi czoła ; ) Każdy musi koniecznie zagrać w tą grę i na pewno znajdzie tam coś dla siebie . 
Wszędzie wrzask , pisk , płacz , dzieci w każdym wieku oraz matki z dziećmi jeszcze nie narodzonymi , które najwyraźniej do porodu wybrały to miejsce lub pobliskie jezioro . 
Potwierdził to diagnosta radiolog . 
W zwiazku z tym , że przyjechała m późnym wieczorem , zostaję ( ale pod prysznic nie pójdę ) - kto się zastanawia nad wyborem Petit Hostel , nie polecam , chyba że ktoś lubi horrory . 
Dobra relacja ceny do jakosci . 
Jest rzeczowy i zna się na swoim zawodzie . 
Bartosza Małkiewicza . 
Tłok na stołówce trudno dostać się po ' ' danie główne ' ' reszta produktów takich jak owoce i warzywa miernej jakości . 
Po przyjeździe nie dostali śmy wszystkich szczegółowych informacji na temat usług i atrakcji które mamy w pakiecie . 
Blisko ruchliwej ulicy ale między budynkami więc jest cichutko . 
Wszystko to sprawiło , że mogę z czystym sercem wszystkim polecić dr Hadacz , bo z jednej strony jest bardzo dobrym specjalistą , a z drugiej wspaniałym i życzliwym człowiekiem . 
W całym hotelu zapachy z kuchni . 
jestem przerażona tymi opiniami co przeczytała m . 
Do trzech wariantów wózka mamy pokrowce na nóżki i przeźroczyste osłony przeciwdeszczowe . 
Polecam Panią Doktor Zalewską - Gajek każdej pani , prowadziła moją ciążę wprzychodni NFZ i przyznać muszę , że każde spotkanie było Wydarzeniem , była m przyjmowana godnie , z atencją , ciepłem , wielką uważnością , dostała m dużo fantastycznych porad , dzięki Pani doktor i wskazaniu przez nią położnej , która pięknie współpracowała ze mną , pozwalała wybrać pozycję w jakiej chcę rodzić , ochroniła krocze , tak , że nie mialąm ani troszkę pęknięcia , nie była m nacinana , mój poród był taki jak zaplanowała m , całkowicie naturalny . 
Generalnie nie ma się do czego przyczepić . 
Pan Doktor odpowiada na wszystkie pytania i wszystko cierpliwie wyjaśnia , nawet i po trzy razy , jeżeli trzeba , bo człowiek w stresie czasem nie rejestruje pierwszego komunikatu . 
Hotel Safir Żmigrodzka 41 / 49 , Grunwald , 60 - 171 Poznań " NIBY TRZY GWIAZDKI MAJA , ALE CHYBA JAK JE SOBIE SAMI PRZYKLEILI " ten hotel to totalna porażka nie polecam nikomu . 
Zawsze jest w złym humorze , i lubi sie wydzierać . 
Recepcja w postaci trzech pań przez ponad pół godziny ogarniała jeden autobus z 45 osobami . 
2 dni po tej wizycie dziecko nie chce jeść , ciągle płacze , zaglądam do buzi a tam całe policzki od wewnątrz w nadżerkach . 
Do lekarza nie idę , po to , by się użalać nad sobą lub przeżywać niepotrzebny stres . . 
Z czystym sumieniem polecam . 
Na poczatku dostali śmy stary ciemny pokój z okropna łazienka z oderwana rączka od prysznica , brudna wanna i w złym stanie technicznym / grzyb , jarzeniowki , płytki sprzed 30 lat / . 
Uważam , ze Pan doktor stawia prawidłowe diagnozy , badania przeprowadza precyzyjnie , a że trzeba płacić . 
Przepisał mi receptę na maść robioną w aptece , tanią i REWELACYJNĄ . 
Nie zrobil mi ani razu usg , zrobił mi je dopiero jak wybadal palcem ogromnego mięśniaka ! teraz jestem po cieciu cesarskim , modliła m się zeby operacja się udała bo nie mam jeszcze dzieci . 
Algebra liniowa z geometria analityczna 2 Ocena : moze byc [ / b ] No racja , pani Lila jest originalna . 
W części bez przy tych upałach nie da się wytrzymać . 
Wiedza tradycyjna połączona z medycyną chińską ( stosowanie akupunktury ) daje jej ogromne możliwości skutecznego leczenia , którego niestety , nie ma wielu lekarzy . 
Miałem wynajęte dwie chaty w których można było doskonale wypocząć . 
Wizualnie ok , ale telefon ma działać , a nie wyglądać . 
Zachęcona pozytywnymi opiniami wybrała m się na wizytę lecz Pani Doktor źle mnie zdiagnozowała . 
Stosuję te ampułki 2 razy w roku wraz z kremem modelującym tej samej firmy i jestem z nich zadowolona . 
Przez trzy tygodnie krwawił em jak pewne czteronogie zwierzę , którego nazwy nie wymienię ( zaczyna się na ' ' ś ' ' ) , a które często spożywamy w postaci schabowych . 
Przychodziły greczynki z psami , na teren hotelu nie ma od strony plaży żadnego ogrodzenia , może wejść każdy , 0 bezpieczeństwa . 5 . ZWIERZĘTANa ternie obiektu włóczą się bezpańskie psy i koty . 
Stanowczo odradzam ! ! ! ! 
Nie jestem zadowolona , wizyta trwała krótko i miała m wrażenie że to co mówiła m to do pana dr nie trafiało . 
Oceniam go negatywnie . 
Nawet za zgjęcie USG kazał sobie płacić 10 zł . 
Blizej mu do PRLu . 
Nie ma szans u niego na żadne konsultacje , jest nieosiągalny przez cały semestr więc radze pozaliczać od razu wszystko bo przed sesja przyjdzie na zajęcia i powie że dzisiaj jest poprawka dla tych którzy czegoś nie zaliczyli : / ( u mnie tak było ) . 
Niestety okna wychodzą na ruchliwą ulicę i nie ma mowy o komfortowym poranku przy otwartych oknach ( przy zamkniętych niewiele lepiej ) . 
Mogę sobie kupić herbatę ( cena 5 złotych ) , ale gorącej wody nie dostanę , chyba , że zapłacę za nią 3 złote . 
Pani Ewelina nie potrafiła pomóc mi w znalezieniu odpowiednich metod radzenia sobie z moimi lękami . 
Taka opinia przeczy chyba współczesnej wiedzy medycznej ? . . . 
Nie spotkały mnie żadne ukryte koszty o wszystkim był em informowany . 
Ale dzieci bardzo zadowolone zwłaszcza z maskotki " Tapi " , nie chciały wracać do domu . 
Tymczasem , 12 dni po operacji jestem dowodem na perfekcyjne umiejętności Pana doktora Piotra Barnasia , jego ogromną wiedzę i najpewniejszą rękę . 
Diagnozę " stwardnienie rozsiane " wylała mi na głowę jak kubeł zimnej wody , po czym odwróciła się na pięcie z resztą obchodu . 
Ważę 80 kg i nie zgadzam się z jedną z wypowiedzią powyżej , że to duża waga powoduje zapadanie się materaca : kilka lat temu miałem materac ze ' zwykłej ' ( starej , dobrej ) pianki - kupiony za 230 zł ( tyle że 90cmx200cm ) - i przez wiele długich lat nic się nie odkształcało . 
Ogolnie w podobnej cenie mozna znalezc hotel z duzo lepszym standardem . 
Już nigdy się u Pana Macieja nie pojawię . 
Ciężko spać rano , jak zaczyna sie krzątanina w pensjonacie , więc nie licz na długi i spokojny odpoczynek ! 
Niestety nie jest tak słodko jak w prospektach reklamowych Fiskarsa . 
Miesiąc później okazało się , że Mama ma przerzuty do kręgosłupa i jamy brzusznej . 
Ogólnie nie polecam ! 
Za drugim razem około czerwca , czajnik przestał całkowicie włączać się , więc ponownie odesłał em go na gwarancję - wrócił po około 2 tygodniach , niby wszytko ok , ale nie miną miesiąc i czajnik ponownie wysłał em na gwarancję - przyczyna taka sama jak za drugim razem . 
Możliwość śniadania . 
Na szczescie material , ktory prezentuje nie jest zbyt obszerny , wiec mozna sie go nawet nauczyc . 
Na wszelki wypadek ( ! ! ! ) bez jakiegokolwiek sensownego uzasadnienia przypisała dziecku luminal - lek podawany w przypadku padaczki - jak się okazało mojemu dziecku zupełnie nie potrzeby . 
Kiedy inni lekarze ładowali w moje dziecko antybiotyki lecząc bezskutecznie nawracające zapalenia dolnych i górnych dróg oddechowych ( często bez typowych objawów lub bezobjawowych ) , ona bardzo trafnie zdiagnozowała moje dziecko i po przepisaniu odpowiednich leków ( wziewne sterydy ) zapalenia ustąpiły . 
Zdecydowanie odradzam korzystanie z tego hotelu . 
- programów praktycznie brak ( 4 w tym eko trwający prawie 4h . . . ) , żaden nie jest szybki . - brak możliwości zaprogramowania czasu rozpoczęcia / zakończenia zmywania lub choćby opóźnienia uruchomienia o zadany czas ( funkcja jaka była w zmywarkach już 15 lat temu ) . - jakość zmywania beznadziejna : brud rozdrobniony i w postaci szarego osadu / granulatu naniesiony na połowę naczyń i nie spłukany ( filtr regularnie czyszczony , sól uzupełniana , kostki markowe ) . - brak górnego zraszacza ( jest tylko na dole i po środku ) - prawdopodobnie przyczyna powyższego . 
Aqapark czynny od 11do 17 wiec trzeba krążyć z basenu na basen . 
Niestety , entuzjazm skończył się po wejściu do łazienki . 
Witam , Chciała by m bardzo podziękować za bardzo udany pobyt w Hotelu Kiston . 
Bardzo elastyczne godziny pracy . 
Obsługa była przemiła , na stole w pokoju czekały na nas słodkości ( przepyszne ! ) . 
Obecność nieobowiązkowa . 
niestety nie zlecał regularnie badań krwi i moczu . 
Pani doktor jest bardzo miła , bardzo stara się pomóc i chętnie odpowiada na pytania . 
Osobiście za takie pieniądze nie kupił by m go jeszcze raz bo nie jest tego wart . 
z minusów : jedzenie w restauracji ! ! ! ! 
To skoro on nie wie to kto ma wiedzieć ? 
Absolutnie bezpieczne miejsce . 
Okazało się , że leczenie , które mi przepisała Pani doktor a konkretnie syrop na kaszel nie jest konieczny a wręcz nie powinna m go stosować , gdyż jestem w ciąży ( o czym poinformowała m od razu i co też widać ) a on ma dosyć silne działanie i stosuje się go m . in . przy zapaleniu płuc . 
właściwy człowiek na właściwym miejscu . 
W zaleznosci na jaka grupe trafisz , takie masz szanse na zaliczenie go . 
Co do kuchni w hotelowej restauracji również pojawiają się zastrzeżenia . 
W hotelu nie ma także wózka na walizki , co wydawało by się oczywiste dla hotelu o standardzie 4 gwiazdek . 
Z rodzina 2 + 2 zajmowalismy apartament komandorski , umieszczony na pierwszym pietrze , ktory sam w sobie jest przstronny z duzym balkonem / tarasem i cudnym widokiem centralnym na morze . 
Hotel nowy , nie widać jeszcze śladów zuzycia . 
Niestety bardzo mały - nie mogł em rozłożyć walizki ( cały pokój zajmowało łóżko ) . 
Brak windy może być uciążliwy dla kogoś z większym bagażem . 
Ale to nie wszystko , gdzieś za ścianą , co parę minut głośno słychać jakiś mechanizm i nie wiem co to było , czy jakaś stacja transformatorowa , czy mechanizmy windy , czy coś innego , niemniej jednak z samego rana takie dźwięki doprowadzają do pasji . 
Przywozac dodatkowe wyposazenie kuchni byla opryskliwa i nie zbyt mila . 
Uzyskali śmy odpowiedzi na każde dręczące nas pytanie . 
Kiedy powiedziała m , że nie chcę dawać dziecku sztucznego mleka , ani razu o nim więcej nie wspomniała , skupiła się za to na mojej diecie . 
Bez niespodzianek . 
Nawet jeśli dziecko jest chore , to nie mamy prawa do takich ocen , jak " dobrze , że się tak stało " . 
Niby są szafki " zamykane " , a i tak się nie zamykają . 
Obsługa cudowna , wszyscy bardzo mili , pomocni , rozmowni . 
Jak zlapiesz ziemniaki i surowke to braknie ryby i tak w kolko . 
Koszt wizyt : pierwsza 180zł , druga 120zł . 
Na pewno jest to lekarz , który zasługuje na " + " za to jakim jest człowiekiem . 
Jak najwiecej takich ludzi na PWr . 
Śniadania w sumie smaczne , duży , standardowy wybór . 
Do pełni brakuje mi tylko usg w gabinecie . 
Koktajle robione od serca i co tylko się chciało ( oczywiście bez czarnego J Walkera itp ) Piwo Tuborg - lepsze od naszych sików typu lech czy tyskie itp . 
a przy tm ciepły , miły i delikatny . 
Nie polecam ze względu na ignorowanie i nie szanowanie gości hotelu . 
Przy 5 * można by oczekiwać perfekcji , a tu wyraźnie widać , ze sporo wysiłku włożono w zaprojektowanie i urządzenie hotelu , a już zdarzają się małe niedbałości ( popękane fugi w łazience , informacje hotelowe na niechlujnym ksero , menu w cafe sklejone taśmą klejącą , nieprzemyślana kwestia z kartami na basenie ) . 
Szczerze polecam doktora Myszczyszyna . 
A główny kompleks wyciągów jest oddalony o jakieś 5 - 10 min jazdy samochodem . 
Skandal ! ! ! ! ! ! 
Natomiast po konsultacjach z 3 psychologami mogę stwierdzić , że nie został em zdiagnozowany do końca pomimo 2 letniej terapii . 
Slodkim poczęstunkiem w ramach pakietu okazał się kawałek ciasta z obiadokolacji Można się bardziej postarać . . . 
Po raz pierwszy w hotelu spała m pod kapą z łóżka . 
Obok budowa drogi . 
Ja trafiła m do Pani Doktor z nastoletnią córką , która nosi obecnie aparat ruchomy ale widząc zaangażowanie dr Kilen ( a miała m już wcześniej do czynienia z wieloma ortodontami ) zdecydowała m się sama na aparat stały . 
Pani doktor sprawia wrażenie , jak by się gdzieś śpieszyła , jest niecierpliwa i z góry zakłada , że pacjent wie co ma robić . 
Pokoje w hotelu bardzo komfortowe - wielkość odpowiednia dla pary , wysoko standard wykończenia . 
Codziennie jakieś wieczorki tematyczne niestety mieli śmy okazje być tylko na jednym : pokaz flamenco . 
A problem i tak by nie zniknął . 
Niestety zdążyła m go już kupić i był też dość drogi , więc w zasadzie wydała m pieniądze na lek , którego nie mogę zastosować a dodatkowo muszę zakupić kolejne przepisane przez drugiego lekarza . 
Lunch to zazwyczaj dwie zupy i surówka , które są serwowane również podczas kolacji . 
Woda sodowa dostępna jest tylko w holu głównym , mimo że są w sumie trzy bary . 
goscie hotelowi maja mozliwosc skorzystania z zajec sportowych , lekcji gotowania czy kursu greckiego . 
Jestem tak zbulwersowana postawa tej lekarki , że złoże na nią oficajlną skargę . 
Podłączył em niby ok ale jak dał em na głośność 20 to po niecałej 1 piosence wyłącza zasilanie . 
Próbowała m różnych sposobów , ale żeby to zdjąć trzeba bardzo silnie ciągnąc w górę . 
super miejsce jako baza wypadowa , chociażby na wycieczki rowerowe ( a ścieżek w Kielcach nie brakuje ) . 
Zupełnie nie wnikali w mój przypadek . 
Ale jednej rzeczy bardzo mi zabrakło : pani doktor jest tak rzeczowa , że aż czasem za chłodna i oschła . 
Szkoda - tak dobra lokalizacja a tak zaniedbany . 
Składu kremu robionego w gabinecie też nie znam - nie zapytała m , gdyż pewna była m , iż na takowy dostanę receptę . 
Niestety , wiele jeszcze brakuje i tu minusy : w hotelu nie otwierają sie okna ! 
Gdy pokazała m mu wynik usg sprzed paru miesięcy , na którym wszystko jest ok , obejrzał go i oddał mi ze słowami , że " on się na tym nie zna " . 
Mieli śmy nawet balkon z widokiem na lasek sosnowy , który dawał niesamowity zapach . 
Jedzenie tu porównał by m do drzazgi wbitej w genitalia po zjeździe po starej poręczy . 
rowniez warte odwiedzin . miejsca przy basenach sporo , duzo atrakcji . na poczatku czerwca woda w basenach goraca . 
To żenada totalna ! ! ! 
Pobieranie wody . wypuszczanie wody a beben w trakcie obrotow buczy i trze jakby chcial odleciec z pralki . 
Ani jednej oliwki , a ryb jak na lekarstwo . 
Co do basenu - okropnie lodowata woda ! 
Dobrze , że w hotelu , który jest nad jeziorem i przy lesie , można zjeść rybę , grzyby i dżem z jagóg : ) Obsługa miła . 
Dokładny mechanizm - odchyłka około 4 sekund na dzień . 
Czas oczekiwana na kartę ok 10 minut , kolejne 15 na przyjęcie zamówienia . 
dr D . Dobrzyńska kurs - chemia analityczna I - ćwiczenia ocena - polecam [ / b ] Pani dr to osoba opanowana i chetna do pomocy w każdej sprawie związanej z chemia . 
jest denna . 
Sauny - sucha , parowaHotel - wart polecenia ( dla osób poszukujących spokojnego relaksu , odprężenia ) 
Po pierwsze , zabawka jest bardzo malutka . 
Profesor często opowiada jakieś dowcipy . 
Mój stary nos był moim największym kompleksem i zatruwał mi życie , jednocześnie nowy był największym marzeniem , które przy pomocy Doktora Zachary udało mi się spełnić . 
Totalny brak wyczucia i podejścia do pacjentki ! 
INFORMATYKA 1 ( lab ) Na początku z doktorem nie było zaciekawie . 
Mysz kupił em ponad 2 tygodnie temu , jednak czekałem - myślał em , że można się przyzwyczaić - nie ma szans . 
W pokojach podłoga po prostu kleiła się do butów , w łazience na ścianach pod prysznicem ładny grzyb , w stołówce na ścianach pięknie wyhodowane grzyby , brak czystych naczyń , Personel , który sprzątał , robił posiłki i był na stołówce ; zrezygnował z pracy w pierwszym dniu świąt , później byli ludzie z " łapanki " . 
Pani doktor dziękuję ! 
Myślę , że ten lekarz godny jest polecenia . 
Takie coś jak , , więcej sportu , ograniczenie soli " - to wiedziała m przed wizytą . 
Dziś jesteśmy szczęśliwymi rodzicami co prawda bez leczenia ale na pewno nie można o Niej powiedzieć że nie była zainteresowana moim przypadkiem . 
Wakacje niezapomniane ! 
Pan doktor był nieuprzejmy , dziecko ( 3 letnie ) zbeształ , że kręci się na taboreciku , dodając , żeby nie psuło mu i tak złego dnia ( ! ) , mnie również zwrócił uwagę , nie słuchał moich sugestii , wyszła m tak bardzo zawiedziona jak jeszcze nigdy . . . . . 
Póki co moje wrażenia są pozytywne , ale więcej będę mogła powiedzieć po badaniach i wizycie kontrolnej . 
Po przeczytaniu recenzji była m zła na męża , że wybrał akurat ten hotel , ale na szczęście hotel mile mnie zaskoczył . 
Co gorsza , produkty mączne są na podstawie ekstraktów , a nie mąk naturalnie bezglutenowych - kukurydzianej , gryczanej , ryżowej czy ziemniaczanej . 
Twierdzi on , że wszystkie zęby robione były niepotrzebnie i teraz niestety są naruszone . 
No i Iva , GM Sheraton Sopot , jak zwykle , uśmiechnięta 
Jednak samo podejście do pacjenta mogło by być zwyczajnie milsze , atmosfera w gabinecie była dosyć napięta i odniosła m wrażenie jakby Pani doktor była poirytowana . 
Smieci nie wynoszone , reczniki nie zmieniane , lozka nie poslane . 
Polecam kaczkę z kluskami śląskimi . 
Obiady , które trzeba było wykupić ( wyjazd z Itaką ) okropne ( jedno niesmaczne danie , sałatka ( jedna na dwie osoby ) złożona z dwóch plasterków pomidora i paru liści sałaty , czasem nawet bez oliwy i na deser trochę arbuza lub mały kawałek suchego ciasta . 
Zawsze widzi wyjście z sytuacji . 
Naprawdę polecam ten produkt . 
Recepcja nie ma żadnych leków , nie potrafiła mi też poradzić gdzie mogę je kupić w niedzielę w pobliżu . 
Funkcjonalna lazienka z prysznicem , bidet , duzo miejsca i polek na kosmetyki itpMala lodowka w pokoju - dla nas byla wystarczajaca : mieszcza sie duze butelki z woda mineralna . 
Na ręce widać po zdjęciu czerwone odciski . 
Niestety z czasem mój stan się nie polepszał a wręcz przeciwnie - było coraz gorzej . 
To był wyjątkowy , unikatowy produkt , nawet nie w skali Polski ale nawet Europy . 
I to niestety wszystko co mogę powiedzieć dobrego o tym obiekcie . 
takie czasy już minęły , że lekarz jest Władcą i Panem . 
W szpitalu gdy się umawia na konkretną godzinę nigdy nie dotrzymuje słowa , trzeba czekać ok . 6 - 7 godzin aż sobie przypomni o umówionym badaniu . 
Pomocna , grzeczna i zainteresowana . 
Wiem jak mam się leczyć i żyć , i już się nie boję . 
Na pewno lepszy wybór niż ten bubel . 
Wszystko zimne nawet o 6 . 30 rano ! 
Dr Ewa Rybicka jest specjalistą o tych cechach . 
Latem można skorzystać z basenu i grilla w ogrodzie . 
Wyspa sama w sobie cudowna . 
Przykre , bo Pan Profesor na swoim stanowisku mógł by pomóc wielu pacjentom . 
Szczerze mówiąc nie odczuła m zbytnio atmosfery " zabiegu " , ponieważ cudowna muzyka w tle oraz wszechobecne uśmiechy po prostu mi na to nie pozwoliły : D . 
Polskie kanaly tv publicznej niedostepne , pilot do tv jest wreczany na recepcji przy zameldowaniu i nalezy go zwrocic przy wymeldowaniu / patrz naklejka na pilocie . 
Osobiście lubie wracac do Drogi bez powrotu tak , więc polecam ten film . 
Lekarz bardzo dobry , prężnie działający , na kolanach zna się jak nikt . 
Wtedy może przestanie Pani krzywdzić pacjentki i traktować je jak mięso armatnie . 
Absolutnie fantastyczne miejsce , przemiła obsługa , wystrój przemyślany w najdrobniejszych szczegółach , motywy folkowe podane w najpiękniejszym wydaniu ! 
Hotel zlokalizowany na wzgórzu , skąd widoki są wspaniałe . 
Na plusa zapisuję ciekawe tło historyczne ( wojny husyckie , o których miała m niemal zerowe pojęcie ) , interesująco i rozlegle przez autora odmalowane . 
Niestety pani , która sprzątała w pokojach na 2 piętrze ( pokój 312 ) , postanowiła pobrać sobie opłatę za sprzątanie pokoju ( marne sprzątanie ) i wyjęła z portfela , który był schowany - euro . 
Dzisiaj przyszły wyniki - jestem zdrowy . 
Gorąco polecamy dla rodzin z dziećmi . 
W tej cenie , a nawet 2x wyższej nie znajdziecie nic lepszego . 
Stąd stanowczo odradzam tego lekarza . 
Hotel - niestety , nie jest wart swojej ceny . 
Nie było badań , nawet zleconych . 
Prawdopodobnie jedzenie to resztki z weekendu , bo spora część dan nie była dostępna w poniedziałek . 
W końcu z obiadów zrezygnowali śmy , jedli śmy już w Białowieskim tylko śniadania . 
Świnka nie powinna natomiast jeść suchego chleba ani zarna . 
Tragedia . . . nic ZERO wywiadu ! ! ! 
Pan Doktor bardzo uprzejmy i rzetelny . 
Są tylko dwa takie pokoje ale opłaty pobrał za trzy pokoje z łazienkami . 
Mogę spokojnie polecić ten hotel , także ze względu na spokojną , atrakcyjną okolicę . 
Wifi w pokoju słabe , mimo , że był blisko recepcji . 
Karnety drogie jak diabli , a do tego każdy prawie ma innego wlaściciela . 
A hotel czysty i przyjemny . 
Przyjeżdżam z mężem na romantyczny weekend andrzejkowy i dostajemy pokój z dwoma pojedynczymi łóżkami ! ! ! ! ! 
Bardzo fajny prowadzący , zajęcia są w dość luźnym klimacie , nie wymaga jakis kosmosów , tłumaczy i pomaga . 
Demony z przeszłości okazały się zwykłymi maskotkami . 
Pierwszy pobyt w 2011 był super pod każdym względem i dlatego w 2014 ponownie zawitali śmy do tego hotelu . 
Niestety , zostawił czekający na niego na korytarzu tłum ludzi , którym też polecił " siebie jakoś łapać " . 
Jakikolwiek błąd konfiguracji wykluczam , gdyż sprawdzał em wszystko kilkukrotnie , stosując killka kluczy - na żadnym nie działało , natomiast natychmikast po wyłączeniu zabezpieczeń wszystko wraca do normy . 
Miała m wrażenie , że podeszła do mojego przypadku bardzo indywidualnie , traktując mnie przede wszystkim jak młodą dziewczynę , która potrzebuje pomocy , a nie kolejnego pacjenta , który zaraz opuści gabinet i zniknie . 
Pokoje ciche , przyjemne . 
Jednak pani doktor dokładnie zapoznała się z przypadkiem syna , przebadała , obejrzała przyniesioną przez nas dokumentację , wysłuchała i bardzo dokładnie wytłumaczyła , jak postępować , jak podawać leki , jakie leki i dlaczego zapisuje . 
Ja także z przykrością muszę stwierdzić iż bardzo zawiodł em się na tym lekarzu . 
Pani Kasia jest nie tylko dobrym w swoim fachu ortodontą , ale przede wszystkim przyjazną kobietą z klasą o wysokiej kulturze osobistej , zawsze uśmiechnięta i pełna entuzjazmu potrafi doskonale nawiązać kontakt z pacjentem . 
Jak się domyślacie , nie podniosło mnie to na duchu , choć była m tym faktem bardzo roztrzęsiona i myślę , że było to widać . 
Pierwsze : brak instrukcji do poszczególnych zestawów . 
Z czystego serca polecił by m każdemu rozmowę z p . 
usterka polega na tym że przestał się wyłączać po zagotowaniu wody i gotuje wodę aż ta wylewa się jak dzióbkiem z czajnik a ten dalej się nie wyłącza . 
Było jakoś tak po prostu niesympatycznie . 
Kurs : Ocena : Moim zdaniem ElDżej ( L . J . - dr Janicka ) jest bardzo dobrym wykładowcą i przy tym ludzkim . 
Dla mnie spore rozczarowanie , gdyż spodziewała m się pięknej restauracji a nie wszechobecnego kurzu i zapachu jedzenia jak w podrzędnej jadłodajni . 
Nie był em zadowolony z wizyty , komercja " proszę następny " - oczekiwał em zainteresowania problemem . 
Jedyny lekarz z jakim przez ostatnie 10 lat rozmawiał em mając problemy z kręgosłupem który spojrzał na wyniki badań nie w opisie a wziął płytkę z rezonansu i sam określił moją chorobę i co się tam przy tym moim sfatygowanym kręgosłupie dzieje polecam godny zaufania brakuje nam takich jak on lekarzy pozdrawiam wszystkich po zabiegu Termolezji 
Pani doktor zrzucając z siebie odpowiedzialność zasugerowała , aby wezwać pogotowie . 
Cudowny ogródek hotelowy - szkoda , że było zimno , bo chętnie usiadła by m tam wieczorem na chwilę . 
pomimo ogromnej wiedzy i możliwości jakie dają nam dzisiejsze czasy Pani Profesor nie jest zepsuta ideą pieniądza ! ! ! ! ! ! 
Ogólne wrażenia b . dobre . 
Jedzenie nie jest za dobre , wszystko jest tłuste , zwykle mało doprawione i robione z myślą o Rosjanach i Hiszpanach , których w tym miejscu jest najwięcej . 
- Bez przesady . . . praktycznie nie goli , po 30 minutach jeżdżenia na siłę po brodzie dopiero się ogolił em . 
Ze stacjonarnego radia odebrał em raz trochę nieczysty sygnał z 30km . . . 
Niestety my byli śmy jako pierwsi i zapłacili śmy 5 leva . 
Hotel bardziej nadaje się dla starszych osób które chcą tylko spacerować po porcie , jeszcze basen - to huczna nazwa , zwykły brodzik dla dzieci , maly , napoje w barze nawet kawa podawane są w palstkiwych kubkach - super cienkich . 
Są place zabaw dla dzieci , ogólnodostępne grille , miejsca na ognisko - wiele koszy na śmieci - jest czysto . 
Noclegi poniżej jakiegokolwiek standartu lata 80 , brudno , Właściciel wynajmuje DW na wyjazdy grupowe , stary dom nie powinien być dopuszczony do użytku . 
Opuszczam hotel przed czasem - tracac pieniadze bo szkoda zdrowia . 
Baseny , jacuzzi , animacje , jak dla nas ok . 
Bardzo przyjemny pobyt . 
Na prawdę , pierwszy raz zdarza mi się wystawić taką negatywną opinie i wogóle bawić się w takie rzeczy . 
Łatwo można sprawdzić , czy ktoś się nie podłączył na lewo . 
Ogólnie polecam dla bezpieczeństwa dzieci . 
Oceniam Doktora dobrze ponieważ , akurat po diagnozie okazał się , że mój synek jest zdrowy . 
Śniadania w pobliskiej francuskiej knajpce . 
Natomiast miejsc do zjedzenia śniadania jest mało więc kiedy jest dużo gości trzeba czekać na wolne stoliki . 
Jednym słowem odradzam ! 
O decyzji wyboru Mikołajskiej 5 na nasz pobyt w Krakowie zadecydowała wspaniała lokalizacja ( praktycznie przy samym Rynku Głównym ) , wygląd oferowanych apartamentów oraz atrakcyjna cena . 
Zdecydowanym plusem jest dosyć rozległy teren , 4 - 5 basenów , boiska sportowe i własna plaża . 
Hotel bardzo ładnie urządzony , pokoje duże , przestronne , wyposażone we wszystko co potrzebne ( TV , telefon , suszarka do włosów , lodówka , toaletka , internet , ręczniki ) z balkonami . 
Przyniosła m ze sobą wyniki badań , nawet ich nie przejrzała , nie wysłuchała z jakim problemem przyszła m . 
Obramowanie spawane jest bardzo niestarannie , po zamocowaniu ( śruby mocujące wkręcane od strony zewnętrznej ) pod półką sterczą śruby . 
Dalem 2 gwiazdki tylko ze wzgledu na to ze moze poprawia oprogramowanie , poki co produkt zasluguje na 1 . 
Zamawiała m pokój dzwoniąc do hotelu bezpośrednio nie była m poinformowana o tym że w pokoju STANDARD nie ma lodówki czy czajnika . 
Goraco polecamy ! 
W pokoju podstawka od czajnika przymocowana do półki ! ! ? ? 
Mając porównanie z innymi lekarzami ( a mój synek ma infekcje co najmniej raz na 2 miesiące ) , nie polecam pani doktor ze względu na powierzchowność badania oraz obcesowość w zachowaniu ocierającą się o niegrzeczność . 
Co więcej Pani Ania jest życiową optymistką , potrafi zaradzić w każdej sytuacji , podtrzymać na duchu . 
Jestem właśnie po wizycie kontrolnej i Pan doktor kazał już wyluzować bo jest super . 
Że tak powiem słowami pani doktor - okrropieństwo , dramat . 
Interesuja g tylko pieniadze nic poza tym . 
Obdarta tapeta , pokoje sprzątane po łebkach , umywalki po środku pokoi , łazienki obłożone wykładziną PCV zamiast płytek . 
Scroll miał problem z działaniem już po miesiącu , sensor również choć korzystam z aluminiowej podkładki . 
Do stolika podeszła pani menadżer lokalu z przeprosinami i rabatem 10 % za posiłek ( który nie wiadomo czy był do końca świeży skoro pleśń na deserach była widoczna ) Żona cały następny dzień chorowała wiec nie było mowy o zwiedzaniu Wieliczki , Tym tortem owa restauracja zepsuła nam rodzinny wypad Dziękujemy i z całego serca nie polecam 
Wizyta przebiegła w miłej atmosferze na to nie można powiedzieć złego słowa . 
Potrzebowała m szybkiej i kompetentnej konsultacji lekarskiej , jednak się zawiodła m . 
Bardzo fajny kontakt ze studentami . 
Hotel niedawno dołączył do " klubu " MGallery ( poprzednio Mercure ) i wydaje mi się że na to w pełni zasługuje . 
To raczej moloch . 
Obsługa hotelu bardzo miła i dobrze mówiąca po angielsku . 
Polecam na prezent dla dziewczyny ; ) Prawie każda powinna być zadowolona ; ) 
Recepta na lidokaine I w sumie tyle . 
Oprócz tego jedzenie było zimne ( nie żeby m wyolbrzymiała , bo tuż po rozpoczęciu obiadu / kolacji potrawy były zimne ) . 
Z ręką na sercu nie polecam , serdecznie odradzam . 
W okolicy jakaś od lat nieczynna fabryka . 
Super Hostel , w dobrej cenie . 
a były one dziurawe i nie estetyczne . 
Mały minus za mało urozmaicone śniadania . 
Dodatkowo wszędzie tabliczki o zakazach nawet że nie można wnosić i spożywać jedzenia zakupionego poza hotelem na terenie basenu , ośrodka . 
Polecam jeszcze raz ! 
Nie podobają mi się natomiast przedłużacze , złodziejki w gniazdkach i tym podobne prowizorki . 
Na stołach zostały resztki jedzenia pojemniki z ciepłym jedzeniem były puste ) oprócz paru plasterków sera żółtego i 4 plasterków szynki no i płatków z mlekiem nie było nic bo nawet pieczywa zabrakło . 
Do Pana doktora nie mam zastrzeżeń : bardzo profesjonalny i kulturalny . 
Doktor operował podczas mojego pobytu w szpitalu ( sam miałem zabieg na L5 / S1 i tu ukłon dla ordynatora profesora Ślósarka , który mnie operował ) na Arkońskiej w Szczecinie kilka osób , z którymi przebywał em w jednej sali i widział em co potrafi ręka super neurochirurga , dyski szyjne , lędźwiowe , stabilizacje odcinków lędźwiowych po których pacjenci na drugi dzień po zabiegu chodzili i czuli się dobrze , powracające czucie w nogach , mijający najgorszy ból po rwie kulszowej ( tego bólu by m nie życzył najgorszemu wrogowi bo sam przez niego nie przespał em kilku tygodni ) . 
Dzieko po tych zalenenich bryka ze nie możemy za nią nadązyc . 
Komputer działa stabilnie i dość długo na jednym ładowaniu . 
Wielki * * * * * , nie polecam nikomu 
Nieźle wyciszony pokój . 
Napisał w opinii , że badanie przedmiotowe neurologicznie w normie ( nie wiem na jakiej podstawie , skoro synka nie zbadał ) , zalecił profilaktykę / obserwację . 
Przyjemny bar , blisko sali zabaw , więc można posiedzieć i zaglądać do dzieciaków . 
Glosniki na prawde warte polecenia , graja czysto i przejzyscie , maja dobra separacje instrumentow i przyzwoita scene . 
Niesmak pozostał do dziś . 
Z tego co udało mi się znaleźć w internecie , wiele osób ma podobny problem . 
Zabieg w niesamowicie miłej atmosferze ( zaznaczam , że wszelkiego rodzaju dziabanie i dłubanie w organizmie znoszę zazwyczaj histerycznie ) , Pan Doktor i pielęgniarka zagadują , w ogóle nie myśli się o tym , co się dzieje . 
Polecam miasto Nesebyr piekne warto zobaczyć . 
Leki ktore przypisała niestety nie pomogły pozbyc sie uczucia zatkanego nosa . 
W pokojach czysto i wygodnie . 
Hotel już od dawna nadaje sie do remontu . 
Po tygodniu mojego bardzo złego samopoczucia poszła m na kontrolna wizytę do lekarza i okazało się , że mimo tego co przeszła m to jeszcze nie została m całkowicie wyłyżeczkowana , mam infekcję i zabieg trzeba koniecznie powtórzyć . . . i dzięki temu dziś musiała m znowu mierz zabieg i cierpieć na nowo ! 
Taka mała Wenecja . 
Sprawia wrażenie znudzonej albo bardzo zmęczonej . 
Ja jednak przywykł em do klasycznych rozwiązań i wolę sam decydować o tym kiedy i jak urządzenie ma być uruchomione . 
Obiadokolacja w pierwszym dniu rewelka , bardzo dobra . 
Byli śmy ze znajomymi na weekend w tym hotelu , lecz się zawiedli śmy po pierwsze ciągle mieli śmy problemy z prądem , po drugie jedzenie kiepskie , zwłaszcza śniadanie w formie bufetu - wybór mały . 
Jestem na razie pozytywnie nastawiona do tego Pana . 
Cicha okolica z dużą ilością sklepów i tanich barów . 
Jednak kasowanie 40 zł za opatrunek ( dosłownie jeden mały plasterek z gazikiem ) to chyba przesada . 
DOKTOROWI mało oczy z orbit nie wypadły . 
Pokoje bardzo ładnie urządzone i bardzo czysto . 
Musiałem sobie kupić wkładki , ponieważ moja stopa leży za nisko i but uginał się u góry podczas chodzenia . 
Jak najbardziej daję bardzo dobry i śmiało polecam wszystkim , którzy mają tego typu problemy ! 
Położony przy Terminalu nr 2 , ale bezpłatny autobus na Terminal 1 kursuje z placu przed hotelem i Terminalem nr 2 ( po wyjściu z hotelu w lewo po przekątnej placu ) . 
Kabel w oplocie jest bardzo dobrze wykonany . 
W pokoju śmierdzi . 
Nie jestem w stanie ocenić szybkości ani trwałości , bo go nie używał em z racji HAŁASU ! 
Serdecznie dziękujemy ? ? ? ? 
Pan Jacek sprawił , że ja chodzę , pracuję i na nowo cieszę się życiem , za co jestem mu niezmiernie wdzięczna . 
Pomimo moich sugestii nie zleciła ona żadnych badań , nawet cytologii ( miała m wtedy 22 , 5 roku ) ! ! ! 
Jeżeli chodzi o zaliczenie to zawsze daje te same testy co roku wystarczy się w nie zaopatrzyć i kurs bez problemu zaliczony 
Na korytarzach jest wystarczająco miejsca , żeby zostawić wózek dziecięcy , czy sanki . 
Dalej napięcie już tylko rośnie ponieważ cena tej części w serwisie wynosi 150 , 00 zł ! ! ! 
Bardzo tani nocleg . 
Myslę , że nie warto uczęszczać do profesorów , bo oni mają zbyt wiele innych obowiązków ( szpital , prywatna praktyka , studenci , prace naukowe . . ) żeby przjmowac sie pacjentami ( dodam że wizyty miała m w prywatym gab . ) 
Ważne jest też to , że personel jest pomocny i miły . 
Znajduje się przy głównej ulicy w Alanyi , bardzo blisko do różnego rodzaju kafejek oraz barów , 7 min do kolejki którą można dojechać na wzgórze gdzie znajdują sie ruiny zamku , bardzo popularne dla turystów oraz jedna z popularnych tam jaskini Damlataş . 
Trzeba jednak zauważyć , że piloty są wszędzie tak samo beznadziejne , nawigowanie po plikach usb jest męczące . 
Personel bardzo pomocny i uprzejmy . 
BOISKA dla dzieci - to totalna masakra ! 
Hotel znajduje się na całkowitym odludziu i jest oddalony od centrum miasta o przynajmniej 30 minut drogi . 
Aktor jest po prostu rewelacyjny , wszechstronnie uzdolniony co pkazał właśnie w tym filmie . 
W moim odczuciu wykazał brak zainteresowania mną jako pacjentką . . 
Znakomite podejście do pacjenta , nie wyciąganie i naciąganie na kase jak to jest w innych gabinetach , Pani Dr bardzo delikatna i sympatyczna a zęby poleczone w sposób nie do odróżnienia od nie leczonych , siostra też OK ale polecała by m bardziej Panią Dr Romaniuk 
Ogólnie wszystkie te szczegóły sprawiły , że czuli śmy się momentami zdezorientowani i po prostu niedoinformowani . 
All inclusive to jakiś żart - za drunki trzeba płacić dodatkowo - około 6 euro przy tym są rozwadniane i obrzydliwe . 
Próbujemy wielu możliwości jakie oddają nam do rąk twórcy . 
Bardzo dobra lokalizacja , praktycznie w centrum Szczyrku . 
Jednak na każdej wizycie zadaje dokładnie te same pytania , mam wrażenie , że czyta je z komputera . 
Wypoczęli śmy jak nigdy : ) 
Nic mi ten lekarz nie pomógł . 
Dr Bień to świetny lekarz , zawsze pogodny i miły człowiek najlepszy fachowiec jakiego poznał em . 
Po prostu żeby poradzić sobie w realnym życiu . 
Ocenę zaniżyły jedynie słabo działający prysznic ( wrzątek albo lodowata woda , nic pomiędzy ) i łóżka - nie wiem czy tylko nam tak się trafiło , ale podwójne łóżko to dla mnie jeden duży materac , a tu niestety były dwa ( dziura na środku nie pomaga gdy się śpi we dwoje ) . 
Ojj nie polecam i to bardzo : ( ( ( prawie mnie wykończyły wizyty u Dr . " pseudokardiologa " zamiast wyleczyć mi serce praktycznie stan się tylko pogorszył , prze Jego gburowatość i opryskliwość . . . 
Uczy jednak rzeczy , które nigdy się nie przydadzą ( np . rysoowanie śruby bez uproszczenia : ! : ) kolokwium zaliczające brak ( podobno dawniej były ) Zero Tragedia . 
Baseny super woda nadająca się do kąpieli , czysta . 
Ja się na nim nie zawiodła m . 
Przyciski działają solidnie . 
Obsługa patrzyła na nas krzywo za każdym razem gdy pojawiali śmy sie na basenie . 
Wykonanie , pierwsze wrażenie i wygląd naprawdę solidne . 
Zabezpieczenia sprawdzały się do momentu kiedy nasz maluch dopiero co chodził . 
Trafili śmy przypadkiem ale nie zawiódł nas ładny wygląd . 
Nie działa kanalizacja lub nie leci woda z prysznica . 
Obsługa ograniczona do minimum - ratownik na basenie jest jednocześnie kelnerem i recepcjonistą . 
Całe szczęście postanowili śmy skonsultować diagnozę z dwoma innymi lekarzami i okazało się , że dr Kłoszewski prawdopodobnie błędnie wykonał badanie USG . 
Ogólnie nie polecam tego ośrodka , problemy z wentylacją w łazienkach po oknach leje się woda , cuchnie , w kabinach grzyb oraz pleśń , na meblach kurz , brak sprzątaczki aby wyrzuciła śmieci nie wspominając o braku wymiany ręczników . 
Jak wiele osób myślała m , że dwa tak skomplikowane zabiegi wiązać się będą z cierpieniem i bardzo długą rekonwalescencją , jak się okazało - nic bardziej mylnego . 
Meble poniszczone . 
Bardzo ładny wystrój hotelu , eleganckie meble i oświetlenie . 
Do tego w korespondencji dotyczącej reklamacji została m poinformowana o odpowiedzialności karnej za " rozpowszechnianie nieprawdziwych informacji o hotelu " . 
Jak się okazało z perspektywy czasu , był to najlepszy wybór jakiego dokonała m w życiu ! ! ! 
: Biologia 1 , wykład : ok ! 
Radził by m omijać ten Hotel . 
Ale jeśli będziesz dobry - będzie ci szła na rękę ( tak , da się mieć 5 , 0 : ) ) 
Co najistotniejsze w tym wszystkim , Pan Doktor stawia właściwe diagnozy wraz z kierunkiem leczenia , gdyż wnikliwa analiza wyników badań skutkuje obiektywnym doborem dawek leków co w przypadku endokrynologii jest bardzo indywidualne dla każdego pacjenta . 
Zobaczę jak będzie dalej wyglądało leczenie , ale po pierwszej wizycie - ogromny plus : ) 
Pokoje - minimalizm to chyba dobre i łagodne określenie - pokoje to chyba największy minus całego obiektu , słabe wyposażenie oraz wiecznie mokra łazienka , klimatyzacja dziala oki , czysto . 
Jadąc zwiedzać polecam tylko tu ten hotel . 
Sierść po Eukanubie jest gęsta , lśniąca , nie wypada . 
Dodatkowo wypowiada się w sposób skrajnie niekonkretny . 
Pod opieką pani Doktor stan zapalny udało się usunąć raz na zawsze . 
Wielki szacunek . 
W nocy zamarzł em : ( 
Napewno nie wroce tu nigdy . 
Odradzam wszystkim ! ! ! ! ! 
Niestety nie wiem czy znów nie stracę możliwości ruchowych na kilka godzin , ponieważ we wskazanym przeze mnie miejscu kregoslupa w którym się ból pojawia , wg lekarza nie ma żadnych zmian chorobowych . 
Nie powinno sie odpuszczać jakiegoś wykładu , gdyż egzamin 15 pytań , jest na zasadzie pytanie - odrazu pisze sie odpowiedziedz , wszystkie pytania są z około 1 - 2 zagadnień , lecz losową sprawą jest z któych ; ) Zaliczenie łatwe , można wiele razy poprawiać ocene . btw : wydaje sie ze lubi chłopców ; ) : mrgreen : 
Plusem jest bliskość chorzowskiego parku , planetarium i zoo . 
ROZCIĘTA RĘKA DZIĘKI SYROPOWI HERBAPOL : - / Abstrahując od kiepskiego składu tych syropów , bo jaki koń jest , każdy widzi i łatwo ze składu wywnioskować , że maliny stanowią mniej niż 1 % produktu , chciała by m pogratulować firmie świetnych nakrętek na butelkach - dzięki jednej z nich , mam rozciętą skórę nad mięśniem zginaczem dłoni - a nigdy nie mam problemu z rozpakowywaniem nakrętek . 
Podczas 20min wizyty usłyszała m parę " kwiatków " od pani doktor ale najważniejsze jest to , że pani doktor , przyjmując w prywatnej placówce nie posiada za grosz empatii i wyrozumiałości . 
Jedzenie dobre , dokładane na bieżąco , spory wybór dań na gorąco , na zimno , kompoty , desery , owoce . 
mi też wypadają ! 
Nasz pokój miał być dostępny od godziny 15 : 00 ( wyjątkowo późno ) , a i z tym się nie wyrobili . 
Miałem szczęście , że los postawił na mojej życiowej drodze dr . 
No chyba , że chcecie , żeby Wasze dziecko bało się dentysty . 
Jedyny plus , poza dobra lokalizacja to czystość w pokojach oraz kręgielnia z klubem . 
Data pisana od tyłu nie wiem czego . . . wolał by m żeby było DD i MM a nie odwrotnie . . . 
Najgorsza ( i najśmieszniejsza ) przygoda zdarzyła się , gdy wrócił em po dniu w mieście i zastał em spory tłumek przed budynkiem . 
Hotel - pokoje czyste , dobrze wyposażone . 
Na dowód przesyłam zdjęcie z sypialni : ) Przyjedziemy tu jeszcze ! 
Spędzili śmy naprawdę fajny weekend w tym hotelu , świetne miejsce wypadowe w każdym kierunku . 
potrzebowalem wiekszej obudowy , bo moja Lian Li robila sie za ciasna , troszke balem sie przesiadki na tansza obudowe oraz z aluminium na stal i plastik . . . ale niepotrzebnie ! 
Pomijając te koszmarne pająki , nie można było dostać się do lodówki i aneksu kuchennego , bo piętro - 1 było zalane , dostała m brudny ręcznik ( nie mówię o małych plamkach , one były po prostu niedoprane ) , gniazdko w pokoju nie działało . 
Bardzo miłe recepcjonistki . 
W terminie , kiedy gościła m w obiekcie zorganizowano kolonię . 
I dostęp do kosza na zakupy jest tragiczny kiedy dziecko znajduje się w pozycji leżącej . 
Muszę jednakże pochwalić doktora za jedno . 
Personel sprzatajacy i restauracja ok . 
Pani doktor doskonale wie co robi , przy tym jest niesamowicie miła i konkretna . 
Gips miała m 11 tygodni , nie chodziła m przez 6 miesięcy i na koniec leczenia z łaską wyżebrały śmy z mamą skierowanie do sanatorium . 
Nauka ze skryptu w zupełności wystarcza do przygotowania się do egzaminu . 
Tak jak w przypadku wysokowydajnych silników diesla , w których mała pompka może zaważyć na pracy całego samochodu tak również i tu mamy do czynienie z taki badziewnym rozwiązaniem napędu . 
Z P Marzena spędziła m ostatnie 11m - cy zakończone wielkim sukcesem . 
Chyba ze jest to umyślny zabieg zeby nie zaspać na sniadanie . 
Hotel absolutnie nie trzyma poziomu 4 gwiazdek Accor . 
Nie rozumiem dlaczego dostała m końska dawkę antybiotyku rozpisana na miesiąc , co narazilo mnie tylko na infekcje i stan zapalny oraz koszty związane z leczeniem skutków przyjmowania leku , a także wykluczeniem z jakiejkolwiek aktywności . 
Kolejnego dnia musiała m ponownie udać się do specjalisty ( już innego ) , bo ból nie dawał mi spać w nocy i tym razem udało się o raz , ból ustąpił . 
Wnętrza tez niczego sobie . 
SZCZERZE NIE POLECAM ! ! ! 
Na początku wydawał się że będzie trudno to zaliczyć , gdyż było dużo materiału do zapamiętania , ale to co się działo na kolokwium to był poprostu raj dla studentów . . . ściągać się dało jak mało gdzie : wink : ( przygotujcie sobie multum ściąg na koło ) . 
Pani Doktor Joanna Orlicz - Widawska ma wielkie serce dla pacjenta , olbrzymią wiedzę i intuicję medyczną , tak rzadko spotykaną wśród lekarzy , którzy przypadkowo wybierają swój zawód . 
Generalnie ekspres na kapsułki to porażka i dojrzał em to młynka i automatu 
Fatalny . 
Dość daleko do starego centrum miasta - ok 20 min marszu . 
Espresso fatalne i podane nie mniej źle ( ochlapane kawą filiżanki , dzbanek nieubitego mleka zamiast odrobiny pianki , espresso doppio podane w filiżance do dużego cappuccino . . . itd . żeby już nie wspominać o smaku . . . 
Wszystko biorą na luzie . 
Pobyt w nim jest męczący . 
Zęby proste , oby trzymały się na tym miejscu jak na dłużej : ) 
Tanio . 
Okazało się , że istnieją inne możliwości leczenia tej uciążliwej choroby . 
Swój model zakupił em w listopadzie 2014 r w międzyczasie wylądował na gwarancji 3 razy . 
Pomimo iż mówiła m mu , że planuję ciąże nie potraktował tego poważnie no i zaszła m w ciążę z nadżerką , na szczęście w porę się opamiętała m i ciąże od samego początku prowadził inny lekarz . 
Zamurowało mnie . 
Nie polecę jej nikomu . 
Z plusów to położenie - blisko parku i centrum . 
Obecnie jestem mamą 10 - ciomiesięcznej Zosi . 
Konsultuje w Wielkopolskim Centrum Seksuologii , ale tylko jeden dzień w tygodniu , sporo wyjeżdża i trudno się do niej dostać , ale jak już , to zajmuje się troskliwie . 
No i ta nieszczesna restauracja . 
Pasuje tylko maxi cosi , która odfruwa przy większych wiatrach . 
Pierwszy raz spotkał em sie z takim podejściem do pacjenta , nawet w publicznej przychodni był em lepiej traktowany ( a u niej wizyta to 100zł ) . 
Nieprofesjonalna i niemiła obsługa Pani w recepcji co było skutkiem że od pierwszych chwil pobytu poczuli śmy się delikatnie pisząc źle potraktowani , a jak się później okazało z naszej strony wszystko było w porządku . 
Obsługa pozostawia wiele do życzenia , goście jakby się nie liczą , Są . . . to trudno . 
Podczas zabiegu nie zapytała , czy nie potrzebuję więcej znieczulenia , co w sumie powinna sama zauważyć po tym , że uciekam i " jeżdżę " po fotelu i trochę nieumiejętnie zastosowała odsysacz do śliny - był niedbale zawieszony ( tak , żeby tylko sobie wisiał ) przez co prawie dławiła m się śliną . 
Po konsultacji z kolejnymi lekarzami okazuje się że kuracja którą otrzymał em od Pana Niestraty mogła mi jedynie zaszkodzić a napewno nie pomóc . 
Hotel Melia Grand Hermitage jest pięknym i zadbanym hotelem . 
Jest żywą wizytowką dermatologii kosmetycznej , w pozytywnym tego znaczeniu , oczywiście . 
W pokoju straszny zaduch nie pomagało nawet długie wietrzenie . 
Aparat fotograficzny bez lampy błyskowej . 
Zawsze uśiechnięta , serdeczna , czuła , delikatna , jeszcze zanim zaszła m w ciąże i pierwszy raz do niej trafiła m , wiedziała m , że jeśli zajdę , to będę chciała , by prowadziła moją ciążę , intuicja mnie nie zawiodła , całe moje 9 miesięcy było wyjątkowe , tak jak i każda wizyta w przychodni u Pani Doktor , która jest prawdziwym lekarzem z powołania . 
Rozkręciła się jedynie , gdy przeszła do reklamowania szczepionki . 
Byli śmy z Żona w podróży poślubnej i hotel zasłużył na mocne 4 , 5 ! ! ! ! 
Tym bardziej , że są inne metody leczenia , a przede wszystkim dokładniejsza diagnostyka . 
Z całego serca nie polecam nikomu tego pana . 
A na recepcji są nieaktualne ulotki dotyczące knajp w pobliżu ! * Śniadania skromne , a obiad wyliczony dla danej osoby . 
Na koniec wystarczy w odpowiednim terminie oddać pracę na jeden z podanych przez niego tematów lub na jakiś inny , dowolny , związany z wykładem . 
Nie powinna pracować z ludźmi ani nawet wychodzić w takim stanie z domu . 
Dokładnie wszystko wytłumaczy językiem przystępnym dla kogoś , kto nie ma o tym pojęcia . 
Lekarz jest profesjonalny , z poczuciem humoru co pomaga przebrnac przez rekonwalescencje . 
Hotel i obsługa super . 
Od niechcenia wypisał skierowanie na rtg . 
Nośniki czytane są długo i dźwięk jest słyszalnie uboższy pomimo odtwarzania plików FLAC . 
W miejscach brakujących płytek niechlujnie zalepione cementem dziury . 
Znakomity fachowiec , któremu wiele zawdzięczam . 
Druga sprawa pani Łubiarz nie przepisuje środków antykoncepcyjnych , Więc od razu przestrzegam panie i dziewczyny , że jeżeli zależy Wam na antykoncepcji to na pewno nie u pani Łubiarz niestety . 
Jeśli chodzi o organizowanie imprez masowych to chaos jedna wielka porażka . 
Pokój bardzo malutki , zużyty . 
Jedzenie codziennie to samo : mięso lub ryba , zupa jedna do wyboru . 
Ściany brudne , meble stare , na łóżku śmierdzący i brudny koc , brak kołdry - w nocy spali śmy pod prześcieradłem . 
Reszta same minusy , jedzenie beznadziejne , kolejki do stolików , pokoje słabo odizolowane przed hałasem , wszystko słychać . 
Ceny w całym obiekcie w stosunku do jakości bardzo wysokie - jak już wysokie ceny to jakość musi być bardzo wysoka , nienaganna , idealna . 
Świetny specjalista . 
Jedzenie okropne naprawdę . . 
W łazience 2 duże 2 małe i 2 podręczne ręczniki , mydło , żel pod prysznic , szampon , balsam do ciała . 
Obiekt polecam i będę polecał . 
Próba rozmowy i ustalenia menu dla grupy praktycznie niemożliwa . 
Gdyby m Pan Bartłomiej Matłosz od razu podszedł do mojego przypadku profesjonalnie i zechciał potraktować mnie poważnie , zapalenie nie przeistoczyło by się w postać przewlekłą , z której wyleczyć niestety się nie da . . . 
W OTC w Kupcu KAŻDA wizyta , mimo umówionej godziny , jest z obsuwą conajmniej 40minut . 
Była m na odpłatnej wizycie , która trwała max 5 - 10 minut . 
Jedyne co nie zasługiwało na 5 gwiazdek to kryty basen ( wchodząc do niego uderza w nas tak silny zapach chloru , że człowiek od razu rezygnuje ) i jacuzzi ( tragiczne ) . 
Nie dziwię się że restauracja świeci pustkami . 
Dramaaaat . 
Można powiedzieć , że przypominała m sobie o aparacie z chwilą wizyty . 
Śniadania zupełnie nieurozmaicone ( codziennie to samo ) zero warzyw , sałaty czy ogórka ( jedynie niedojrzałe pomidory ) . 
Posilki są latwe do przygotowania i najwazniejsze ze sa smaczne . 
Dużo mówi o chorobie i chętnie odpowiada na pytania . 
Po 4 miesiącach użytkowania pojawiła się masa błędnych sektorów ( nawet Windows nie chciał się uruchomić ) i dysk poszedł na gwarancję . 
Za te pieniążki najlepszy na rynku . 
20 - 25 min . ) i praktycznie w całości opiera się na zapiskach terapeuty ( nie na relacji pacjenta odnośnie samopoczucia i działania leków ) . 
Jeżeli jeszcze raz będę rodzić to tylko w jej towarzystwie . 
Jesteśmy zachwyceni , na pewno będziemy często wracać ! 
Niby nic takiego ale jednak sam fakt że coś takiego jest cieszy . 
Irytujące cykanie termostatu . 
Bardzo dobry człowiek ! 
W pobliżu piękne jezioro , sporo tras do nordic walking . 
Jeden lek powinna m brać przez 30 dni , przez pomyłkę Pani Doktor zostawl wydany tylko na 20 dni ponieważ nie ma opakowań z ilością 30 tabletek , a dwóch opakowań 2x20 tabletek Pani w aptece nie mogła mi wydać . 
Polecam osobom , które mając przejściowe sytuacje stresowe chcą zmniejszyć ich skutki . 
Na właścicieli musieli śmy czekać przed drzwiami 20 minut , nikt nie odpowiadał na dzwonek do drzwi i telefony mimo wcześniejszej zapowiedzi o godzinie przyjazdu . 
Warunki bardzo dobre , czysto i , chyba tradycyjnie dla Gruzji , prysznic z odpływem na środku toalety ; ) 
Pani doktor odpowiada na wszystkie pytania w sposób ułatwiający zrozumienie problemu , sama zwraca uwagę na pewne rzeczy , nie spieszy się przy tym , poświęca tyle czasu , ile pacjentka potrzebuje . 
Wady : przez 7 dni ani razu nie sprzątano pokoju , taras był bardzo brudny ! ! ! 
Uważam że wart polecania jest lekarz z cechami spolecznymi , pracujący także bezinteresownie . 
My osobiści polecamy . 
miejscami do grilowania i odpoczynku . 
Gdy wchodzę do gabinetu mam wrażenie , że została m obdarzona niezwykła łaską , ze pani doktor jednak postanowiła mnie przyjąć . 
Miła , serdeczna , ciepła . 
Zdecydowanie odradzam i jeszcze raz odradzam . 
Przepyszne jedzenie , bogaty wybór plus możliwość spożywania posiłków na tarasie z widokiem na morze . 
Koniec ! 
WOW Dzięki makr-ą można na prawdę zrobić wszystko , zbindować każdy przycisk pod siebie lub pod dany program . 
Drinki podawane w kubkach plastikowych ! ! ! 
paski z nierdzewki na innych wysokościach niż w piekarniku , wygląda to słabo na nie dopasowane . 
Cena za pobyt w tym hotelu bardzo przystępna . 
Bardzo polecam wszystkim kobietom kontakt z tym lekarzem . 
Najlepsze - woda w automatach słona nie można jej pić . 
Okropna obsługa . . 
Śniadania serwowane przez hotel bardzo urozmaicone ( świeże warzywa , owoce , soki ) , duży wybór pieczywa , ciast , opcje dla wegetarian itp . 
Estetyka miejsca , wyobraźnia kreatora , zachowanie umiaru , błysk szaleństwa sprawiają , że brama wydaje się być łącznikiem z innym światem : ) Wraz z Żoną i córką spędzili śmy tam bardzo miłe , pełne spokoju i radości chwile . 
Podczas ładowania całe urządzenie mocno się grzeje . 
Pili , kąpali się w basenie , wydzierali się całymi dniami . 
Na początku miłe zaskoczenie , bo hotel zadzwonił po rezerwacji i poinformował nas że będą w tym czasie 2 wesela więc możemy oczywiście zrezygnować lub umieszczą nas jak najdalej od wesela . 
Obsluga OK . 
Zaoszczędziła m pieniądze ale nie nerwy . 
Bardzo zapadło mi w pamięć to miejsce , Warto odwiedzić Hotel Terma w Monchique jeżeli znajdzie sie na trasie wędrówki lub wybrać się na dłuższy pobyt . 
Wizyta nie podobala mi sie i na pewno nie wroce . 
Ja po wizycie u tej Pani na pewno juz nie skorzystam z porad Pani Doktor , zyjemy w cywilizowanym swiecie i pomijajac fakt stanu sluzby zdrowia w Polsce na ktory zreszta lekarze powszechnie zrzucaja cala wine jest cos takiego jak zrozumienie pacjeta , ludzkie podejscie , etyka lekarska . 
Hotel bardzo ładny , czyściutki . 
Pokoje straszne , skrzypiaca podloga , zimno w pokojach , smrod papierosow , brudne firanki , posciel to juz chyba z 8 sezonow tam lezy , masakra , omijajcie szerokim lukiem , zdzierstwo w bialy dzien , trzeba by tam sanepid naslac i urzad skarbowy bo nawet paragonu fiskalnego nie dostalem a o ktory prosilem 2 razy a za pokoj Pani wlascicielka zada 330 PLN za dobe , skandal ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Od pierwszej chwili pobytu można się poczuć tutaj jak u siebie . 
Główną wadą jest długi czas uruchamiania urządzenia . 
Poczuła m się jak klient gorszej kategorii . 
Miejsce świetne dla rodzin z dziećmi : duży parking , aquapark , sale zabaw . 
Wybieramy sie na konsultacje do innego ortodonty i zastanawiam sie nad zmiana gabinetu dla corki . 
Gdy powiedział em mu o tej komisji stwierdził ( o dziwo nagła zmiana zdania ! ) , że moje blizny faktycznie nie są ok ( a na wizycie kontrolnej mówił , że są ! ) . . . 
Pan doktor niemal na każdej wizycie zleca 3 te same badania , skierowanie na usg na który powinna być zbadana przezierność karkowa , dostała m zbyt późno przez co miała m nieprzyjemności nie wspominając o przeżytym stresie . 
Bardzo dobry lekarz jeśli chodzi o leczenie astmy , niezależnie od jej przyczyn . 
Zupełnie nie radzą sobie nawet z lżejszym brudem . 
Dziwię się , że ktoś kto tyle zainwestował w ten obiekt nie dba o takie elementy , które wpływają na odbiór tego miejsca . 
Restauracja hotelowa zdecydowanie warta odwiedzenia , dania z karty znakomite . 
Łazienka - kurtyna w prysznicu już nadjedzona zębem czasu - przydała by się wymiana . 
Po tej wizycie czuła m się jak nieodpowiedzialna idiotka , a moje dziecko wraz z nadejściem wiosny przestało kaszleć , bez tego cudownego leczenia . 
Hotel znajduje się przy samym jeziorze , w samym centrum miasta . 
On jako jedyny był zainteresowany moją ciążą , czego nie mogę powiedzieć o lekarzu prowadzącym . . . 
Za 150 zl wypadało by to zrobić . . . . 
Pasek kleju uniemożliwia przesuwanie się po bielizną . 
Nie wszyscy pracownicy znaja cennik uslug i produktow . 
Dania były typowo , , stołówkowe " - nie odpowiednie do hotelu . 
Poza tym obecnie stosuje się znacznie lepsze znieczulacze niż maść Emla ( która w tym gabinecie jest chyba jedynym używanym środkiem znieczulającym ) . 
Dostępny ręcznik nadaje się żeby położyć pod nogi . 
Powtórne badanie na nowym sprzecie w innym miejscu wykluczyło calkowicie diagnoze dr Graneckiego . 
Wychodząc była m w szoku . 
Za drugim razem juz sie nie uruchomił wcale - widać tylko pasek postępu z informacją że trwa konfiguracja i nie wolno wyłaczać i tak przez 24h . 
W zadziwienie wprowadziła nas zamknięta w sobotę restauracja hotelowa - remont nie musi wykluczać możliwości zorganizowania pomieszczeń zastępczych . 
Podczas wizyty nie potrafił uargumentować swojego stylu badania , które polega na całkowitym rozebraniu się do majtek bez względu na to z czym i w jakim celu się do niego przychodzi . 
Mamy czerwiec , a ja czuję się świetnie - ćwiczę codziennie w domu , wróciła m do aktywnego trybu życia i z każdym dniem wizja operacji znika gdzieś za horyzontem : ) Szczerze , z pełnym przekonaniem polecam współpracę z panem Grzegorzem - profesjonalista pod każdym względem , a do tego niesamowity człowiek . 
Jego zaangażowanie jest niewiarygodne . 
Lekarka jest nieuprzejma i sprawia wrażenie obrażonej . 
Wi - fi w naszym pokoju prakfycznie nie działało , prosta strona ladowala się 10min . 
Obsługa na recepcji miła i pomocna . 
Na własnym przykładzie mogę powiedzieć , że śniadania są nie do przełkniecia , bez smaku , zimne , monotonne oraz brudne i nie myte ! 
Jak ktoś umie liczyć i ma choć trochę wyobraźni , to powinien sobie poradzić u tego prowadzącego . 
Trzy osoby umówione na tę sama godziny , nie przez przypadek tylko świadomie . 
W rzeczywistości nie okazało się to takie proste . 
Ładowarka poszła do serwisu . 
Pas jezdni dzieli go od pasma drzew a za nim już morze . 
KRZYWDZI LUDZI ! ! ! 
Trochę słaba oferta SPA jak na te czasy i na tę nazwę . 
; / Niby 4 gwiazdki , a ja by m dała maksymalnie 3 . 
Wszystko co można chcieć na śniadanie . 
Dziś żałuję tego wyboru , prawdopodobnie już nigdy nie skorzystam z tego hotelu , mimo , iż sądzę , że inne pokoje w tym hotelu mogą nie mieć tego problemu . 
swietnie znieczula zeby , tak ze nie odczuwa sie bolu podczas borowania . 
moja skóra zmieniła się diametrialnie na lepszą . 
Smutne . 
Jak za tą cenę to nie listwa . 
Największy atut to 3 min spacerkiem do ładnej i czystej plaży . 
Bo ani młoda dziewczyna , ani doświadczona kobieta nie lubi być bagatelizowana , zawstydzana , olewana i niemile traktowana przez lekarza . 
Poza czystymi pokojami części wspólne hotelu pozostawiały wiele do życzenia ( np . basen kryty obrośnięty pajęczynami ) . 
Wydaję się że w CMD lekarze są najlepsi w stolicy , niestety ona zaburzyła ten schemat . 
Ołówki takie są niemal dostępne w każdym sklepie z elementami biurowymi jak i w każdym kiosku . 
Ja nic nie musiała m pytać , dr Munir sama wszystko mi szczegółowo mówiła co i jak itp , m . in to , że aparat może byc refundowany do 18 roku życia czego na ul Karmelickiej nie raczono mi nawet powiedzieć . . . 
ANALIZA MATEMATYCZNA I i II ćwiczenia i wykład Sposób prowadzenia zajęć : \ W 100 % zrozumialy Czy potrafi nauczyć ? \ Tak , problemy są przedstawione klarownie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : \ Kolokwia cząstkowe Poziom trudności kolokwiów / kartkówek / egzaminów : \ Łatwe jeśli się człowiek uczy Niespodziewajki : \ Nie ma żadnych Poczucie humorua dobrego humoru Ogólne podejście do studenta : \ Przyjazne , student też człowiek Ocena ogólna : \ Polecam ! ! 
Pokoje bardzo słabo uposażone , posiadają koszmarnie nie wygodne łóżka z wystającymi sprężynami . 
Cena za 2 os / 2 doby to ponad 900 pln ? ? ? ? ? 
Dystanse płyty głównej są marnej jakości - gwinty nie wytrzymały drugiego demontażu . 
Pokoje nowoczesne sprzatane codziennie . 
Cena 85 euro za noc mocno nieadekwatna . 
Dobre wyposażenie pokoju - LCD , czajnik i herbatka , suszarka do włosów , WiFi . 
Sprzątaczki fatalne , mają pretensje do ludzi o to że jest bałagan w pokoju . . 
Każda nasza próba z tym kubkiem kończy się mokrą bluzką . . . 
Najgorsza była stołówka i wyżywienie . 
Przyjął nie jedną osobę w stanie ciężkim i po kilku dniach wypisał ( choć stan zdrowia nie poprawił się w ogóle ) w stanie " dobrym " . . 
Wszyscy zgodnie stwierdzili śmy że jeden dzień i noc to za mało na taki wypad : D polecam zorientować się w we wszystkich atrakcjach jakie oferują i dobrze zaplanować sobie wyjazd . 
Za każde spotkanie z Panem doktorem płacił em nawet za te przy zdejmowaniu opatrunku . 
Unikajcie , a jeśli zostali ście oszukani przez ten hostel ( lub Hostel przy targu rybnym - > ten sam właściciel ) , zgłaszajcie to mailowo do UOKIK-u ( http://www.uokik.gov.pl/ ) , warto , aby ktoś się zajął tym problemem . 
Niedaleko jest przystanek autobusowy , z ktorego mozna dojechac na lotnisko . 
Pierwszy raz spotykam się z lekarzem który na pierwszej wizycie wręcza pacjentce ofertę dotyczącą płatnej laseroterapii nie podejmując żadnej rozmowy o możliwościach bezpłatnego leczenia i sposobu wyeliminowania dolegliwości w ramach NFZ . 
Dodatkowo kiedy poszli śmy na restauracje zaskoczyła nas wisząca pajęczyna nad stolikiem i to nie jednym , gdyż była ich cała masa , w hotelu 5 * ? 
Sniadania wprost przepyszne , a kawa wysmienita , obsluga bardzo mila i uprzejma . 
Dodam tylko , że na tę wizytę czekała m 1 , 5 miesiąca . 
Basen jedna głębokość 160 cm . 
Gdy trafilismy do innego szpitala lekarz stwierdzil , ze zastosowalby zupelnie odmienny schemat leczenia . 
Suche powietrze przez to . 
Co innego , gdyby to był basen sportowy , ale do takiego typowo rekreacyjnego zdecydowanie za zimna . 
Ale nie ma hałasu od ulicy . 
Po kilku latach leczenia , ktore polegalo na wypisywaniu recept na testosteron , zachorowalem na raka prostaty . 
Z całą pewnością poprowadzę u Pani doktor także drugą ciążę . 
Idąc na zabieg nie do końca wierzyła m w efekty , aczkolwiek niepotrzebnie . 
Hotel jako obiekt ( starsza , willowa część ) jest jednym z ładniejszych , w którym była m . 
Trafili śmy na rodzinny obiad knajpa pusta , czekali śmy na zamówienie 2 godziny . 
Internet ( 4 EURO na dzień ) nie działa niestety , więc nie warto wykupywać - w recepcji tłumaczono to tym , że . . . . zbyt dużo osób korzysta : ) ) ) ( witamy w 21 wieku ) . 
Śniadania w formie bufetu obfite i smaczne . 
Lekarz zgodził się mnie zbadać , ale zrobił to jakby od niechcenia , a w trakcie pobieżnego badania nic nie stwierdził ani nic nie zalecił . 
Przez cztery dni pobytu nie udało mi się zdobyć winogron , choć widziała m je u innych na talerzykach . 
Hotel w dobrym standardzie , miła obsługa . 
Leczę u dr . 
W pokoju zimno ze względu na nieszczelne okna . 
Wszystkim rodzicom , którzy mają dzieci z problemami zdrowotnymi , takimi jak moje dziecko , polecam Pana Doktora Dragułę . 
Przedmio ciekawy , prowadząco również . 
Serdecznie dziękuję Panie Doktorze za uratowanie mi zdrowia i życia . 
Sądzę , że większość bardzo pozytywnych opinii o tej mapie wystawiają sobie sami producenci . 
Ja tam jestem zadowolona . 
Przyjechali śmy tutaj w ostatnie dni sierpnia , aby złapać choć trochę wakacji . . . i muszę przyznać , że się udało . 
Bardzo niemiła obsługa i niepomocna . 
Kuba pierwszy raz nie bał się lekarza i chętnie wchodził sam do gabinetu . 
Brakuje podstawowej funkcjonalnosci na ktora liczylem czyli lagodnego budzenia swiatlem . 
Przekąski w tym barze oferowane w opcji all inclusive pachną co najmniej kłopotliwie , alkohole kiepskiej jakości i wątpliwej proweniencji . 
Lokalizacja dogodna , w pobliżu wiele holenderkich sklepów , w których można kupić rzeczy inne niż w sieciówkach . 
Tu czas na minusy , bo słuchawki nie są idealne niestety . 
Jeśli komuś wystarczą oferowane przez ten model opcje - niech nie szuka niczego nowego , bo cała reszta się do niego nie umywa , o ile młodsza by nie była . 
Jedyne co przeszkadza to hałas dobiegający zza okien . 
Jedyne do czego miał by m zastrzeżenia to zbyt mała ilość polskich potraw na kolacji . 
Na kanapie i wykładzinie można było znaleźć resztki jedzenia i włosy poprzednich gości . 
Odległość od stoku na Szrenicę różni się 6x ! 
Na śniadaniu dzień w dzień w głośnikach wydobywa się muzyka varius manx , po kilku dniach mozna zwariować . 
Śniadanie w cenie hotelu bardzo skromne : bagietka , croissanty , dżemiki , jogurty , owoce . 
Pani Marta spokojnie podeszła do mnie i powoli ściągała ze mnie strach . 
Drukuje na niej około 30 - 50 stron dziennie i codziennie czyszczę głowicę ( niestety ) , więc tusze idą w zastraszającym tempie . 
To tyle . . . . . taki all inclusive bez all inclusive . . . . . przemyślcie sami , ale ja tu już nie przyjadę . . . aha . . . . 
Możliwość korzystania z jacuzzi i fitness clubu . 
no i niestety w porównaniu z Whirpoolem przegrywa w kategorii ciasno ułożone garnki whirpool radził sobie świetnie , najwyraźniej miał lepsze ciśnienie wody . 
Jeżeli zaś chodzi o moje spostrzeżenia - ogrzewacz o tej mocy idealnie nadaje się do domków letniskowych / działkowych jako alternatywa dla ogrzewania gazowego . 
Piszecie że jest parking - ale ogólnodostępny kilkaset metrów pod ziemią i z walizkami trzeba drałować . . 
Sam zabieg przebiegł szybko i bezboleśnie i to na plus . 
Pan Jakubowski mi akurat nie pomógł . 
Badziewne oprogramowanie , które po każdorazowej zmianie pomiędzy core coś tam powraca do wcześniejszych ustawień i ustawiaj po swojemu od nowa . 
Pytając panią ( wysoka blondynka ) obsługującą śniadania czy mogę poprosić o świeży chleb odparła że nie bo jest na bufecie , a innego nie ma . 
Przestronny i wygodny hotel blisko plaży . 
Codzienne użytkowanie - takie sobie , brak dynamizmu aplikacji i całej nakładki , poprzedni telefon działał o niebo lepiej z gorszymi bebechami . 
W obydwu przypadkach jedyne co usłyszała m , to że moje dzieci to " typowe jedynaki " ( na szorstkość zareagowały strachem przed badaniem ) i że jak będę je tak dalej wychowywać to nie dam sobie z nimi rady . 
Z łazienki smród nie do wytrzymania , który wychodził na cały pokój . 
Dobra oferta restauracji , bogate śniadania . 
Zbyt długo zwlekał z wypisaniem skierowania na operację córki . 
Banki nawet są całe pokryte niebieskim kolorem co wg mnie powoduje osłabienie świetlne i daje nieprzyjemna w odczuciu niebieskawą poświatę 
Bardzo duży wybór potraw i codziennie jakieś hiszpańskie przysmaki . 
Totalny nieład i bałagan , brak organizacji i wiele rzeczy na styku wytrzymałości , prawie się rozwala . 
Bardzo polecam tego radiologa . 
Użył em raz , bo za drugim i za trzecim długo się nagimnastykował em , żeby przystawka w ogóle się obracała . 
Zabraklo dla nas szlafrokow wiec zostalismy bez . 
a jednak miała i to poważne . 
Rano zgłaszam zaistniałą sytuację p . kierownik , po czym Pani stwierdza że koleżanka w nocy się pomyliła i przydzieliła nowej osobie nasz pokój ( naprawdę trzeba było się natrudzić aby trafić akurat w zajęty pokój , gdy hotel prawie był pusty ) . 
Hotel swietny , pokoje ładne . te z widokiem na morze plusuja balkonem z piekna panorama . wspanialy widok rano jak i o zachodzie slonca.az chce sie zyc : ) Jedzenie urozmaicone , jest w czym wybierac . 
Nowy produkt hvr 160 dla naiwnych - clou jest taki , żeby wymieniać częściej worki . 
Szukamy innego specjalisty po tym jak poszła m z dwiema córkami do pana doktora , powiedział że nie ma czasu za bardzo ( umówiona wizyta ) , ledwo osłuchał , zobaczył gardła , nie chciał wysłuchać , jakie nowe dolegliwości ma moje dziecko , zobaczył , że druga półroczna córka ma podpuchnięte oczy i stwierdził , że tez będzie miała alergię jak starsza , wypisał receptę , odebrał podczas wizyty 2 prywatne telefony , skasował 190zł . . . to wszystko w 12 min . . . 
Niestety moje zdanie na jego temat jest całkowicie odmienne w stosunku do opinii pacjentów , które zostały tutaj zamieszczone . 
Każdy jego ruch był nerwowy , jak człowieka , który wie , że jest spóźniony . 
Poza tym , jakość nagrania jest fatalna . 
Poza tym w restuaracji na suficie jest ogromna plama zaciekowa która naprawde wyglada mało estetycznie i daje wiele do myślenia . 
Duży teren . 
Wszystko bylo pod gości z niemiec . 
Drugi raz nie kupiła by m Młodego mistrza , szkoda że tego typu zabawek nie można ze względu na oryginalne zapakowanie w folię przynajmniej zobaczyć przed zakupem . 
Faktycznie arogancki . . . 
Chcerliśmy je zastapic wlasnymi zasłonami ze względów estetycznych , ale musiełiśmy wieszać jedne na drugich bo hotelowe by się pogniotły - może dlatego nigdy nie były prane ? ! 
Włosy zaczęły szybciej rosnąć ( ponad 2cm na miesiąc ) , zdecydowanie się zagęściły i są dużo zdrowsze . 
Rewelacja jest słownik , który podpowiada słowa bliskoznaczne temu co wpisali śmy , to znaczy że nawet jeśli się pomylimy , telefonik podpowie słowo o które chodzi . 
Żadnych wędlin . 
Łóżko duże i bardzo wygodne . 
Klimatyzacja nie działa ma tylko funkcję grzania . 
Otóż nie proszę Państwa ! 
Super lokalizacja , która zadecydowała o wyborze - kompromis między rozsądną odległością do centrum i na plażę , a jednocześnie na tyle daleko , że hałas nie zakłóca spokoju w nocy . 
Zasobnik c . w . u . musi być grzany cały czas , nie ma możliwości wyłączenia tej funkcji , można jedynie ustawić godziny i dni podgrzewania ! ! 
Jednak cała otoczka związana z wizytami przyprawia mnie o mdłości . 
Obsługa bardzo się stara , aby odbiór hotelu u gości był na odpowiednim poziomie . 
Podziemny parking dla gości , piękne i ciekawe wnętrza , czysto , miła obsługa i dodatkowo w każdym pokoju jest tablet do sterowania : świateł , temperatury i tv : ) Brawo dla projektantów - wiele hoteli mogło by brac przykład z Puro za jakość urządzonych pokoi . 
Najpierw zwodzil nas manager hotelu po czym właściciel . 
Jedzenia dużo , urozmaicone , ale żona znalazła ślimaka w sałatce , jak poszła oburzona oddać ją na kuchnie to niewzruszony Pan powiedział że niedomyli sałaty i już . 
Właściciele bardzo nie uprzejmi z łaską odpowiadali dla nas dzień dobry za to dla wszystkich którzy wykupili klimę lub kupowali u nich śniadanie , drinki byli przemili . 
Żadnej inicjatywy . 
Słychać było muzykę , a dudniące basy nie pozwalały usnąć . 
Podczas badania ginekologicznego spytała , po co biorę antykoncepcję hormonalną , skoro mam PCO i w ciążę trudno mi będzie zajść ( ostatnia rzecz , jaką chciała m usłyszeć , bo jednak kiedyś chciała by m mieć dziecko ) . 
W pokoju było duszno i gorąco . 
Na pożegnanie pani na recepcji była bardzo obcesowa , a komentarz na fb Został usunięty . 
I jak zobaczyła m tą damę w akcji , to z pewną nieśmiałością pomyślała m sobie - to jak zachowuje się przeciętna ( jeszcze nie dama ) . 
Pomijam fakt , że leżaki na plaży były brudne i samemu trzeba było je wytrzeć przed skorzystaniem oraz że spotkanie w dzień wyjazdu z osobą decyzyjną w hotelu również było niemożliwe . 
Zaplacilismy 520 zl za noc ! 
Dobrze wiedzieć , że jest taka osoba która podchodzi z pełnym zaangażowaniem do tego co robi . 
Ma jedną wadę - nikomu nie picuje , co ja uważam za zaletę . 
Wykładziny podłogowe poplamione . 
dobry mikrofon . 
Nieprawda jest rowniez dystanse do morza itp . 
Nie jest miły . 
Na pewno ładnie się prezentuje np . na parapecie i tu duży plus za design . 
Została też przyjęta przez zupełnie inną lekarkę . 
Szczerze POLECAM każdej kobiecie ! ! ! 
Nie ma darmowego wi - fi to bzdura . 
Pacjent dostaje wydruk z wszystkimi informacjami - zarówno potencjalne przyczyny schorzenia , jak i opis jakie badania zrobić , jak zażywać dane leki . 
Nie jest to nowy hotel , wystrój jest dość przygnębiający , niemniej to nie zwalnia obsługi ze sprzątania . 
Krytyka rodzica , poprzednich specjalistów i komentarze w stylu " nie będę z panią dyskutować na ten temat " to nie to , czego oczekuje się podczas wizyty lekarskiej . 
Czyste , przytulne , łazienka zadbana . 
Mianowicie - Materiał na nausznikach jest tragiczny , już po kilku miesiącach przechodzi w stan odrażający . 
Cena jest niska , dlatego polecam ten produkt . 
Chyba jednak nie polecam 
Pokój : mały i śmierdziało stęchlizną , w łazience rozpadająca się kabina prysznicowa . 
Zeszła m już porządnie roztrzęsiona do recepcji , gdzie pani z recepcji EnelMed bez problemu odnalazła mnie na liście . 
U nas jedna dziewczyna olała referat i ściągała na jednym kole ( przyłapana i wyproszona z sali ) a dostała 3 , 5 . 
małe , wszystkomajace pudełko . 
Bardzo miła i fachowa . 
Uważam , że doktor Nawrocki jest wspaniałym specjalistą . 
Najbardziej niemile zaskoczenie to blizpass uwazam ze tego nie powinno byc ! ! ! 
Ogólnie jestem rozczarowany , wystrojem i obsługą , nie zachwycony smakiem . 
Poświęciła mi dużo uwagi . 
Ile dokładnie - nie wiem , bo jeszcze czekam . . . . . 
Nawet kosz na śmieci nie był opróżniany . 
Po przylocie do Chani i pokonaniu 130 km dotarli śmy do Agia Pelagia , odszukali śmy hotel Pelagia Bay i tu niespodzianka - najpierw parking jak urwisko ze stromą skarpą a następnie pusty , zamknięty ze wszystkich stron hotel . 
Nie ma sygnalizacji światełkiem - przydatne w głośnym otoczeniu . 
Gdy kupił em , zamontował em itd . swoją Julię ( jako hamulec przedni ) , była ( będę używał żeńskiej formy mówiąc o tym hamulcu ) znakomita . 
Operacja przepukliny pachowej wykonana autorsko przez dr Witolda spełniła moje oczekiwania i przebiegła prawidłowo . 
Przestronne , także dwupokojowe apartamenty ( w niektórych aneks kuchenny ) zapewniają komfort wypoczynku po całodniowych szaleństwach turystycznych . 
Pani lek . bardzo miła i sympatyczna . 
Nie jest prowadzący specjalnie zostawiający sobie studentów na poprawki . 
Zero tamponów , zatkanego nosa , nieprzespanych nocy itd . 
Skąd biorą się tacy lekarze i dlaczego tego nikt nie weryfikuje ? 
Kolejka po jedzenie to lekko 40min stania . 
Jedzie na opinii sprzed lat , stąd nadal ma wiele pacjentek . 
Osoba doktora - na pierwszy rzut oka widać , że to profesjonalista z najwyższej półki . 
Lot z Warszawy bez problemów . 
Pokój który dostali śmy nie zasługiwał nawet na jedną gwiazdkę , w piwnicy , cemny i śmierdzący . ( Uwaga na Itakę - takie pokoje dostali turyści z Polski ) . 
Łazienka w stylu prostym , bez kafelek , malowana wodoodpornymi farbami - umywalka , wc , lustro i bez progowy prysznic z zasłonką - dobrze wyprofilowana posadzka - nie zalewa się całego pomieszczenia wodą - działa ok . 
Hotel rewelacja . 
To naprawdę wspaniały lekarz . 
Jednakże nie mogę ich podzielić . 
Dwie kwestie , które mnie zirytowaly i rzutuja na calosciowa ocenę . 
Lokalizacja fantastyczna - tuż przy jeziorze z wyjątkowym widokiem z okna . 
W obiekcie jest winda oraz basen . 
Niestety pierwsza wizyta polega na wpisaniu moich danych do komputera , przepisanie recepty i umówienie się na następną wizytę i badania . 
Wszystkie urządzone z klasą i czyste . 
Przy ktorej mnostwo przeroznych lokalnych Tawern i sklepow . 
Kawa , herbata z mikrofalówki , chleb tostowy i dżemik . . . jeśli czegoś samemu nie dokupisz , będziesz chodzić głodny . 
temu pojechalam z mezem na weekenddo tego hotelu , z miejsca pani recepcjonistka pyta sie nas czy jestesmy z GROUPONU , byla nie mila i wyniosla , dostalismy maly pokoik byle jak urzadzony , w zaden sposob nie przypominal tych z ich zdjec , dodatkowo poszlismy na wczesniej wykupiona kolacje , dostalismy jals zupe z odpadow dnia i jajecznice ! 
Minusy : łoże dwuosobowe złożone było z dwóch pojedynczych łóżek , które rozjeżdżały się , gdyż były na kółkach ( blokada kół była popsuta ) , popsuta kabina prysznicowa . 
Po włożeniu dwóch kart SIM , karty SD 32 GB i uruchomieniu fona zaczeły się problemy . 
Łóżko 2 osobowe z dostępem tylko z jednej strony . . . miejsca na walizkę brak . . nie mówiąc o pozostałych udogodnieniach na które patrzymy i o których czytamy na stronie podczas rezerwacji . 
A to są podstawowe zalety słuchawek . 
Co najbardziej mnie zdziwiło to to , że Pani doktor odmówiła mi badania piersi . 
Do wad dołączę jeszcze pęknięte od razu plastikowe osłonki łopatek , delikatne , miękkie kółka zębate w obrotowej misie , powodujące ślizganie się , czy przeskakiwanie podczas ucierania ciasta z kawałkami np . nie roztartego jeszcze tłuszczu itp . 
Śniadania wliczone w cenę były super , szwedzki stół , świeżutkie potrawy i bardziej urozmaicone niż w większości 3 - gwiazdkowych hoteli . 
Bardzo poprawny telefon jednym słowem . 
Mysle ze taka mozliwosc to nieslychane udogodnienie dla wszystkich ktorzy nie moga bezposrednio spotkac sie z psychologiem . 
Polecam gorąco . 
Prawdopodobnie spadło też zużycie wody - funkcja użycia wody z ostatniego płukania + niższy poziom wody w zmywarce w porównaniu do starej . 
Hotel widać , że stary , facet z biura podróży nas wrobił , wydali śmy kupę kasy za dwutygodniowe wczasy dla czteroosobowej rodziny , tym większy żal , bo mój pierwszy wybór padł na hotel sieci Mitsis , który okazał się lepszy od Esperides . 
Jak tylko weszlismy z naszym dzieckiem do gabinetu nie zdarzylismy dobrze zamknac drzwi a Pan " doktor " spytal o co chodzi . 
Były śmy w stałym kontakcie oraz odpowiadała na każde zadawane przeze mnie pytania , nawet te kilkukrotnie powtarzające się . 
Jeżeli jedynym skutecznym rozwiązaniem jest kriochirurgia trzeba powiedzieć dlaczego , ale też zainteresować się tym , czy aby na pewno pacjent może sobie na to pozwolić . 
Pani Dr monitorowała mnie w szpitalu i ostatecznie ze względu na wysokie wyniki prób wątrobowych ciąża skończyła się CC . 
niemiła niespodzianka pierwszego dnia w formie mleka prosto od krowy ( dwa dzbanki - z mlekiem z kartonu i ze świeżym mlekiem ) niestety w żaden sposób nieoznaczone a niektórzy nie tolerują nieprzetworzonego produktu co wiązało się z kłopotami z żołądkiem . . . 
polecam każdej Pani domu ! ! 
Śniadania to kawa i ciastko 3cm . 
Na podkreślenie zasługują pokojowe , których praca zaskakuje sumiennością i dokładnością . 
Wybierajac droge przez park mamy piekny spacer i w ciągu 15 min jestesmy w samym centrum miasta . 
Z basenu można wyjść na zewnątrz gdzie rownież znajdują sie leżaki . 
Obsługa próbuje zgonić winę na osobę , która rezerwuję pokój . 
Super hotel do wypoczynku ( cicho , spokojnie ) , idealne połączenie z centrum Paryża ( stacja RER o krok od hotelu ) , Komfortowo , czysto , miła obsługa . 
Fajne zjeżdżalnie . 
Po zmianie masazysty zobaczylam roznice miedzy masazem leczniczym , a masazem " na bajerze " . 
Raj dla studentów : ) ) ) ) 
Pani Beata uświadomiła nam , że córka w wieku 4 lat nie ma wciąż pionizacji języka - nikt mi tego wcześniej nie powiedział , że ćwiczenia można było wykonywać już od niemowlęcia . 
Problemem położenia hotelu są podchodzące do lądowania samoloty , szczególnie dla mieszkających od północnej strony - polecam zabranie stoperów do uszu . 
Witam , na wizytę do poradni Patofizjologii Szyjki Macicy czekała m pół roku , niestety lekarzem na którego trafiła m był Pan Dominik Pruski . 
Końcówka co wkładamy do noska jest zaokrąglona czyli bezpieczna , nie stwarza żadnego zagrożenia dla dziecka . 
To człowiek - dusza , który ma doskonałe podejście do pacjentów - szczególnie dzieci . 
Pan doktor kazał mi jechać na drugi koniec miasta do Pogotowia . 
Chyba spodziewała m się czegoś więcej , po kosmetyku o którym słyszała m tyle słów zachwytu . 
Nie czuć ukropu ze względu na przyjemną morską bryzę . 
Bardzo przydatną funkcją jest możliwość pomiaru temperatury otoczenia i przedmiotów . 
Piosenki codziennie te same przez 9 dni pobytu , na koniec znali śmy je na pamięć , większość zabaw i piosenek w języku niemieckim.jedna z nich ledwo mówi po hiszpańsku . więc , NIE POLECAM ! ! ! 
Próbował em wszystkiego ale nie jestem w stanie tego zlikwidować . 
Na przykład - świnka morska lubi żyć w grupie , owszem , ale w grupie innych świnek morskich , a nie królików czy chomików , które są zwierzętami o zupełnie innych potrzebach . 
W hotelu spędzili śmy uroczy tydzień w marcu . 
Widziała m , że inni pacjenci , bez wyjątku , także kierowani są na wszystkie te badania i z obłędem w oku je wykonują . 
Bardzo małe a na ścianach prysznica jest pleśń . 
Są kamery ale chyba tylko po to czy nie wnosisz swojego jedzenia i alkoholu a nie gdy ktoś coś ukradnie . . 
Obsługa przyjazna , służąca pomocą w każdym przypadku i o każdej porze . 
Pięknie wtapia się w okolicę . 
W pokoju klimatyzacja o słabej mocy . 
Mogę polecić : D 
No i też Pan zaproponował materiały które mogą pomóc w dalszej pracy . 
Uważam , że to dobry lekarz . 
Jeżeli jednak istnieje coś poważnego wtedy radzę uda się do pana doktora , to zostanie się wyleczonym a diagnoza będzie trafna za pierwzsym razem . 
Pomimo rejestracji poprzez Internet na ul . Zagórską 20 , przypominający sms cały czas mnie informował , że wizyta odbędzie się w Centermed ul . Piekoszowska 126 ? . 
Jeszcze parę dni wytrzymała m z nią co chwilę poprawiając kabel i próbując ustawić tak , żeby wreszcie się podłączyła na dobre , nic z tego , mało tego , jeszcze zepsuł się prawy przycisk , nie działa . . . 
Z czystym sumieniem mogę polecić Pana Łukasza Ulme i gwarantować na naszym przykładzie za Jego profesjonalizm i widoczną pasję związaną z wykonywanym zajęciem . 
Śniadania są tu wyśmienite ; bardzo zróżnicowane , obfite , podaje się pieczywo własnego wypieku . 
W bawialni jest brudno . 9 . 
Hotel o szalonym wystroju . 
Hotel widać , że dobudowywany , bo dotrzeć do niektórych pokoi to prawdziwe wyzwanie . 
W ciągu naszego pobytu Niedziela - wtorek nie były sprzątane . 
Podsumowując - bardzo dobry hotel dla rodziny z małymi dziećmi - pomimo swoich sporych rozmiarów , zachowuje ciszę i spokój dla swoich gości . 
Ja bezstresowo miał em 3 , 0 w kolokwiach z obydwu przedmiotów ( na egzaminach nie był em ale słyszał em że było ciężko ) 
Strefa saun , z basenem solankowym na czele rewelacyjna . 
Łóżka dość krótkie nawet jak dla tak małej osóbki jak ja - to nieco utrudniało sprawę więc ostatecznie spali śmy po przekątnej , a przyznam że kombinowanie jak się ułożyć żeby było wygodnie to ostatnia rzecz na jaką ma się ochotę na wakacjach . 
No i samo wykonanie pilota zostawia wiele do życzenia . 
Śniadania i kolacje smaczne i dobrze przygotowane . 
Jest to idealne miejsce na wypoczynek z rodzina , romantyczny wyjazd we dwoje czy podroz biznesowa . 
Jednak ma sporo wad : ( - jest ciężki , bardzo . 
Na początku przeprowadzony został dokładny wywiad , badania oraz została m szczegółowo poinformowana o mojej choroby i sposobie leczenia . 
Przy wjeździe do campingu piękny kompleks ( ok . 7 mniejszych i większych basenów ) . 
Przy takich przekrętach jakie robicie sądzę , że niedługo będziecie mogli się również obejrzeć i w telewizji . 
Młody lekarz uchylił drzwi i stwierdził , że doktor już wyszedł . 
Wyszła m z dużym niezadowoleniem , bo chyba nie tak te konsultacje powinny wyglądać , zwłaszcza , ze następnego dnia była m na konsultacji u innego lekarza , w innym mieście i również bez badania USG piersi pani doktor zrobiła mi dokładne pomiary i wspólnie wybrały śmy kształt i rozmiar . 
Nie powiem ile osób poprosiło , , , ale kilka . . 
Pokoje bardzo przyjemne , każdy wyposażony jest w czajnik elektryczny , chłodziarkę i suszarkę do włosów ( to było dla nas kluczowe ze względu na małe dziecko ) . 
Po wizycie za którą zapłaciełem 100 zl oczekiwał em czegoś wiecej a nie dowiedział em się nic ponadto to co wiedział em przed wejściem do gabinetu . 
O przedłużenie doby w niedziele o 2 godziny trzeba wręcz błagać a na koniec i tak się usłyszy , że dyrektor hotelu wyraził zgodę ale jedynie pod warunkiem zapłacenia jak za normalną dobę . 
Zdecydowanie brakowało mi indywidualnego podejścia i poświęcenia chociaż trochę uwagi . 
Pani Doktor była miła , uważnie słuchała . 
Absolutnie niweluje kocie smrodki . 
Hotel na totalnym odludziu , bez samochodu się nie obejdzie . 
Śniadania każdego dnia w tej samej odsłonie . 
Zdecydowanie odradzam . . 
PORAŻKA ! ! 
Koszty dostawy na serwis i odbiór zbliżają się do ceny zakupu . 
Pokoje bardzo przestronne . 
Restauracja hotelowa to osobny rozdział pochwał i o niej piszę w dziale Restauracje . 
Z każdym zdaniem mojej " opowieści " na twarzy malowały jej się nowe " miny " . . . od irytacji po ironię . 
Aby uzyskać pełną szklankę , nieźle trzeba się nakręcić . 
Wizyta zupełnie bezwartościowa , pomimo iż NFZ poniesie pewnie znaczne koszty ! 
Natomiast muszę bardzo pochwalić personel restauracji oraz jakość jedzenia . 
Polecam bezapelacyjnie ! 
Co do przychodni , w której Pan doktor przyjmuje trochę nieprzyjazna pacjentom - Panie na recepcji w najlepsze plotkują o pacjentach i ich przypadkach popijając kawę . 
Można spłonąć ze wstydu jak się wychodzi od Pani doktor i czuje się te wymowne spojrzenia . 
Już po zakończeniu zabiegu tata miał zatrzymanie akcji serca , ale reanimacja przebiegła sprawnie i teraz tata jest już w sanatorium uzdrowiskowym na rehabilitacji . 
Pokój dla dzieci dobrze wyposażony w zabawki , w tym piłkarzyki : ) . 
Problem może polega na tym , że opakowania nie są foliowane albo trafił em na jakąś trefną starą partię ? 
Pani Joanna bardzo dobrze dobrała dania w jadłospisie do moich preferencji . 
A przecież jak wiadomo od pszenicy się tyje . . 
Jeśli chodzi o sama wizytę - miło - rzeczowo i mimo niby 15 minut na pacjenta Pan doktor tak długo bada aż osiągnie spodziewany efekt tego badania i według mnie cieszmy się z takich młodych i dobrych wykształconych lekarzy bo tak szybko odchodzą zagranice . 
Opanowany i spokojny , budzi zaufanie od pierwszego kontaktu . 
Pan Draguła jest jednym z nielicznych lekarzy , którego moje dziecko akceptuje ( a o jego akceptację , zapewniam , jest bardzo trudno ) . 
Nawet frytki nie smakowały , wysuszone a jednocześnie gumowe , z piekarnika . 
To nie aniol , to zly czlowiek ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! , moj najkochanszy syn walczyl z rakiem ( NEUROBLASTOMA ) po trzech miesiacach leczenia na onkologii zmarl , pani ordynator stwierdzila ze dzieci po infekcjach tez odchodza , moim zdaniem to JEJ wina . 
Ja zaś w przeciwieństwie do reszty troszkę ponarzekam na bass , jak dla mnie to jest dosyć za lekki , ale to muszę też co nieco skonfigurować . 
Jednym słowem nie polecam ! 
Ten kabel który zapobiega plątaniu to dno , izolacja w górnej części popękała a w dniu dzisiejszym przestała łączyć jedna słuchawka . 
W końcu zaczęlam mieć czegoś takiego dosyć . 
Nigdy w życiu by m tego nie kupiła za regularne pieniądze . 
A Pani doktor zawsze , jak do tej pory . 
Zamierzam poddać się jego leczeniu z pewną wiarą , że teraz będzie już tylko lepiej ! 
Polecam wyłącznie dla osób gruboskórnych , które lubią być traktowane przedmiotowo lub jak w carskiej Rosji - " podwładny przed obliczem władzy musi mieć wygląd lichy i durnowaty , aby swoim pojmowaniem sprawy nie peszyć władzy . " 
Dziekuje mu za tp co dla mnoe zrobil . . 
: ) ) ) : ) : ) Wreszcie pozbyła m się życiowego kompleksu i z uśmiechem na twarzy patrzę w lustro . 
Nie żałuję swojej decyzji , gdyż efekt jest bardzo korzystny . 
Na plus przemawia to , że w Jego gabinecie można zrobić USG bez dodatkowych opłat . 
Czekali śmy na jedzenie około 1 Godz.nie mieli śmy szansę pójść na basen bo na 20 minut po oczekiwaniu na kolację na prawdę się nie opłaciło . 
Niecałe 100 m do miejskiego busa i dużego sklepu spożywczego . 
Stwierdził u mnie oczywiście te same dolegliwości opisywane poniżej i przepisał te same leki . 
Zadając pytanie czy będę zdrowa prof . nie odpowiedział . 
Stwierdziła , że nie ma żadnego kontaktu z portalami internetowymi , gdzie znajduje się ogłoszenie o wynajmie domu . 
Byli śmy tego dnia ostatnimi pacjentami , wiec chyba dlatego wizyta trwała max 5min . 
Jest pełna empatii , troski , umie cierpliwie wysłuchać pacjenta i właściwie pokierować rozmową , tak by całościowo i wnikliwie rozpoznać problem . 
Ale ten spacer warto zaplanować - szczególnie idąc wałami przeciwpowodziowymi - widok na przeciwległe nabrzeże Wisły - przepiękny . 
Swoje lata świetności ma już dawno za sobą . 
Od tego czasu zaskoczenie , gabinet w super new design stylu , super sprzęt co dla gadżeciarza IT ma znaczenie i w praktyce sprawdza się w 100 % . 
Pobyt był z góry opłacony i nawet nikt nie raczył nas o aktualnej sytuacji wcześniej poinformować . 
Jest pięknie , kameralnie i miło . 
Telefon ktory byl w lazience nawet nie byl podlaczony . 
Przyjadę jeszcze kiedyś : ) 
Jedzenie Bez Smaku . 
Podejrzewamy , że to rozporządzenie właściciela - menadżera restauracji by do " upadłego " i w bardzo natarczywy sposób ZMUSZAC ludzi by coś zamówi do jedzenia , przychodzili i kupowali kolacje , bądź inne świadczenia . 
W dokumentacji również napisał , że pacjentka skarży się na ból prawej nogi . 
Duzy budynek , ktory kiedys byl pensjonatem , obecnie straszy i nie wyglada zeby byl w remoncie . 
Oby więcej takich poradni , gdzie można bez stresu być przyjętym . 
Była m operowana w nocy ( pękł jajowód i odsączano krew z jamy brzusznej ) Pan doktor twierdził , że ciaża musi być młodsza , mimo ze mówiła m mu , że to niemożliwe , bo miała m monitoring cyklu i wiem kiedy pękł pęcherzyk ( dostała m zastrzyk na pękniecie i była m jeszcze sprawdzić czy pękł ) . 
W tym zakresie naprawdę polecam ! 
Niestety w trakcie kolacji panuje zamieszanie związane z ilością osób w niej uczestniczących . 
Bardzo fajny hotel z latwym dojazdem . 
Zatem polecamy . 
Funkcjonalnie zaplanowana i wygodna przestrzeń . 
Bardzo przyjemne SPA , część sauen podzielona dla tych bez strojów i w strojach co jest ogromnym plusem ! 
Naprawdę bardzo polecam wizytę u Pani Agnieszki , jest to dietetyczka z dużą wiedzą , kreatywnością , świetnie motywuje i prowadzi przez cały proces odchudzania . 
Co nie zmienia faktu , że przy Długiej przyjmuje pacjentów prywatnych pomiędzy publicznymi , co jest niekomfortowe dla obu grup . 
Perfekcyjnie i bez bólu : ) Naprawdę bardzo , bardzo polecam . 
NOTORYCZNIE brudne sztućce i talerze . 
Był polecany przez kilka osób , ale na miejscu okazało się że brak mu podejścia do pacjenta . 
do tego zachowywal sie nieprzyjemnie . 
Budynek z " słusznie minionych " czasów niewątpliwie wymaga remontu ale nie to jest największą bolączką tego " hotelu " , brak osoby zarządzającej ? 
Co z tego , że polska firma jak i tak chińskie rączki to składają . 
Łazienki bardzo brudne z niezamykanymi drzwiami ! 
Zdjęcia przedstawiają nową część , starej nie pokazują - starą część dostają wyłącznie Polacy - takie są realia . 
Miała problem nawet o to , ze wzięli śmy sobie firmy z zewnątrz które dekorowały sale i w dniu wesela nawet była wielce obrażona o to . 
Pani Doktor choć nie musiała przejrzała stertę moich świstków z wynikami różnych ( nawet nie potrzebnych ) badań , proponowała przyjśćie do szpitala lub przychodni , żeby m nie robiła płatnych badań . 
Piwo nalewane w kielichy po 330 ml , a liczone jak 0 . 5 . 
Biorąc pod uwagę wysokość cen świadczonych przez niego usług , długość leczenia , brak efektów , przypisywanie wszystkim kobietom tych samych dolegliwości i wspomianą juz arogancję uważam go za absolutnie najgorszego ginekologa , z którym miała m do czynienia . 
Nie mam porównania ale nie znalazł em nic co było by tak uniwersalne . 
Druga wada to zupełny brak odporności na zalanie - a zalał em DWIE takie klawiatury - wystarczy że pod klawisze dostanie się odrobina herbaty , a całe urządzenie dostaje paraliżu i jest nie do odratowania . 
Plaża położona przy hotelu niestety niezbyt czysta , zejście do morza z podestu po schodkach , dno kamieniste . 
Lekarz Tomasz Olechnowicz troskliwie z przezornością na wypadek roztargnienia , zaleci , zapisze i wydrukuje . 
Standard raczej hostelowy . 
Jak dla mnie spoko dziadziuś i gdyby reszta też taka była to ta polibuda była by całkiem przyjazna : ) Naprawde polecam tego gościa - jestem po liceum i bez problemu sobie poradził em na kołach : ) Ogólnie 5 + 
Myślę , że otacza nas wystarczająca ilość prostactwa , nie musimy go koniecznie szukać u lekarza pierwszego kontaktu . 
W przeciwnym wypadku można mieć problem z zaliczeniem kursu . 
Nawet przy takim ciśnieniu , przy skręconych kołach na postoju opony wyglądają tak , jak by miały za mało powietrza . 
Wlasciciel hotelu widniejacy nawet na zdjeciach , nagle stwierdzil , ze nie jest wlascicielem ! ! ! 
Dostał em informacje skąd się wziął problem , co mam robić , żeby dokonać korekty wad postawy - tu zarówno zlecono zabiegi , jak i użycie specjalnych wkładek do butów , dowiedział em się jakie nosić buty , padło bardzo dla mnie przykre zalecenie ćwiczeń fizycznych ; ) - czyli generalnie otrzymał em potrzebne mi informacje . 
Operacja skończyła się ostrym zapaleniem otrzewnej . 
Hotel lata świetności ma DAWNO za sobą ! 
Ja osobiście nie polecam , ale każdy musi spróbować sam , ja spróbowała m : ( Pozdrawiam 
Przy drugiej wizycie , stwierdził że wszystko jest w porządku , ale da mi leki żeby m mogła szybciej schudnąć , dostała m jakieś hormony , które nie wiem po co mam brać skoro poziom hormonów mam ok . 
Pijąc taki płyn z bakteriami , czy one są w stanie przeżyć w żołądku - raczej marne szanse więc wolę brać obecne na rynku symbiotyki w specjalnych kapsułkach . 
Pod koniec wizyty kazał synkowi stanąć ze złączonymi stopami , wyciągnąć rączki przed siebie i poruszyć każdym palcem z osobna ( 2 , 5 - latek polecenia nie zrozumiał ) . 
Wiatrak wiele tu nie pomaga . 
Kontakt z Panią doktor świetny , nawet na facebooku odpisuje szybko na wiadomości : ) Zdecydowanie polecam każdemu kto boryka się z problemem wypadania włosów i łzs : ) już sama wizyta leczy , bo jak się usłyszy tyle dobrych słów i nawet gwarancji że się uda to potem może być już tylko lepiej : ) 
Rzeczowo podchodzi do tematu , zwraca uwagę na związek przyczynowo - skutkowy zaistniałych dolegliwości , tłumacząc pacjentowi w przystępny sposób z czego wynikają i jak można je wyeliminować , sugerując m . in . poddanie się dodatkowym badaniom oraz zlecając odpowiednie ćwiczenia . 
Szuka nieinwazyjnych metod np . zwiększenia odporności i stabilizacji pH i flory pochwy . 
Profesor ustawił nowe leki , większe dawki , mniejsza ilość ataków , pomału zaczynam wierzyć w powrót do zdrowia . . 
Potem wspominała m i pytała m Dr . Nowosielskiego ale z wielką niechecią i łaską odpowiadałi i nieraz dostosowł sie do tych wskazowek . 
Ból mija . 
Tak słaby odbiór , że tylko widać było kropki na ekranie . 
To nawet juz nie jest śmieszne ! ! ! 
On jest nastawjony tylko na operację , nie leczenie . 
Ja polecam również . 
Do aqua parku również wpuszczają wszystkich i tu też warto wspomnieć , że wszystkie baseny w tym " aquaparku " razem , nie osiągają nawet powierzchni pełnowymiarowego basenu . 
Niestety trzeciego nie potrafił em wykręcic - prawdopodobnie zerwany gwint i być może okruchy znalazły się miedzy obudową z tworzywa a mocowanym nożem z sitkiem . 
Bardzo dobre jedzenie , nie ma się tu czego przyczepić , codziennie coś innego . 
Polecamy serdecznie ! 
To znacząco poprawi mi komfort leczenia przez kolejne 4 tyg . 
Krótko przed wyjazdem zostali śmy poinformowani , że otrzymali śmy gratis podwyższenie standardu pokoju . 
Wspaniałe miejsce dla rodzin z dziećmi ! 
Po wymianie koron że względów estetycznych , których jakość i wygląd z estetyka nie mają nic wspólnego zaczynają się dodatkowo problemy zdrowotne uprzednio zdrowych zębów . 
Jeśli chodzi o posiłki tu wielki ukłon dla kucharza . 
Za to szybkie Wi - Fi i dobre , wyciszające okna . 
Odradzam Pana Dariusza , bezczelna osoba . 
Plus jest naprawdę cienki co robi wrażenie . 
Portugalia jest to piękne miejsce , wrócimy , ale na pewno nie do tego obiektu . 
tata podczas wizyt kontrolnych nigdy nie otrzymal skierowanie na TK czy rezonans , dodam tylko ze tata ma nowotwór złosiliwy . 
Bardzo polecam panią doktor dlatego że ma niesamowitą wiedzę do tego można na wizycie u niej wykonać badanie doppler tętnic mózgu . 
Kolejna wizyta , zero zmian . 
Jedzenie okropne , łącznie z obsługa . 
A gdzie zwykły basen rekreacyjny ? 
Chwilowo jest nieczynny . 
Bardzo fajne miejsce bylismy tam z cala rodzinka najlepsze wyciagi po drogiej stronie ulicy . 
Podłączone do laptopa ( integra ) , lub smartfona sprawdzają się nad wyraz dobrze . 
Jesteśmy z Mamą bardzo wdzięczne doktorowi za pomoc i zaangażowanie w nasz przypadek . 
Śniadanie dla śpiochów to też fikcja . 
Taki hotel nie powinien robić tego rodzaju błędów . 
Zero komentarza na temat wyniku echa serca a to wszystko za 150 zł w luxmedzie ! 
Uwaga na pokoje w suterenie jest ich 6 ( 2001 - 2006 ) , mnie to nie dotyczyło , ale może się komuś przytrafić . 
Widać , że zależy jej na pacjencie , nie policzyła mi za usg , które wykonała , by upewnić się , czy postawiła poprawną diagnozę , bo stwierdziła , że źle by się z tym czuła ! 
Nikt nawet nie zapytał czy w czymś pomóc . 
Obsługa niekompetentna , brak informacji . 
Polecam to miejsce ze względu na klimat no i okolice . 
Po prostu wstyd ! 
Także strzezcie sie upgrade'ow androida dla tego modelu . 
Po śniadaniu nie ma już praktycznie szans na jakiekolwiek miejsce . 
Pokój dwuosobowy z łazienka maly , lozka pojedyncze , łazienka remont widziała 20 lat temu . 
Pobyt w tym hotelu raczej odradzam recepcja jest koszmarna podczas rezerwacji nie uprzedzono mnie że basen i spa będą nieczynne , natomiast powiedziano że muszę przybyć do hotelu ok 16 ponieważ pokoje nie będą gotowe wcześniej a wymeldować o 12 gdzie tu doba hotelowa . w pokojach brak szlafroku , kapci , w łazience wanny gdzie przy takim poziomie hotelu powinno być w standardzie ja przebywał em w pokoju z widokiem na parking . 
Hotel sprzedaje zimowe ferie w pakietach nazywanych " rodzinnymi " , ale w praktyce hotel jest mało rodzinny . 
Raczej w takim miejscu spodziewała by m się . 
Butelka wina na powitanie . 
Ja jednak był em w marcu i było już OK . 
Warzywa sezonowe okazały się mrożonką z worka . . . 
Kucharz który gotuje na bieżąco , miła obsługa . 
Hotel jak na TUI bardzo słabo , cena powinna być maksymalnie 1300 / osoby . 
Obsługa pomyliła pokoje i przenosiła nas do innego apartamentu , gdzie ku mojemu zaskoczeniu po spacerze na mieście oznaczało , że po prostu weszli podczas naszej nieobecności do zajmowanego przez nas lokalu . 
Kazał potem przyjechać za 3 MIESIĄCE ! 
Ponadto okazało się , że powinna była mnie skierować na cc , czego oczywiście nie zrobiła . 
Hotel z dala od centrum w bardzo pięknej okolicy . 
Witam Hotel jest czysty miła obsługa bardzo dobra lokalizacja . 
Lekarz od samego mojego wejscia sprawiał wrażenie ( w moim odczuciu ) , że bardzo sie spieszy . 
Prasuje ładnie 2 . 
Drogi parking i nie strzeżony . 
Standard hotelu odbiega od luksusu . 
Wszystkie tony są jakby utemperowane i zrównoważone . 
Nie polecam przeciętnie zarabiającym ! ! 
Po około roku zaczęła migać kolejna żarówka , ale przy 1 reklamacji zostawił em paragon w sklepie więc mówi się trudno . 
Przestrzegam przed Whirlpool-em serwis gwarancyjny jak i sprzet na 0 - wym poziomie . 
Na pozostałe formy jedzenia proponuję wyjazd poza ośrodek . 
Dziękuję i nie polecam innym : ) 
Na egzaminie z różniczek było bardzo fajnie , można było korzystać ze skryptów i własnych notatek - byle tylko od nikogo nie spisywać . 
Miejsce również uwielbiane przez dzieci bo jest ich tutaj sporo i zawiązują się przyjaznie . 
Basen jest - a jakże - w basenie unosi się zapach z rur kanalizacyjnych . 
Następną wadą jaka się pojawiła to przestał działać dolny panel dotykowy . 
Z mięs tylko kurczak i niewiadomego pochodzenia mielonka . 
Nie polecam dr Radomskiej , była m u niej na dwóch wizytach , na drugiej tylko dlatego , że znała już mój problem , a była to moje pierwsze wizyty u ginekologa w życiu , więc nie była m pewna , czy to mój stres spowodował , że tak niemiło zapamiętała m tę pierwszą wizytę - jednak druga mnie upewniła , że to nie emocje , tylko nastawienie lekarki spowodowało takie odczucia po wizycie . 
Parking naa a terenie obiektu . 
Wybór pierogów - tragedia . 
Polecamy : ) 
Pokoje na 2 i 3 piętrze , w których mpnocowałem bardzo małe ! 
Poród był straszny , nikt się mną nie zajmował , położna kumpela " doktora " też mnie olała . 
Mnie zirytował prujący się szew i kiepskie kieszenie dodatkowe . 
Nie zlecił żadnych badań poza kolejnym badaniem nasienia . 
I na tym sie skończyło . 
W moim przypadku 3 sztuki w ciągu 2 lat . 
Wnoszenie bagaży krętymi schodami było uciążliwe . 
Łazienki bardzo wygodne , dużym plusem jest oświetlenie reagujące na ruch oraz piękny zapach mydła i szamponu : ) Bardzo miłym akcentem była również butelka wina która czekała na nas w pokoju . 
sam wygląd pokoju jak z lat osiemdziesiątych ub . wieku . 
Nie dawał zasnąć . 
Cały personel przesympatyczny , a i miejsce wspaniałe ! 
Dlatego brak parasoli i zacienionych miejsc w upalne dni to porażka managera tego Hotelu . 
Mało wietrzony pokój , czuć pleśń i staroć . 
Ogólnie polecam : lol : 
Nie wiem za co te 3 gwiazdki . 
Był em zachwycony . 
Telewizor jak z czasów PRL-u z popsutym pilotem , brak lodówki . 
Obydwoje lekarze zasługuja na uznanie . 
Skandal . 
Ale jeżeli zależy komuś na poznaniu siebie / swojej psychiki , poprzez pracę nad sobą pod czujnym okiem świetnego specjalisty , uzyskaniu pomocy oraz fachowym , ale przede wszystkim ludzkim podejściu - szczerze polecam panią dr Annę Ryś . 
Dyskoteka od poniedziałku do soboty od 23 . 00 - 2 . 00 ( napoje bezalkoholowe i alkoholowe w cenie ) . 
Moj tatusia niestety juz niema i dlatego chciał by m przestrzec innych przed tym lekarzem bo moim zdaniem lekarz powiennien rozmawiac z pacjentem i z ich najblizszymi , mobilizowac do walki i dawac ndzieje ! 
Łazienka także wymaga remontu , kabina prysznicowa raczej odstrasza zwłaszcza , ze po puszczeniu wody zaczęło się pienic w brodziku . 
oschły , mocno konkretny i trochę arogancki . 
Bardzo wąskie trasy . 
Na ścianie przy sedesie brązowe ohydne zacieki , wolę nie myśleć od czego . 
Jest Pani właściwą osobą na właściwym miejscu . 
Na plus okolica , naprawdę piękna i cicha i za to 2 / 5 . 
Z wykladu dwa kolokwia , latwo je napisac , jesli sie zrobi zadania , ktore wczesniej poda . 
Pani powiedziała nawet ze moze chlebka donieść , tylko do czego ? 
Tłumaczyła na czym polega problem . 
Po przyjeździe musieli śmy dzwonić telefonicznie do właściciela bo pod wskazanym adresem był tylko dzwonek . 
Żenujące zachowanie , książki skarg i wniosków BRAK 
Zaklada aparaty ortodontyczne bez zrobienia rentgenu , wiec to jest niezgodne z procedura . 
BARDZO , BARDZO PANI DZIĘKUJĘ . 
Jestem zadowolony z nawilżacza i nie wymienił by m go na inny : ma to wszystko , czego się po nim spodziewał em . 
Pan doktor przeprowadził bardzo szczegółowy wywiad na temat mojej dolegliwości . 
Omijajcie proszę BIAŁY JAR z " Jaśkowymi przysmakami " szerokim łukiem ! 
W kabinie prysznicowej odsuwało się tylko jedno skrzydło . 
Nie wiem jeszcze jakie będą wyniki terapii , może sie nie dowiem bo zmienię lekarza . 
W niektórych miejscach mija się z prawdą . 
po tygodniu wyjazdu mieli śmy problem żeby wcisnąć w siebie mięso mielone przerobione z kolacji na zapiekankę mięsną na obiad na drugi dzień i inne " przeróbki " - na szczęście byli śmy tylko tydzień . 
Osobiście nigdy więcej nie udam się do tego endokrynologa - nie polecam ! ! ! ! 
Obecnie nie biorę już od 2 lat sterydów i choroba jest pod kontrolą . 
Na plus : bezpłatny , duży parking , stoliki z popielniczkami przed hotelem , bliski dojazd do centrum miasta ( 5 - 7 minut samochodem ) , można w recepcji kupić piwo . 
Jedyna wątpliwość to jej wątpliwości tzn . dwie na trzy wizyty skończyły się diagnozą w stylu " spróbujmy tego jak nie to czegoś innego " co mnie trochę zbiło z tropu bo lubię konkretne wypowiedzi . 
Bardzo polecam pobyt dla osób które cenią sobie czystość , spokój i umiarkowany luksus . 
Jeżeli ktoś liczy po zakupie i użyciu na efekt łał to się srogo zawiedzie . 
Moja wizyta kosztowała około 300 zł gdyż oprócz konsultacji u pani dr Bartnik zrobiono mi podstawowe badania słuchu audiogramem takie same jak w każedej zwykłej przychodni laryngologiczno - audiologcznej ( np w OTO MEDIC w Krakowie koszt takiego badania to 50 zł ) . 
Nie wykonała zabiegu , nie udzieliła żadnej porady ale pieniądze za wizytę musieli śmy zapłacić . 
Ujęło mnie w Pani Doktor indywidualne podejście do problemu pacjenta . 
Hotel posiada trzy gwiazdki i taki właśnie jest . 
Codziennie nowe Dania do wyboru i naprawde każdy znajdzie cos dla siebie : ) a jeśli chodzi o alkohole to mi oprócz jack danielsa wiele do szczęścia nie było potrzeba , tym mnie zadowolili : ) a tak na poważnie to jest z czego wybierać w alkoholu : ) mini barek w pokoju raz dziennie uzupełniany . 
Mnie to akurat nie przeszkadza , dodatkowo język jakim posługuje się autor idealnie pasuje do tego , co opisuje . 
Nic w pokoju nie brakowało . 
Trochę zeszło zanim ją znalazł em . 
Miała m " przyjemność " poznać go na oddziale patologii ciąży jak i później na oddziale położniczym . 
Poza tym to przemiła pani z dużym doświadczeniem i dobrym podejściem do dzieci . 
Fetor w nocy w czasie czyszczenia miejskiego szamba , zlokalizowanego na ulicy pod oknami ! ! 
Brakuje mi takiego podejścia całościowego , zlecenia badań - w przypadku poronień to niezwykle ważne . 
niestety wielkie nieporozumienie , Mieli śmy apartament z dwoma sypialniami dla czterech dorosłych osób i jednego maluszka , dostali śmy dwie wąskie kołdry dwie poduszki , dwa ręczniki . 
Przez kolejne miesiące Pani doktor leczyła katarki , nic nie widziała w uszach poza zaczopowaniem . 
Zlecała wszystkie potrzebne badania , rzeczowo odpowiadała na moje pytania . 
Pan Włodarczyk wyeliminował z mojego krwiobiegu leki poprzednika ( escile ) i przekonał mnie do pięknego leku o nazwie sertagen . 
To prawdziwy dar tak poprowadzić rozmowę i badanie , by nie wzbudzać negatywnych emocji u pacjentek . 
Problem z tym że w tym czasie nie można skorzystać z normalnej oferty . 
Jedzenie w " starej " części / rezydencji / - doskonałe , obsługa była bardzo kompetentna . 
Cierpliwość , wyrozumiałość , troska , życzliwość . 
Przynajmniej było bardzo czysto i przytulnie . 
A poza tym wszystkim - lokalizacja - nic dodać nic ująć . 
Czekała m kilka dobrych miesięcy , żeby ta gula się wchłonęła , nie muszę dodawać chyba , że kosztowało mnie to dużo stresu i wstydu przed znajomymi . 
Nie potrafila logicznie wytlumczyc swojego postepowania i motywu . 
Jeden ser , dwie szynki konserwowe i NIC kompletnie się nie zmieniało , co najwyżej czegoś brakowało . 
Internet dostępny tylko w recepcji głównego budynku . 
Łazienki czyszczone nie częściej niż raz dziennie ( a i tego też nie jestem pewien ) Z jednej strony ruchliwa trasa prowadząca z Włoch do Francji a z drugiej linia kolejowa więc o spokoju nie można nawet pomarzyćA do tego wszystkiego cena , IMHO bardzo wygórowana . 
Brakowało też w łazience zasłonki prysznicowe . 
Do centrum starego miasta jest ok . 15minut pieszo . 
Starej kalece kazano się położyć na materacu , ale nie było chętnego do podnoszenia mnie z pozycji podłogi . 
Pani w recepcji odpowiedziała , że to nie jej sprawa , ponieważ to nie należy do jej obowiązków . 
Chocby na nasza prosbe i dodam iz w prywatnej klinice ( gdzie tak czy siak musielibysmy za to zaplacic ) Odmowila rowniez wystawienia zaswiadczenia o tym ze dziecko jest " zdrowe " i moze uczeszczac do przedszkola twierdzac ze takich zaswiadczen sie nie wystawia . 
Doradził też co robić , żeby dbać o tą bliznę , co by nie doszło do ewentualnych zbytnich rozstępów . 
Jestem po 5 wizycie , seks wrócił , wszystko wróciło do normalności , obydwoje jesteśmy zadowoleni . 
Hotel położony niedaleko centrum ok 3 km , przyzwoite wyposażenie pokoju w tym czajnik ( herbata , kawa ) oraz woda . 
Obsługa opryskliwa , twierdzi że ma za dużo obowiązków i nie ma czasu na pomoc , po zwróceniu uwagi nie widza w tym nic złego . 
Opakowanie jest duże i aż grzech wyrzucać , no ale nie nadają się absolutnie do niczego . 
Naprawde super gość z profesora . 
Jedynie w nocy na schodach klatki schodowej nie zapaliło się światło i zerwał em ścięgna u kostki ponieważ spadł em ze schodów . 
Wizyta odbyła się w obskurnym mieszkanku w wieżowcu 3 . 
: / Na szczęście następna wizyta u innego lekarza . 
W każdym razie słusznie , że ich brak ! ! ! 
Na wykładzie jest spokojnie , rozwiązuje na tablicy mnóstwo przykładów , które w większości można zrozumieć . 
Ma ergonomiczny kształt . 
Kuzynka chodziła do niego prywatnie i bardzo sobie chwali . 
Obsługa ma jeszcze zwyczaje i mentalność pamiętającą dawne czasy jesteś to jesteś , nie ma cie to nas też nie interesuje . 
Ogólnie hotel wart odwiedzenia w dobrej cenie . 
Czy jeśli menedżer lub ktokolwiek z zespołu nie potrafi sobie zadać trudu , żeby poinformować zainteresowane osoby chociażby mailowo , można na nich liczyć w innych sytuacjach ? 
Po raz pierwszy spotkał em się z takim zjawiskiem . 
Do tego internet jest strasznie wolny . 
Zagadywał , dyskutował i zadawał nowe pytania , na które czasem sama nie potrafiła m odpowiedzieć ; ) Widać było , że bardzo zainteresowała go ta nieznana dotychczas zwierzęca strona : ) W książce tej oprócz pomysłowych i intrygujących pytań oraz świetnych , prostych i zabawnych odpowiedzi znajdziemy także mnóstwo fajnych , bardzo kolorowych ilustracji przedstawiających zwierzaki czasami nawet w różnych śmiesznych scenkach . 
2 łazienki zupełnie otwarte , więc trudno zachować jakąkolwiek intymność , nawet elementarną . 
Masakra to mało powiedziane . 
Jesteśmy bardzo zadowoleni z wizyty . 
Była m wcześniej u 2 innych lekarzy z wynikami , które później okazało się , że są błędne ; i tylko Pan Grzegorz od razu zorientował się , że najprawdopodobniej wyniki te są błędem laboratorium : co oczywiście później się potwierdziło . 
W opisie brodzik dla dzieci był podgrzewany , w rzeczywistości zimy jak basen . 
że po rehabilitacji w tym roku zacznę chodzić bez kul – jeszcze raz dziękuje Dr Piotrowi Żbikowskiemu za nowe lewe kolano . 
Kilka kroków od hotelu sklepik z zimnym piwem Efez . . . ; ) Cena adekwatna do poziomu . 
Przeprowadziła bardzo dokładny wywiad rodzinny dotyczący wszelkich aspektów zdrowotnych . 
Dzięki temu , że skierował mnie wcześniej do szpitala i że była m pod troskliwą opieką , lekarze mogli podjąć szybką decyzję o cesarskim cięciu , co uratowało życie naszemu dziecku . 
Do szanownej Dyrekcji prosze sie zastanowic sie czy warto robic " dziadoskie oszczędności " wyglada to naprawde zle . . . jezeli przez kolejne dni sie nie zmieni a watpie . . . jestesmy Tu ostatni raz . . . 
Koła standardowe - zadania jak ze skryptu , pełen luzik . 
Byli też inni Polacy , którzy mieli identyczną sytuację . 
Obiady również bardzo smaczne ; pyszna solianka , właściwie godna Carskiej . 
9 ) Jesli już Turcja to Cesme i Hotel Bajbalon / pisownia fonetycznie / . . . 
Wszystko tłumaczy , pokazuje na USG co i jak , wypytuje , daje porady . 
Jako lekarz , podejście do pacjenta fatalne , oschły , znudzony ( byli śmy na NFZ ) . 
Mieli śmy to szczęście i przyjemność , że naszym , , doradcą kulinarnym , , była Pani Martyna . 
Za trzeci recznik pobieraja oplate 5zł . 
Hotel ma w cenie śniadanie . 
Zadając mu pytania oczekiwała m jasnych odpowiedzi , jednak wielokrotnie zwyczajnie mnie zbywał . . . 
Dr Jędrzejko zasługuje na zaufanie i w przyszłości również u niego będę szukać porady . 
Meble i łóżko - głowa boli ! 
Wszystko było bardzo czyste , ale przytulne . 
Posiłki te same , monotonne . 
Basen jest bardzo mały . 
Trzecia wizyta w Wiechlicach upewniła mnie , co do jego największej zalety : połączenia jakości i komfortu z brakiem zadęcia . 
Jednym słowem - nie polecam 
Pierwsza wizyta przebiegła dobrze . 
Śniadania bardzo dobre serwowane w osobnym budynku , poza budynkami hotelowymi . 
Zwiedzili śmy również obozy koncentracyjne dzięki organizacji biura , co było warto . 
Ograniczona liczba kanałów TV ( brak zagranicznych , z newsowych tylko TVP Info ) . 
Cóż , byli śmy naprawdę w błądzie bo przez cały tydzień bylismy budzeni przez nich . 
Niestety nie mogę polecić dr Nogala . 
Stomatolog wyszukany przypadkowo w google po keyword " stomatolog czynny sobota Katowice " Został em wciśnięty z bólem zęba w sobotę między pacjentów za co duży plus . 
Bardzo dobre . 
Stołówka ogromna , przytłaczająca , coś jakby wielka sala gimnastyczna , w której stół z posiłkami wygląda na mikro . 
Obce jest im mówienie gościom " dzień dobry " . 
Policzyła nawet za założenie opatrunku w rozwierconym zębie kiedy źle podawszy znieczulenie nie mogła dokończyć leczenia , ponieważ wszystko czuła m . 
Zamówiła m pokój z łazienką , niestety dostała m pokój bez łazienki ( łazienka ogólno dostępna była na korytarzu ) . 
Problemy , uwikłania i blokady , z którymi rozpoczynała m terapię , na ostatniej sesji wydały mi się bardzo odległe , ponieważ dzięki Pani Magdalenie już mnie nie dotyczą . 
Dzieciaki z kuchni uciekają . . 
Organizacja w hotelu leży . 
Dalsze próby wyjaśnienia zlej rezerwacji nie przynosiły rezultatu . 
Nawilżacz przekłamuje wilgotność na początku pozywał 40 % po włączeniu go na 3 min pokazywał wilgotnośc już 90 % co jest raczej nie możliwe chyba że wewnątrz urządzenia , ogólnie para wodna wydobywa sie bardzo nisko opada na urządzenie i podłoże skrapla sie i tworzy sie jedna wielka kałuża . 
Elegancja , kultura i dyskrecja . 
Po kilku latach użytkowania Automapy i wiary że jest najlepsza mam jej serdecznie dosyć . 
Bardzo ją polecam . 
Robił mi różne przytyki tylko dlatego , że nie była m jego pacjentką i stwierdził , że nie powinna m być na jego oddziale rehabilitacyjnym , tylko powinna m pojechać do Warszawy na Kliniki Akademii Medycznej - do Kliniki Ortopedii i Traumatologii na ul . Lindleya w Warszawie i niech tam mnie rehabilitują , na nic się nie zdawało tłumaczenie , że tam nie ma oddziału rehabilitacyjnego i klinika nie ma rehabilitantów . 
Lunche i kolacje z dnia na dzień były coraz lepsze i nigdy nie brakowało dla nikogo . 
W sklepie , gdzie je zakupili śmy wyśmiano nas ( co my na ty łóżku robimy ha ha ha ) . 
Tłumaczono niedostatecznym użyciem środka antypieniącego ( uzyłem tego , który był załączony w opakowaniu ) . 
Gdy spytała o jakieś zaświadczenie do pracy aby m mogła być odciążona odpowiedział że to jakieś fanaberie . 
Na dzień dobry nasza córka uderzyła się w słup stojący prawie na środku największego apartament . 
Poleciła m go trzem koleżankom , które nie mogły zajść w ciążę . 
Trzeba uważać przy nakładaniu bo nakładasz pastę w jednym kierunku , a tył pasty normalnie zwija się jak sprężyna lub właśnie guma / schnący silikon . 
Brudna pościel rozrzucona na korytarzu w drodze do pokoju , w pokoju pajęczyny , pająki , kłęby kurzu przy meblach , porwana pościel . 
Pościel bardzo słabej jakości . 
Bardzo mile obie Panie , nie bylo problemu z wczesniejszym zameldowaniem . 
Potrafi rozładowac napięcie związane z badaniem , do tego można z nią spokojnie porozmawiać : ) traktuje pacjentki bardzo powaznie , nie bagatelizuje ewentualnych wątpliwosci , do tego wszystko cierpliwie tłumaczy i wyjaśnia : ) Póki co nie zamierzam znieniac jej na nikogo innego ! ! ! 
Podczas których można zaopatrzyć się też w olejek do kąpieli czy balsam do ciała o tym samym zapachu . 
Dojazd na parking słabo oznakowany , po polnej drodze ! 
nie polecam tego hotelu . 
Ponieważ warunki w nim panujące nie pozwalają na to , aby nazwać ten budynek Hotelem . 
Absolutnie idealna lokalizacja w sercu gdańskiego Starego Miasta , z wszystkimi usługami w pobliżu . 
Wady : 1 / po ostatnim płukaniu obraca się wolno w lewo i w prawo przez 10 minut / z zegarkiem w ręku / i dopiero wtedy wiruje max . 
Brakowało zwyczajnie zainteresowania z jej strony . 
Nie przekonuje mnie taki argument . 
Kontaktowy , zorientowany na pacjenta . 
W pokoju znajduje się czajnik , herbata do przygotowania . 
Bardzo piękny widok na plaże i morze ze stolików przed hotelem . 
Polecam te słuchawki z czystym sumieniem . 
brak sejfu w pokoju podczas pobytu na basenie do pokoju wchodzi ktoś i szpera po rzeczach . 
Oczywiście bał em się , bo nie znoszę chodzić do dentysty , ale jak się okazało Pani doktor Katarzyna Piątek , to bez wątpliwości profesjonalistka , a oprócz tego miła i wesoła osoba , którą od razu polubił em . 
Potwierdzam opinie , że nawet na prywatnej wizycie pan dr jest dziwny : nie pozwala pacjentowi mówić o swych odczuciach bólowych , mówi cicho i niewyraźnie , pisząc w tym czasie na klawiaturze . 
Całe dnie spędzali śmy poza hotelem , ale gdy przychodził wieczór to aż nie chciało się tam wracać . 
Był em w tym hotelu 14 dni z biurem podróży Itaka i nie polecam tego hotelu . 
Tak zwany aparatment wyposażony jest w dwa połączone ze sobą łóżka ( nowo wymienione ) jedno stare , nie rozkładające się łóżko dziecięce a sprzedawane jako łóżko do spania dla dorosłych . 
Dalej personel - nadęty , mało uprzejmy , szczególnie w recepcji . 
Dzięki niemu chyba jeszcze jakoś się trzymam psychicznie . 
Na początku nie miała m na co narzekać , może dlatego , że nie miała m żadnego porównania i nie wiedziała m , że badanie ginekologiczne może nie boleć i nie powodować chodzenia okrakiem przez kilka dni . . . 
Jeśli chodzi o wnętrze , to jest bardzo czysto i nowocześnie . 
Basen duży , ze słodką wodą , animacje w różnych językach , dla każdego coś miłego . . . 
Nie wrócimy . 
Sprzątaczki biorą pieniądze gdy są na wierzchu . 
Po pierwszej wizycie w serwisie ( 3 tygodnie ) wszystko grało dokładnie dwa dni . 
Dużym plusem jest bezprzewodowy darmowy Internet w całym hotelu . 
Daje ćwiczenia , które są bardzo ciekawe . 
3 krotnie prosilam o poduszke dla alergikow i sie nie doczekalam , pomimo ze za drugim razem uslyszlam ze ja otrzymam i caly pobyt musialam spac na poduszkac dekoracyjnych . 
Bardzo sympatyczny i kompetentny lekarz . 
Jest on wart polecenia . 
Szczera polecenia , miła obsługa , praktycznie bez bólowe podejście do tematu a to znieczulenie komputerowe . . . ajć bajka : D wogle nie czuć . 
Rano spacer a powrót busem . 
Plusami jest odległość od morza i promenady oraz " ultra tani sklep " na parterze . 
Na kręgielni sfatygowany tor - caly czas ściągalo kule na lewa strone - nie dało się grac . 
Poinformowała m , że nie otrzymali śmy żadnego , mamy to w pakiecie . 
Zjedli śmy wyśmienitą kolację , bardzo smaczną i ładnie podaną , którą byli śmy zachwyceni . , prawdopodobnie gotował sam szef kuchni - tak nam przekazała kelnerka . 
Widac w dupie ma to co dzieje sie na wykladzie bo ludziom ktorzy nie znaja jeszcze podstaw C zadaje programy ktore powinny sie pojawic po 4 wykladzie a dalej jest juz tylko gorzej . 
Niestety nasza nawigacja wyłącza się po 2 godzinach pracy , pomaga kilkukrotne rozłączenie uchwytu ładującego . 
Z ostatniej wizyty wyszła m z płaczem . 
Łóżka wygodne , pościel przyjemna , nowa . 
NIe to było najgorsze , tylko pamięć profesora . 
Podsumowując : leki przepisane po gastroskopii w 100 % podpasowały mi i mojemu stylowi życia , w końcu mam ochotę na pobieganie za piłką i mam nadzieje , że już niedługo będę mógł sie pochwalić rodzince że schudł em . . . 
Obsluga bardzo mila , pomocna . 
I nie chodzi tu o pracę głowic , tylko o buczenie , które jest MEGA IRYTUJĄCE . 
O spirali czy tabletce " dzień po można " zapomnieć . 
W łazience jest grzyb , w kuchni mrówki , temperatura wody w prysznicu skacze . 
Zdecydowanie nie polecam i mam wrażenie , że pan doktor eksperymentuje sobie na pacjentach : pomimo wyników nasienia i hormonów , które nie kwalifikowały się do leczenia farmakologicznego przepisał silne leki ( agapurin , undestor , tamoxifen ) po których , po 3 miesiącach " leczenia " , wyniki nasienia i hormonów znacznie pogorszyły się . 
Przepisała receptę na infekcję , ale z zaznaczeniem , by wykupić jeśli nie pomoże lek bez recepty . 
Nie polecam ! ! ! 
Dopłacili śmy do pokoju „ de Lux ” co po bułgarski znaczy „ nie śmierdzi tak bardzo ” Jakoś przeżyję te kilka dni z drzazgą w tyłku i polecę ten hotel sąsiadowi , którego nie lubię . 
Brudne i nietetyczne ściany – czymś zalane , nie było tego widać od razu było to za zasłoną . 6 . 
Niestety jak na początku miała m dobre zdanie , tak po kolejnej wizycie się zmieniło . 
Jak stwierdził dr , żeby pielęgniarkom się chciało przyjść do pracy . 
Błyszczące posadzki świeciły i dodawały blasku . . 
Ogromne koszty , traumatyczne trzyletnie przeżycia . 
Ocena na podstawie kartkówek , a na koniec pan doktor podnosi ją o pół stopnia . 
Powiedziała m , że nie widzę znaczącej poprawy , a Pani Doktor przepisała kolejne opakowanie tych samych tabletek , które niestety ale za wiele nie pomogły . . . 
Cały czas działające sauny , z których można korzystać właściwie indywidualnie . 
Przy basenie automaty do własnej obsługi : cola i tego typu napoje , shake mleczne , maszynka do lodów włoskich ( mmm ) , maszyna z napojami mrożonymi , kawa , herbata , soki , zamrażalka z 6 smakami lodów . 
Czystość nienaganna . 
Przestrzegam wszystkich przed tym obiektem . 
Po zmianie pokoju dalam sobie spokoj bo balam sie trafic na cos gorszego . 
ALE 400 złotych za konsultacje plus USG to dużo . 
Marcin ma bardzo pozytywne podejście do pacjenta i udziela cennych wskazówek . 
niekompetencja recepcjonistów . 
Natomiast dla osób , które chcą spędzić urlop blisko centrum , to ten hotel jak najbardziej jest godny polecenia . 
nie wrocimy tam i nie polecimy go nikomu 
Dodatkowo - kawiarnia i godne polecenia desery . 
Drodzy producenci , wózek to nie dodatek do modnej mamy , tylko coś znacznie ważniejszego ! ! ! 
Właścicielka najpierw przydzieliła nam pokoje , a po kilku godzinach zrobiła awanturę i kazała dopłacać lub się wynosić do innych , bo te podobno były " superior " . 
Nasz pokój przez 5 dni pobytu nie był sprzątany . . . 
Personel - a zwłaszcza Pani w recepcji bardzo miły i przyjazny . 
A na koniec wisienka na torcie czyli barman Michael zujacy bezsczelnie gume z hamskimi odzywkami i uwagami na temat naszego pochodzenia ! 
Polecam Dr Szymanek z całego serca . 
Mojito świetne , moet podawany w odpowiedniej temperaturze zgodnie z zasadą z limonkami etc . 
Upadł mi na beton , największym ostrzem , tym sztorcem prosto w beton . . . i nic ! 
Pani doktor dziękuje za wyleczenie mnie z bruksizmu . 
Ten lekarz ma dodatkową specjalizację , strofowanie staruszek , które ledwo wchodzą po schodach do jego gabinetu , odsyłanie z niczym w bardzo dramatycznych sytuacjach , z tłumaczeniem , że dziś się już nawypisywał skierowań , z uwagami że to nie sklep mięsny itd , szybko się też uczy , ktoś mu musiał powiedzieć lub wymyślił to sam , że kiedy zostaje się kierownikiem to przestaje się mówić pacjentom dzień dobry , za to trzaska się im przed nosem drzwiami . 
Blisko przystanek tramwajowy którym można dojechać do Kraków Główny ok . 10 minut . 
Obsługa bardzo miła i kompetentna . 
Nie muszę dodawać że 3 - go dnia brania leków wylądował em na Ostrym Dyżurze na ul . Kopernika . 
Dla osób wędrujących po górach : blisko do szlaków turystycznych , blisko hotelu przystanek komunikacji miejskiej , można sprawnie dotrzeć do Żywca i przesiąść się do autobusów , busów czy pociągów czy to kierunku popularnych szlaków czy szczytów górskich . 
Jechała m za zabieg bez żadnego stresu , bo wiedziała m , że jestem w rękach specjalisty . 
Na koniec dowiedziała m się , że nie dostanę wydruku komputerowego dobrania implantów , bo nie można tego wydrukować . 
Pokoje - standard słabe 3 * obsługa - poziom zero , klient w restauracji zupełnie niewidoczny , ani dzień dobry ani do widzenia , totalne brak zainteresowania , masz wrażenie że przeszkadzasz , obsługa recepcji udziela jedynie szczątkowych i pobieżnych informacji ( np . prosząc o pomoc w wypożyczeniu samochodu uzyskuje się odpowiedz ; proszę szukać w okolicznych wypożyczalniach ) , lub udziela informacji , które z reguły zupełnie się nie sprawdzają np : rozkład jazdy autobusów . 
Wymagania sprzętowe też są chore jak na tak marny system operacyjny . 
Pokoje dobrze urządzone , wygodne , a śniadania wybitne . 
poza tym bardzo miły człowiek , zwracanie się po imieniu uważam za zaletę wizyty . 
Hotelowy basen bardzo klimatyczny , czysty . 
Po baaaardzo wyczerpujacym wfie ; - ) jak ktos jest mily i symaptyczny : - ) moze liczyc na herbatke i krotka pogawetke w gronie kilkuosobowym . 
Była to moja pierwsza i ostatnia wizyta . . . 
Są i dania kuchni hiszpańskej jak owoce morza oraz dania z całego świata . 
Styczność z tą Panią było najgorszym spotkaniem z lekarzem w moim życiu . 
Przy chorobie , którą u mnie wykryto miała m dużo szczęścia , że terapeuta manualny nie zrobił mi krzywdy , ponieważ nie można wykonywać manipulacji przy mojej chorobie ze względu na duże ryzyko uszkodzenia kręgosłupa . 
W pierwszej ciąży zaniepokoiła mnie jakaś błahostka ale oczywiście naczytała m się w Internecie samych strasznych rzeczy więc umówiła m się do lekarza , który miał akurat wolny termin i niestety trafiła m na p Saif : ( . 
Pierwszej nocy nie spali śmy do 3 rano . 
Mopem kupiła m do mycia paneli , obawiam się jednak , że mycie tym mopem je zniszczy . 
Plaża płatna 3 euro za leżak . 
Gospodarze gościnni . 
Parking jest przy domu . 
Niewielu jest takich lekarzy . 
W pokoju deska do prasowania i żelazko . 
Problem z uchem z dnia na dzień się pogłębiał , killka dni pozniej u innego lek.tej samej specjalizacji okazało sie że zapalenie ucha jest juz na tyle poważne ze skonczyło sie antybiotykiem nie tylko miejscowym ale też ogólnostrojowym . 
Cały czas psuł się głośnik i płyta główna . 
Radzi sobie z każdym typem muzyki . 
Reasumujac , nie jest to super materac , ale adekwatny cenowo do jakosci i godny polecenia na 6 - 8 lat . 
Jeśli chodzi o jego metody leczenia wg niektórych nic warte , ja zawdzięczam mu to , że jestem w ciąży . 
Zaliczenie : 3 , 0 masz jak w banku . 
Piękna zieleń . 
Wyposażenie apartamentu oraz czystość na najwyższym poziomie . 
Wyświetlacz niestety zakłamuje wynik bo czujnik musi być umieszczony niedaleko wylotu pary . 
zrownowazony botox moge polecic , u mnie bez skutkow ubocznych jak narazie . . . 
Natomiast wieczorem duży amfiteatr dla dzieci i dla dorosłych . 
A jego zalecenia były kompletnie nietrafione . 
Gołębiewski wstyd ! 
Uwierzyła m mu : ( Po półtora roku łykania non stop leków przeciwzapalnych znowu zaczęła m szukać pomocy . 
Była m w szoku , że pani doktor od razu postawiła diagnozę " to wina tabletek " . 
i przy lazdej nastempnej wizycie okazalo sie ze jestcoraz lepiej a Dr . Mazur jest b ardzo konkretnym lekarzem ale świetnym . 
Urokliwe zejście kładka na prywatna plaże . 
Olbrzymi basen główny i mniejsze dla dzieci . 
Przetestowała m już kilka karm ( także na moim drugim psie ) i jak na razie Eukanuba wygrywa . 
To jest już 3 Navroad i zadowolenie z urządzeń przegrywa 1 : 2 z niezadowoleniem . 
może w kwestii innych przypadłości jest lepszym spechjalistą , mi nie pomogła . 
Nie uzyskała m żadnej rzeczowej porady , jedynie receptę za 150 zł . 
Leżaków sporo , jak przy basenie są zajęte to pod parasolami na trawniku jest tyle że nigdy nie widział em żeby nie znalazły się wolne . 
W sumie wyszedlem z gabinetu splukany ( koszty wizyty urosly do ponad 200 zl ! ) z , jak sie okazalo , calkowicie bledna diagnoza ( mialem byc ponoc chory na zatoki , co pozniej okazalo sie nieprawda - wykluczylo to bowiem 2 kojelnych laryngologow i szczegolowe badania radiologiczne ) i skierowaniem mnie na cudowne zabiegi fizjoterapii , ktorych potencjalengo dobroczynnego dzialania Pan Doktor nie byl uprzejmy mi wyjasnic . 
Z basenu nawet nie korzystali śmy wystarczył nam widok leżaków i ich stan . 
W środku zimy wysoko w Alpach niedziałające ogrzewanie powinno wykluczać taki pokój z oferty , czy może się mylę ? 
Szczerze nie polecam chyba ze ktoś ma czas i stalowe nerwy 
W zasadzie nie dowiedziała m się niczego nowego a kosztowało mnie to 150zł plus koszty dojazdu . 
KLOCKÓW kosztuje poza zestawem 22 funty a w Polsce 120 zł . 
Dr Pawła Nachulewicza polecam z absolutną pewnością , że to najlepszy chirurg dziecięcy na jakiego można trafić . 
W naszym przypadku pacjentem jest moja 13 - letnia córka , dla której Pani Aleksandra znalazła odpowiedniego terapeutę w związku z występującym problemem . 
Baseny super , plac zabaw dla dzieci , sala do ćwiczeń - dwie bieżnie i kilka innych sprzętów , sauna . 
Jedzenie - podobno smaczne ale mnie nie smakowało . 
Do ucha trąbka i pogrzebanie haczykiem drucianym , na koniec antybiotyk . 
Na poczatek brak wifi w pokoju , dwie doby walki i nic ! 
Pełny perfekcjonizm , lecz do tej pory nie wiem kiedy doc . 
W hotelu 5 * takie szczegoly powinny byc dopracowane . 
Nijak . 
Pokoje czyste i pachnące . 
Do pokoi i czystości brak zarzutów . 
Obecnie ja również polecam - miło , profesjonalnie i przede wszystkim skutecznie . 
Doktor nie informowała mnie o konieczności zrobienia poszczególnych badań . 
Beata Mielczarek Ja mam b . dobre wrażenia . 
Leczenie trwało około 3 miesięcy , Każdy lekarz diagnozując mój przypadek - podkreślał , że można było tego uniknąć - gdyby tylko p . doktor zlecił mi proste badanie , a nie wypisywał w takim stanie do domu po operacji . . . . . 
NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Sa 2 lub 1 kolo , hehehe oczywiscie test jest dostepny ; ) ) z ksiazki dla nauczycieli - zawsze daje tez sam , wiec mozna latwo 5 dostac . 
Pozostawia zapach drewna . 
W hotelu jest łaźnia turecka , dostępne są stół do gry w bilard i masaż . 
Kawałami sypie z rękawa . 
Ale , , Kazimierzówka , , to przede wszystkim fajni ludzie . 
Niby posiłki aspirujące po nazwach do kulinarnych Oscarów , a na talerzu sztuczność i brak smaku . 
Obiekt dobrze zlokalizowany : tuż przy parkach - Jasne Błonia i Park Kasprowicza , obok pięknej , XIX wiecznej części Szczecina . 
Jeśli ma się pytania to źle , bo zajmuje się czas i niecierpliwi a jeśli się nie podoba to przecież inni klienci czekają . 
nie byli śmy wraz ze znajomymi mieli pokój w drugim końcu korytarza ich tez pasowała , wystarczyło podejść do pierwszych lepszych drzwi i otwarte , rzeczy wartościowe trzymali śmy w samochodzie . 
Obsługa bardzo miła i życzliwa . 
Mogła m już złagodzić okropny ból dzięki lekom ! 
Na 200 pokoi i w sumie kilka pięter działała tylko 1 winda . 
Dziękujemy bardzo za to , że jest z nami ! ! ! ! ! ! 
Mimo ze hotel zapewnia zajęcia animacyjne dla dzieci , w tym wieczorne mini disco animatorzy tego programu nie realizowali , tj realizowali formalnie wywieszając program . 
Taksówki nie przyjadą jeśli chcesz podjechać do miasteczka obok na piwo . 
Po czterech latach od zakupu , ale po trzech od momentu i używania popsuła się ( najprawdopodobniej ) elektronika . 
Po miesięcznej przerwie wypadło mi całe lekarstwo / opatrunek . 
Po pierszym zabiegu nos w prawdzie był nieco krótszy , ale po zagojeniu ran przybrał dziwny kształt , pojawiły sie zgrubienia , czubek nosa opadł , Nos po prostu szpecił twarz . 
Niestety o C + + to raczej wiekszego pojęcia nie ma ( tak samo jak studenci ) . 
W miniklubie spotkali śmy nieprzyjemną i nie zainteresowana swoją pracą panią animatorkę . 
Woda ciepła . po prostu Bajka . 
Odpowiada na wszystkie zadane pytania bardzo dokładnie i wprzystępny sposób . 
Wybaczcie mi ale nie potrzebuję waszych zdjęć żeby sobie na niego popatrzeć . 
Dzięki wnikliwemu wywiadowi i zleconym badaniom bardzo szybko okazało się , że mam niedoczynność tarczycy , co - gdyby nie odkryte w porę - mocno by namieszało w moich planach powiększenia rodziny ; ) Doktor szybko wyregulował hormony , ja zaszła m od razu w upragnioną ciążę i była m pod jego opieką przez cały ten czas . 
Została m potraktowana jak 16 latka która zaliczyła m wpadkę . 
Przed badaniem kazała rozebrać dziecko a potem przez kilka minut zajmowała się pisaniem na kompie . 
No i może komuś przyda się jeszcze informacja , że pokoje nie są wyposażone w suszarkę do włosów i lodówkę . 
Drink wakacji to pinakolada . 
Mysz działa tylko przy mocniejszych ruchach , zupełnie inaczej niż kilka innych myszek ( od najtańszych za 5 złotych ) , które specjalnie podłączył em po zakupie Tracer RF nano . 
Licencje można kupić na miejscu a śniadania które są smaczne i bardzo duże można zamówić o dowolnie wczesnej porze co ma znaczenie przy wychodzeniu np przed 6 rano . 
Śniadania i obiadokolacje dobre , codziennie można zjeść coś ciekawego . 
Prywatna wizyta oparła sie jedynie na powierzchownej diagnozie lekarza , nie chciał słuchac co ja mam do powiedzenia . 
Nie spotkała m bardziej nieempatycznego i zimnego lekarza . 
Może taki pokój trafili śmy bo jak przeczytał em ze w 2005 roku był generalny remont to chyba o tym pokoju zapomnieli . 
Jednak sam komfort leczenia to pała z wykrzyknikem . 
Z wykładu z nim napewno nie da sie nauczyć Algebry , dużo pomija , wielu żeczy sam nie rozumie , często sie spóźnia . 
Kierownik nie miał czasu ze mną porozmawiać i też nie oddzwonił . 
Stanowczo odradzam wszystkim tę myszkę jak i całą firmę Logitech . 
Serwis sprzątający wystraszony wymienia jedynie worki na śmieci , poza tym kompletnie nic . 
Włochy droższe od Hiszpanii dosyć znacznie . 
Szkoda że potem było tylko gorzej , kolacja , najpierw nikt nic nie wiedział co nam podać . 
Pan Doktor udzielał zdawkowych odpowiedzi na zadawane mu pytania . 
Główną atrakcją tego miejsca , oprócz położenia , jest możliwość jazdy konnej . 
Super sprawa z ekspresem do kawy i herbaty dostępnym ogólnie dla gości hotelowych . 
Po drugie spotkanie trwało ok 35 min a skasowała jak za całą godziną . 
Pani Doktor od początku wizyty była arogancka , potraktowała mnie jak intruza , który jej przeszkadza . 
Dojazd do centrum ok . 10 min . 
Pokoje nie dla estetów małe śmierdzące cuchnie z kanalizacji , brudna wykladzina , łóżka stare , pościel stara sprana sprawiająca wrażenie brudnej . 
Miła obsługa , super śniadania . 
Zrezygnowali śmy i poszli śmy gdzie indziej gdzie bez problemu znaleźli śmy nocleg . 
Głównie za sprawą pięknie odwzorowanego z filmu Śródziemia . 
Otrzymalisy pokoj na wyzszym pietrze z widokiem na Stary Browar oraz panorame Poznania . 
Pokoje tragedia , bez telewizora i radia . 
Brudne i niedoczyszczone . 
Wydawało mi się , że nie na tym polega wizyta u psychoterapeuty . 
Jeśli do końca tygodnia nie otrzymam , żadnej informacji - zgłoszę sprawę na policję . 
Zainteresowanie prof . moją osobą powoduje , że troszczy się o mnie jak o najbliższą osobę z rodziny . 
Podczas wizyty Mały okropnie płakał , nie robiło to na tej osobie większego wrażenia . 
Niestety , moje doświadczenie nie jest tak pozytywne . 
Pływanie jest w nim wyjątkowe ponieważ przy dużych falach kołysze wraz z nimi ! 
Nie jest to na pewno hotel dla ludzi którzy planują spędzić urlop przy basenie , jest on po prostu mały . 
Bardzo polecam ! 
Jak się wchodzi do recepcji to panie witają miłym dzień dobry aż chce się dalej wchodzić a nie jak to bywa , że siedzą dziewczyny na recepcji i ani me ani be . 
Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych , więc pałąk skleił em samodzielnie . 
Jeśli chcesz chodzić głodny i jeść to samo przez cały pobyt to podziwiam ludzi . . 
Róż jest bardzo dobrze sprasowany - nie rozsypuje się i nie kruszy . 
PS : W razie pytań proszę dzwonić " we wtorek " . 
Na wstępie została m zbesztana za to , że dopiero teraz przychodzę do foniatry ( niestety na prywatne wizyty mnie nie stać dlatego czekała m prawie rok na wizytę NFZ ) . 
I choć rodziła m po raz czwarty to jej troska , prowadzenie całego porodu i ciągłe informowanie mnie co się dzieje , instruowanie co i jak mam robić było dla mnie bezcenne . 
Bardzo czesto nie było piwa . 
Na dodatek liczylam ze pomoze mi dobrac masci i kosmetyki do mojej cery , a ona stwierdzila ze to samemu trzeba dobierac . 
A nawet jak działają to w taki sposób , że moja babcia szybciej była z buta na piątym niż ja tą windą . 
Jakies ku * wa zarty ! 
Kiedy miała m jakiś problem i prosiła m o wizytę nigdy mnie nie odesłała , pewnie to stąd te kolejki do niej bo przyjmuje wszystkich , którzy poproszą o pilną wizytę . 
Bedzie skarga do Rzecznika Praw Konsumenta . 
Szczegolne podziekowana dla Pani Zyty Rydzyk , ktora sie opiekowala nasza cala grupa w apartamentach , Pani Ewy Cienki , ktora od samego poczatku pomagala namdokonac wszystkich potrzebnych rezerwacji na Przyjecie Weselne , i Pani Elzbiety Jedrzejczyk ktora zajela sie nami w dniu Przyjecia Weselnego jak i w czasie przygotowan kulinarnych ! 
Żałuję zakupu pralki - musimy kupić nową bo z tej nie da się korzystać . 
Dziecko przerazliwie płakało przez całe badanie . 
Jem co uwielbiam , nie muszę katować się dziwnymi dietami . 
Śniadanie OK . 
Radzę albo podciągnąć słownictwo albo nie oferować takiej opcji klientom . 
Zapisała m się do innego lekarza który mnie faktycznie leczy . 
Kim jest ta Pani w recepcji , żeby dzielić gości na lepszych i gorszych , tych którym należy ufać i tym , którzy mają wpłacić kaucję , bo . . . uciekną z hotelu i nie zapłacą za dodatkowe usługi ? ? ? ! ! ! 
Sama miejscowość dość tandetna i bazarowa ( wszystko jest bardzo " tymczasowe " ) . 
Przy basenie mały bar , przy służył obsłudze baru do spędzania czasu z głośną grecką rodziną . 
To spore utrudnienia zwłaszcza że hotel jest na takim odludziu że zasięgu komórek praktycznie nie ma . 
A po porodzie okazało się , że ma przez wodogłowie liczne zmiany w mózgu , uszkodzony układ oddechowy , pokarmowy , nerwowy . . . i tak by m mogła wymieniac . 
Kartę kupił em do laptopa w celu poprawy wyłapywania niezabezpieczonych sieci na wyjeździe i faktycznie efekt był dużo lepszy niż na karcie wbudowanej w laptopie . 
Wierzę w to , że nie jest dla mnie - mimo wieku - zbyt pózno . 
Można kupić tańsze i też dobre . 
Pokój nie był dokładnie sprzątnięty po ostatnich lokatorach ( papierki po cukrze ) , na dodatek dostała m poplamiony ręcznik , brak butelki wody do picia w pokoju . 
Łazienka - dostępne ręczniki i kosmetyki . 
Dzieci jak to dzieci miały świetny ubaw biegając po korytarzach odwiedzając się i trzaskając drzwiami . 
Dopiero skierowano mnie do innego profesora który odrazu skierował dziecko na badanie snu i stwierdził , że konieczna jest re operacja migdałka . 
Niczego tej firmy nie kupię . 
Cieszę się , że swoje leczenie mogę odbywać u boku tak dobrego specjalisty , który pomaga mi wyjść z mojej choroby . 
: bardzo miło i relaksacyjnie spędziła m mój weekend urodzinowy z moimi dzieciusiami . 
Z mojej grupy zaliczyli wszyscy . 
Poza tym śniadanie w formie bufetu było raczej smaczne - z szerokim wyborem i ładnymi detalami , takimi jak małe desery i ciepłe mleko do kawy . 
Nie dość że bardzo nie kompetentny to jeszcze bardzo niemiły . 
Jedyny minus całego pobytu to pogoda - lało i nie mogły śmy zobaczyć okolicy : ( . 
Totalnym nieporozumieniem był bufet śniadaniowy podany na zimnych podgrzewaczach , niesmaczne dania i zimna herbata dobiła do skali max . 
Brak dań dla dzieci . 
Pokój bardzo czysty i duży . 
I znow to samo . 
Wychodzi tu pewne niedbalstwo o swiezosc produktow . 
Animacje i hotel nastawiony na turystów z Wlkp . 
Mam żal za brak ludzkich odruchów ze strony pana doktora i podstawowego zajęcia się pacjentem na dyżurze . 
Doktor wszystko robi ostroźnie i dochodzimy do wspólnych efektów ! 
Ogólnie - hotel z pewnością wart polecenia ! 
Sala konferencyjna ukryta na piętrze też nie jest dobrze oznaczona , gdy się wyjdzie klatką schodową , to na drzwiach znajduje się tylko informacja o pokojach . 
Zgadzam sie z opinią wygłoszona wcześniej ze wizyty błyskawiczne , bez skupiania sie na pacjentce ! 
Przed planowanym porodem spotkali śmy się z Panią Olimpią w Szpitalu na Siemiradzkiego i wówczas dokładnie nam powiedziała jak się przygotować do porodu ( jakie ćwiczenia wykonywać , na co zwracać uwagę , kiedy jechać do szpitala , co zabrać , jaka będzie rola męża w czasie porodu , itp . ) . 
Zdecydowanie odradzam , ja w każdym razie szukam dalej . . . . 
Dlaczego ta restauracja ma 4 gwiazdki ? ! 
Z restauracja nie można wynieść nic . 
Niestety on sam , nie jest dla mnie wiarygodnym lekarzem . 
Dla nas to była miła niespodzianka . 
Jako jedyna zainteresowała się mną po 9 godzinach porodu i to dzięki niej w ciągu godziny wszystko szczęśliwie się zakończyło a dodam , że było już niewesoło . 
Spanie bardzo wygodne czysta pościel sprzątanie codziennie . 
Piana party ! ! ! ! , wieczorami wilkei show na wielkiej scenie z nagłosnieniem i oświetleniem jak w Opolu , na dugiej scenie dyskoteka , na plaży kolejna dyskoteka . . . achhh . . 
A potem w saunie czy basenie człowiek się dowiaduje że były roladki z polędwicy czy ryba , których w bufecie nie było kiedy jedli śmy kolację . 
Więc tak - nie miała m wygórowanych oczekiwań związanych z tym miejscem , szczególnie , że czytała m wiele forów i stron z opiniami , ale uczciwie stwierdzam , że z każdą negatywna opinia zgadzam się w 100 % . 
Pytam więc ? ? ? . . . CZY TAK ZACHOWUJE SIĘ FACHOWIEC , SPECJALISTA A PRZEDE WSZYSTKIM LEKARZ ! ! ! ! 
Niestety , ale zdecydowane odradzam tego lekarza . 
Zapalniki w pierwszej płycie działały dobrze przez ok . 6 lat . 
co powodowało , że nie mielismy gdzie usiąść pomimo wielu wolnych stolików . 
Jego kondycja fizyczna oraz wygląd mimo 11 lat budzi pozytywne zdziwienie innych właścicieli tej rasy : ) Pozdrawiam . 
Ja apeluje każdy kto uważa , ze tak jest ok powinien rozważyć inne walory hotelu a każdy kto nie chciał by być kiedyś na moim miejscu wybrać inny hotel w Gdańsku bo wtedy takie zachowania nie będą powtarzane " 
Od lat opiekuje się moją Mamą staruszką , i twierdzę , że mamy duże szczęście , że mamy takiego lekarza . 
Basen wewnątrz czysty , z morską filtrowaną wodą , na zewnątrz była woda bezpośrednio z morza . 
Bardzo miły , rzeczowy lekarz , przynajmniej ja nie miałem wstydu opowiadać o najintymniejszych sprawach . 
Personel praktycznie nosił nas na rękach . 
wniebogłosy z bólu , unosząc miednicę do góry . . 
Śniadania dużo i dobre . 
Recepcja bardzo przyjazna . 
A po jego pierwszej , 3 godzinnej , bardzo bolesnej wizycie i masażach , przetrwała do następnej wizyty tylko z siniakami , ale już BEZ tabletek przeciwbólowych ! 
Ostatnim razem na wizytę do Pani dr Hawleny czekała m 4 miesiące ! 
Dobra lokalizacja , blisko sklepy i markety , do tramwaju bardzo blisko , 15 min i znajdujemy się w centrum . 
Natomiast ilośc leków które syn zażywał była zatrważająca . 
Jest to bardzo stary hotel , wyeksploatowany i wymaga remontu . 
Za to była recepta na medykamenty , które odradzono mi w aptece , jak się później okazało - słusznie . 
Stan mojej żony zaczął sie pogarszać , lekarze będący na oodziale próbowali skontaktować sie z dr . Koptasem ale bezskutecznie . 
Ale fatalna obsługa . 
Ale za to dostępne były pączki . 
Trzeba wiedzieć , ze podczas pobytu - jak długi on by nie był - nikt domków nie sprząta , nie wymienia ręczników . 
Drugi powód to taki , że nie ufam zbytnio medycynie konwencjonalnej i tu znowu znalazła m to czego ptrzebowałam , bo dr poleca metody naturalne , ziółka , zdrowe odżywianie , odpoczynek . . . 
Program bardzo dobrze sprawdza się w mniejszych firmach . 
Około dziewiątej rano trudno znaleźć miejsce w restauracji . 
Brak pobocza i znak zakaz pieszych oraz rowerow . 
Piszę by ustrzec innych z takim problemem przed bezsensownym zadaniem bólu swojego dziecka ! 
Sama napewno tu wrócę . 
Niestety w krótkim czasie dwa razy sie zepsuła . 
Dramat ! ! ! ! 
Było to dosyć niekomfortowe wychodząc z prysznica i wchodząc od razu w kałuże . 
Wizyty u doktora były taka fuzją . 
Porownujac do innych pediatorw z lodzkiego Medicover zdecydowanie ponad przecietna . 
Koszmarnie wolny , w miarę przyzwoicie radzi sobie z zapisem średniej wielkości plików ( ok . 1 . 2GB / ok . 2min ) i to też tylko w chwili gdy do przerzucenia masz tylko jeden plik a nie więcej . 
Podobno dobry , niestety jakoś nie zauważyła m . 
Do zaliczenia przedmiotu wystarczy zliczenie pierwszego koła ( są 2 ) . 
Moim zdaniem na lepszą opiekę można liczyć w ramach NFZ . 
Na dzień dzisiejszy akumulator starcza na jedno pomieszczenie , jezdzi tak dlugo az nie ma juz pradu na powrót i się wyłącza . , oczywiście można kupić nowy , koszt to 300zl . 
Przestronny hotel , jasny , z dużymi oknami . 
Unosił się w niej także niemiły zapach . 
Szkoda , ponieważ do miejsce zasługuje na wyjątkowość . 
Osobiście tez bardzo nie lubię małych poduszek na jakich przyszło spać . 
Najgorszy lekarz ginekolog u jakiego była m , przeżyła m traume wychodząc z jej gabinetu i płakała m . 
Serwowane śniadania są przepyszne z najlepszymi croisantami jakie jadła m - ciepłymi świeżo wyciągniętymi z piekarnika . 
Po konsultacji u Dr Kuźlan była m pewna , że chcę zrobić tę operację właśnie u niej . 
Potem egzamin = problem ( mało wiadomości z ćwiczeń ) . 
Dr Kłósek potrafił mnie tylko przestraszyć i nie chciał nic wyjaśniać ani tłumaczyć , nawet kiedy pytała m . 
bała by m się że zrobi coś specjalnie żeby zadać mi ból albo mojemu dziecku . . 
Bóle nie przechodziły . 
Wszystko przebiegło bardzo sprawnie , a Dr Szymanek wykazała się dużym profesjonalizmem i troską o mnie zarówno podczas pobytu w szpitalu , jak i rekonwalescencji . 
Ból z jakim miała m do czynienia non stop przez wiele tygodni , gdy każdy krok , ruch stopą był bólem - sprawił , że była m w stanie znieść nieprzyjemne odczucia zabiegu . 
Dodatkowo możliwość ustawiania sobie profili i jeszcze dodatkowo MODÓW na każdym profilu daje nie ograniczone możliwości . 
Stanowczo odradzam doktora Bakalczuka.prosze o pomoc 
Na koniec dwa razy powiedział do widzenia , żeby śmy już wyszli . 
Śniadanie w restauracji - biedne to mało powiedziane . 
Polecam wszystkim , którzy nie mogą mieć ładnego metalowego , eleganckiego telefonu , który się rysuje od samego patrzenia na niego ; ) B2710 to prawdziwy strongman wśród telefonów . 
Dźwięk oraz sterowniki ( baza sama dostosowuje się do DolBy Digital Live , DTS , PCM , więc radzę kombinować z dobrą kartą dźwiękową jak Asus ) powalają na kolana , ustawił em Digital Live w programie asusa i baza sama zaświeciła na ten tryb z odczuwalną różnicą w brzmieniu , w filmach kilka razy się obrócił em do dźwięk był wyraźnie z tyłu ( pęknięte szkło ) , do słuchania muzyki proponuje wyłączyć efekty i dać na stereo ( są pewnie lepsze słuchawki do tego , ale na prawdę jest bardzo dobrze ) . 
I tak jak w " Misiu " kasza niedogotowana . . . . 
Niestety strasznie zaniedbany i fatalnie zarządzany . 
Jeśli traficie na pokój z oknami wychodzącymi na ulicę to żegnaj słodki śnie . 
Ramię nie ma luzów , stabilny talerz i mocna siła uciągu za nie całe 1000zł to jest nowoczesne rozwiązanie ! ! ! 
Ale obsługa fatalna . 
Za przekroczenie czasu o jedną minutę naliczają dodatkowe opłaty ! ! ! 
Niestety muszę wystawić średnią opinię gdyż nie jestem zadowolona z zaangażowania Pana doktora i w tym momencie zmieniam lekarza . 
W zasadzie te uznała by m za niebezpieczne bo można przyciąć skórkę przez kiepski dostęp do paznokietka . 
Jednal gdyby ktoś przyjeżdżał tam polecam apartament tylko nie w częsci nad kuchnią - za głosno . 
Żona narzeka również na zaokrągloną obudowę , co powoduje , że telefon kręci się na stole nie dając się obsługiwać jedną ręką . 
Wystrój pokoi na poziomie głębokiego PRL'u , najnowocześniejsze sa łazienki ( lata 90te ) . 
Bardzo mi pomógł , inni lekarze sądowi spławiali mnie i wymyślali wymagania , byli nieuprzejmi i opryskliwi . 
To co zostało z obiadu podawano na kolację . 
Jednak przy dłuższym pobycie niestety stają się monotonne bo codziennie jest to samo . 
Wbudowana stabilizacja jest wydajna i naprawdę pomaga w wielu sytuacjach . 
Każda z postaci zyskuje nowe umiejętności , również ciekawą rzeczą jest korzystanie z tzw . Glyph ' � � w . 
Miejsce blisko centrum jak i morza lecz nie ma tu zgiełku jaki panuje w ścisłym centrum . 
Kompletna porażka . 
Ogolnie rzecz biorac - zdecydowanie nie polecam . 
Został em celowo wprowadzony w błąd . 
Ręczniki szare , których lepiej nie dotykać . 
Czuła m się bezpiecznie od samego początku , od pierwszego telefonu , że zaczyna się , , coś ' ' dziać . 
Po drugiej wizycie u Pana Marcina , zaczynam czuć się trochę bezpieczniej , nabieram zaufania , zaczynam postrzegać jako lekarza i człowieka , który chce mi pomóc , szanuje mnie , mimo moich dolegliwości . 
Urządzenie lekko po 2 latach padło tzn . po diagnozie serwisu prawdopodobnie rozszczelniła się wężownica w zbiorniku przez co pompa nie działa a naprawić to równa się wymienić cały zbiornik . 
Wszędzie była krew , ktoś nadepnął na mój telefon . 
Histopatologia niby niepodejrzana , ale po operacji cały czas źle się czuję , a po 4 miesiącach znowu stwierdzono na tym jajniku okazałą torbiel ! 
Nie wzdycha , nie fuka , nie deprecjonuje . 
Niestety te " blizny " zaczęły znowu rosnąć . 
ZMIANY HOTELU ! 
Wyświetlacz bardzo dobrze oddaje kolory i jest całkiem jasny . 
Naczynia brudne , niedomyte . 
Raczej polecam ! 
Alkohole serwowane w restauracji i barze przy basenie - bez ograniczeń , bardzo fajna rodzima wódeczka kruszkovać ( wspaniała , słodka , aromatyczna ) . 
Najbliższy termin tydzień później , 24 . 02 , znów jako " dodatkowa pacjentka " , bo na tydzień wcześniej nie ma szans na wizytę na konkretną godzinę . 
Jestem po pierwszej wizycie i szczerze mówiąc jestem rozczarowana . 
Książka jest w twardych okładkach , litery na okładce są wypukłe , miła niespodzianka . 
Takich lekarzy już nie ma więc niech nam Pani dr żyje zdrowo 100lat . 
Testował em go na kilku różnych akumulatorach i zawsze to samo . 
No i przemiła niespodzianka - zabieg praktycznie bezbolesny a po zabiegu zamiast bólu - ulga i natychmiastowe ustąpienie dolegliwości . 
BRAK ogrzewania czy klimatyzacji . 
Wizyta opóźniła się niestety . 
Zameldowanie i wymeldowanie jest bardzo łatwe i szybkie . 
Na kilka moich dodatkowych pytań odpowiadała ' nie wiem ' albo ' trudno powiedzieć' . 
Dogadał em się z obsługą by następnego dnia spakowali mi pozostały prowiant i to też zrobili z tym , że musiałem do nich jeździć 2 razy gdyż za pierwszym podejściem dali mi tylko ciasto i zimny bufet ( co stwierdził em po powrocie do domu ) . 
Do pokoju prowadzą drzwi od windy , pokój przestronny . 
Cztery gwiazdki to naprawdę aż nad to . 
W hotelu basen z brodzikiem , jacuzzi , 2 sauny , grota solna , siłownia , sala zabaw dla dzieci , zewnętrzny plac zabaw i zewnętrzny basen . 
Poza tym badania są bolesne . 
Żałuję , że nie powiedziała m jej tego . 
Nie dajcie się zwieść niższą ceną , czy wyglądem . 
Zapytany przeze mnie człowiek za barem powiedział głośno , wszyscy klienci to słyszeli : " NIE , nie mamy wolnych pokoi ! 
Cierpliwie wysłuchała naszych pytań związanych z zaproponowanym tokiem leczenia oraz wnikliwie wytłumaczyła jak postępować . 
Ten manager to chory człowiek . 
Wifi bez dostępu do internetu . 
Miała m wrażenie , jakby pacjenci byli dla niej złem koniecznym . 
Tego czegoś nie można nazwać telefonem biznesowym ! 
Budzę się rano i nie boli mnie szczęka , ustąpiły bóle głowy a twarz stała się bardziej pociągła . 
Według mnie zawsze można było wybrać coś dla siebie ( restauracja Szafir ) . 
Na innych lekach miała m halucynacje , o czym też nie została m poinformowana . 
Dla mnie osobiście dużym atutem jest również to , że dobrze zna mojego poprzedniego lekarza dr . Medarda Lecha , który jest bezkonkurencyjny . 
Jednyne minusy to dość dziwne ocenianie kół ( niktórych lubi bardziej innych mniej ) i pilnuje na kołach ponieważ uważa , że lepiej zrobić źle samemu niż sciagnąc dobrze . 
Kręci się we wszystkie strony i wypada jak dziecko się trochę poruszy . 
Profesjonalna pomoc , pogodne usposobienie , kultura osobista i wnikliwe analizowanie wszelkich możliwości zastosowań terapeutycznych sprawiają , że mogę z uznaniem wybrać ocenę " bardzo dobry " i polecić innym . 
Wykupilalam wizyte mojej mamie i czuje sie bardzo rozczarowana . 
znakomicie wyważony , nie wiem czym to jest spowodowane , może tymi wszystkimi odległościami np . kierownicy od siodełka , szerokością rączek , ale córka na swoim jeździ jak szatan a na innych nie bardzo . 
W pobliżu znajduję się dosyć głośny lokal , więc raczej miejsce dla osób z głębokim snem . 
" Profilaktyka leczenia próchnicy " to niestety zwykle nakłanianie na zbędne leczenie i to w dodatku bardzo kosztowne . 
Mój pokój sąsiadował z recepcją i dzięki temu mogła m korzystać z bezprzewodowego internetu . 
Zaliczenie nie jest trudne , wyznaczone są trzy terminy a dla tych którzy dziwnym trafem nie zaliczą w wyznaczonych terminach zazwyczaj jest dopytka ustna . 
Mam telewizor tydzień i non - stop go restartuję albo przywracam do ustawień fabrycznych bo ciągle się wiesza albo coś nie działa . 
Badanie wykonywał jednak 10 minut , bardzo rutynowo . 
Nikomu nie polecam ! 
Kolumny grają bardzo ładnie , czysto , nie męczą ucha . 
Moja skromna osoba go odradza . 
Bardzo dużym minusem jest brak klimatyzacji - w naszym pokoju panowała Sauna . 
Byli śmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu . 
Nie radzę zamawiać lunch box , 2 suche bułki z jakaś mortadela , jabłko i woda . 
Po tej wizycie nie była m usatysfakcjonowana więc poszła m do innego proktologa . 
Jedynym minusem naszego pobytu były meduzy , które pojawiły sie w morzu , przez co nie mozna było się kapać . 
Gitara jest lekka , bardzo uniwersalna brzmieniowo i nie powinna sprawiać problemów z trzymaniem stroju . 
Dania wegetariańskie zawsze oznaczone ( Veg . ) i na każdym posiłku jest wybór . 
Jak na Hotel 5 gwiazdek to nic ciekawego , pokój na poziomie zwykłego 3 gwiazdkowego hotelu , brak basenu i jakuzzi tak gorące , że można zasłabnąć i trudno coś w nim nastawić bo wszystko nieczytelne . 
Trzeba stawiać stopę blisko stopy , aby nie uderzać w koła . 
Jeden minus to coraz krótszy czas wizyty w gabinecie , przez co mam wątpliwości czy moja rozmowa o obecnym stanie mojej choroby jest kompletna . 
Jestem zachwycony tą kołdrą . 
Synek nacierpiał się przez tego Pana i jeszcze czeka nas leczenie . 
Nigdy nie zostawi pacjenta w potrzebie . 
zamowilem pokoj a spalem w piwnicy cena byla kosmiczna za 3 dni ponad 600 zl nie polecam nikomu tego czegos oszukali nas nic wiecej koles z recepcji mial szceescie ze nie mialem gdzie spac bo skonczylo by sie to inaczej pozdrawiam gowni . . . hostel 
Dość powiedzieć , że sala dla dzieci w Hotelu Prezydent w Krynicy jest wg mnie 6 - 8 razy większa . . . . 
Plusy : - ładna okolica , - ładne pokoje . 
Jeśli przypadkiem chciały by ście pójść do tej kobiety - \ " specjalisty \ " to stanowczo Wam to odradzam . 
Ale on nie rozumiał co to wogole jest , a dość dobrze mówię po angielsku . 
Pokój 4 osobowy a dwa łóżka i jedno ' piętrowe ' w ofercie dla dorosłych ludzi to jakaś kpina . 
Porty łatwo odblokować porty . 
Nawet nie mają jak dzieci skorzystać z toalety . 
Za taka cenę mozna postarać sie o lepsze sprzątaczki . 
Wielokrotne spojrzenia na zegarek , wreszcie wprost wrócenie mi uwagi , że już 10min temu powinien wejść następny pacjent . 
Hotel piekny czysty obsługa przyjazna duzo miejsca przy basenie i na plaży nie bylo potrzeby wstawac o 6 rano zeby zajac lezaki , jedzenie pyszne caly dzien mozna cos zjeść . 
Mieli śmy też fajnie zorganizowane ognisko z lokalną kapelą . 
Dał mi skierowanie na jakieś badania , ale w sumie nic się nie dowiedziała m . 
ładuje się bardzo długo , dwa prostowania ( mam krótkie włosy ) i bateria jest rozładowana , maksymalna temperatura jest bardzo niska , ponoć ma sobie na niej dawać radę z kręconymi włosami . 
Było by miło dla wszystkich zawiedzionych klientów . 
Na parterze miejsce do zabaw dla dzieci , mały basen , sala konferencyjna . 
Zgadzam sie z poprzednimi opiniami , bylam odnosnie zmian na paznokciach , z odleglosci 2 metrów oglądała moje stopy , przypisala mi lek i skierowala na badanie owszem , ale nawet nie sprawdzila drugiej stopy , czy nie mam zmian i zero informacji o profilaktyce przy leczeniu ( co ma kolosalne znaczenie przy tego typu schorzeniach ) . 
Przed rozpoczęciem usg doktor powiedział że po nogach nie widać żeby była zakrzepica że te wysokie d - dimery są wynikiem nowotworu że tylko muszę teraz znaleźć gdzie aż mi się nogi ugięły . fakt faktem zakrzepicy nie znaleziono ponieważ poszła m do innego lekarza na konsultacje który w pierwszej kolejności kazał powtórzyć ddimery które o dziwo okazały się w normie i prawdopodobnie były podwyższone od silnego urazu którego doznała m kilka dni przed zrobieniem wyniku . 
W części basenu , która jest najbliżej kuchni czuć straszny swąd , jakby z piwnicy , nie da się wysiedzieć na leżakach w tamtej okolicy . 
Jedzenie średniej jakości , brak menu pod gusta dzieci . 
Śniadanie w porządku , sam wygląd głównego budynku też ok . 
Niezmiennie atutem jest rozległy zielony teren , bliskość do kompleksu Zatorlandu jak i Energylandii . 
Ogólnie hotel pozwala dobrze wypocząć przez weekend , zwłaszcza w przestronnym pokoju , z którego korzystali śmy . 
Strefa basenowa przestronna z dużym basenem pływackim , rekreacyjnym , 3 jacuzzi oraz 2 jacuzzi na tarasie zewnętrznym . 
Lekarz przeprowadził badanie i opisał wynik . 
Hotel naprawdę pięknie urządzony . 
: ) Pokoje były czyste a pościel była wymieniana bardzo często . 
Śniadania urozmaicone , bardzo smaczne , serwowane w restauracji z przepieknym widokiem . 
Wyżywienie bardzo dobre , świeże , kuchnia głównie europejska , lecz lokalnych przysmaków również nie brakowało . 
Uważam , że książka pod szyldem Pamiętnik nastolatki nie powinna poruszać tak kontrowersyjnych tematów i nie powinna być napisana tendencyjnie ! 
Niby nie chwali się dnia przed zachodem słońca , a to przecież dopiero początek naszej " współpracy " , ale mam nadzieję na dalszą równie udaną . 
Swoją drogą , to zadziwiające , aż tak na wyrost zabezpieczać produkt ( szkoda , że wciąż kosztem zdrowia konsumentów ) , bo jest w nim tyle chemii , że nie ma prawa się zepsuć . 
Przyjemny balkonWyposażenie kuchni . 
Basen hotelowy czysty , oddzielone miejsce dla mniejszych dzieci . 
Nie sprawdzał em jeszcze na filmach akcji ( tu pewnie jednak jakiś sub . . . ) ale koncert w 5 . 1 ak najbardziej doskonale się spisze . 
Na cyplu można wykupić leżak z materacem i parasolem za 1Eur na dzień . 
Teraz kwestia jedzenia - gorsze wrażenie niż zniszczone pokoje . 
Jeśli chcesz spędzić wakacje bez przymusowego dostosowywania się pod dyktando właścicieli to lepiej wynajmij sobie domek , gdzie będzie i taniej i będziesz sobie mógł rozpaloć grilla czy ognisko bez zbędnych dodatkowych oczu . 
Plaża długa , z pomostem , bardzo duza ilość darmowych leżaków , naprawdę niezależnie od godziny nie brakowało nigdy miejsca . 
Część z pokoi jest bardzo ładnie odnowiona . 
Jak ktoś chce się nauczyć to szczerze polecam : D 
Moim zdaniem straciła m tylko pieniądze . 
Budzik zdecydowanie nie jest warty ceny 75 zł . 
Zero profesjonalizmu . 
Plaża brzydka woda zimna obok wpływa jakiś ściek . 
Książka Camus'a ( Jądro ciemności ) jest zdecydowanie lepsza . 
Ot suche recepta i cześć . 
Nie trzeba wiele czasu , żeby nauczyć się obsługi . 
Jak sie normalnie nauczysz to o ocena sie nie martw , jesli nie to mozna " korz y 
O ile dokonania Pythonów zwykle nie trafiają do każdego to ten film polecam wszystkim : ) 
No i oczywiście za taką cenę nie mieć obustronnej komunikacji audio to śmieszne . 
Osobiście w tygodniu wolę ugotować na patelni ( na wodzie ) warzywa z mięsem i ogólnie efekt jest podobny , a do wymycia tylko patelnia , a nie 4 pojemniki , podstawka oraz pojemnik na wodę czyli ogólnie wszystko . 
Na wyposażeniu m . in . telewizor z dostępnymi głównymi kanałami polskojęzycznymi , a także anglo - , niemiecko - , i rosyjskojęzycznymi . 
W jego prywatnym gabinecie Procto - Med w Sosnowcu nie ma możliwości wykonania zapisu wideo z badania jakim jest rektoskopia , co w innych nawet tańszych gabinetach jest już dawno standardem . 
Dopiero po awanturze zrobionej przez naszego przewodnika kuchnia ratowała się jak mogła . 
Przez cały tydzień nie widział nawet zmiotki do piasku . 
Zaletą są duże i czytelne ikony . 
Przygotowywuję potrawę , puszczam odpowiedni program i mogę iść na trening , po powrocie mam smaczne danie którego nie muszę odgrzewać bo jest prosto do jedzenia ( podtrzymuje temperaturę ) . 
Jest faktycznie wielofunkcyjna - robiła mi już za maszynkę do mielenia sera czy ziemniaków , zrobiła już mi mleczko roślinne - i jestem zadowolona . 
Nigdy w życiu moja noga tam więcej nie zagości . 
A i uwaga na komary ! 
Serwis nawala , nic nie wart . 
Hotel TANGO to przecudne miejsce jeśli chodzi o organizację wesela : ) Hotel położony jest blisko centrum miasta , z pięknym widokiem . 
W hotelu dużo rodzin z nie wychowanymi bachorami , bo inaczej nie da się tego nazwać . 
Duże , wygodne łózko . 
Dziękujemy - Miał racje , przemiły facet . 
Jedzenie było tragiczne , ciężko to opowiedzieć bo jeszcze nigdy coś takiego nas spotkało . 
Wręczyła mi tylko zaświadczenie lekarskie , gdzie były napisane wymiary jajników oraz PCO ( nie wytłumaczyła co oznacza skrót ) . 
Brak żadnego wyboru , a jedzenie bardzo skromne i małe porcje . . . . 
Miejsce do którego trafili śmy to skansen . 
W pokoju 302 ujadający pies , prawdopodobnie właścicielki . 
Odpuściła m temat zupełnie niepotrzebnej wizyty , którą przeprowadzono w wyniku niechlujstwa ze strony gabinetu i niedopilnowania , aby wszystkie badania zostały wykonane na pierwszej wizycie . 
Nie polecam wyjazdu w czerwcu gdyż 95 % mieszkańców hotelu stanowi młodzież w wieku 11 - 17 lat i zabawa na terenie hotelu trwa od godz . 21 do 4 rano . 
Zdecydowanie na plus jest obecność aneksu kuchennego z pełnym wyposażeniem . 
Do tego w środku kręgielnia i klub więc wieczorem pełno młodzieży drącej się w nocy pod oknami . 
Pokój ładny . 
Do komputera stacjonarnego , jezeli nie mamy go pod monitorem , trzeba kupic przedłuzacz . 
A na koniec to co powoduje , że te 3 gwiazdki naprawdę świecą to oczywiście obsługa . 
Hotel fajny , jedzenie OK dobre i zawsze ciepłe , przy basenie jedzenie dobre frytki , pizza , tosty , kanapki , lody itp . . . 
Zrobiła m jednak rezonans i mam SM . . . którego nie wykryła by m bez Doktora . 
Luzów nie ma . 
Hotel duży ale przestarzała architektura zewnętrzna hotelu nie robi dobrego pierwszego wrażenia . 
Urządzenie bardzo dobrze odtwarza płyty CD . 
Łazienka była w lepszym stanie niż tapety . 
Kupił em ja głównie do cięcia gresu szkliwionego w nadziei że nie będzie lub prawie nie będzie strzępić krawędzi , niestety od początku tarcza strzępiła z czasem coraz więcej . 
Nie , był jeszcze jeden - bardzo ciemna łazienka . 
W tym przypadku myślę tylko i wyłącznie o jedzeniu . 
Jedna winda w całym hotelu . 
Polecamy ten hotel z uwagi również na jego położenie , tj . stanowi on świetną bazę wypadową do zwiedzania wyspy . 
trzeba się prosić o posprzątanie i zmianę pościeli w ogóle . . 
Niestety wtedy pogoda nas nie rozpieszczała i w domku było zimno . 
Ogólnie całościowo nie jestem zadowolony z tego modelu . 
Brak słów na temat pokoju a tym bardziej łazienki . . . 
Zabiegi przyniosły wręcz nieoczekiwane rezultaty , ogromna poprawę komfortu oddychania i życia oraz jednocześnie znaczne zmniejszenie liczby infekcji , właściwie całkowicie je ograniczyły . 
no niestety Państwo nie potrafią nad tym zapanować tj . powstrzymać się od organizowania imprez integracyjnych jeżeli są inni goście względnie ich umiejętnie w porę wyciszyć . 
Nie otrzymali śmy żadnej porady , żadnych wskazówek co dalej robić , gdzie się udać . 
Pani Doktor przepisała mi robione maści po których trądzik praktycznie ustąpił ( już po tygodniu smarowania niesamowita różnica ) . 
To dobry specjalista , bardzo rzetelny i cierpliwy , który dokładnie objaśnił mi na czym będzie polegała operacja i jak mam się do niej przygotować . 
Na co pani odparła " ZE SKLEP JEST NA ROGU I PROSZE TAM ZAPYTAC ONI POWINNI MIEC DO SPRZEDARZY " byli śmy w wielkim szoku jak usłyszeli śmy co powiedziała bo nie spodziewała m się takiej odpowiedzi SZOK SZOK . 
Rzeczowo mi wyjaśnił wszystkie za i przeciw wykonania pomostowania tetnic wieńcowych , mimo że dopiero miałem 51 lat . 
Trzeba ją podłączyć pod ładowarkę domową to łaskawie ruszy . 
Soki to jakiś sztuczny napój napakowany chemią . 
Nad ranem , gdy się zorientowała m , że drzwi do pokoju są otwarte , zaalarmowała m recepcję , ale recepcjonistka była bardzo sceptycznie nastawiona do mnie . 
Powiem tak - nie korzystajcie z restauracji hotelowej ! ! ! ! ! ! ! 
Ale niestety . . . . 
Potwierdzam inne opinie , że jedzenie jest bardzo dobre , codziennie inne , smaczne , do wyboru kilka dań na ciepło , dużo warzyw , sosów . 
Po rozmowie tel . z booking.com , dowiedzieli śmy sie że , w Chorwacji to jest standartem , ze oszukują Polaków , wolą wynajmować Niemcom ! ! ! 
Najgorsze jest to , że skusiła mnie piękna aluminiowa ramka i ten Android , którego teraz najchętniej by m odinstalował . 
W restauracji kuchnia lokalna i trochę włoskiej . . 
Z pokoju 923 widać część pałacu kultury ; ) 
USG tarczycy trwało chwilę , po zrobionym badaniu wydruku na oczy nie widziała m . 
W hotelu jest winda . 
Niemniej wystawiam ocenę dobrą bo jest to na pewno fachowiec . 
Wykład i cwiczenia są klarowne . 
Niestety druga wizyta przypominała bardziej zawody na czas niż zabieg . 
Dopiero za trzecim razem serwisant po mojej sugestii , żeby włączyć płukanie , zobaczył na własne oczy , że woda leje się z szuflady na proszek . 
Szczegółowość znakomita , niezła szerokość sceny . 
Kiedy myślę o tym , co zawdzięczam Pani Julii , przypominają mi się słowa " Listu do młodego poety " , autorstwa R . M . Rilke : " Nie mamy żadnego powodu po temu , by żywić nieufność wobec naszego świata , bo nie zwraca się on przeciwko nam . 
Przede wszystkim prosty montaż urządzenia do obrabiarki belmash 2000 Jak pisał em przy obrabiarce że właściciel sklepu to super gość . 
Bardzo dobre jedzenie , ładnie podane z bardzo miłą obsługą . 
Ogólnie bardzo ok . 
Można się przy niej poczuć jak w luksusowym aucie . 
Świetne miejsce na odpoczynek . 
Nie spodziewali śmy się po cenie jaką zapłacili śmy luksusów ale pewnego poziomu . 
Jedzenie bardzo dobre urozmaicone . 
W okol dwie grupy miały imprezy , pachniało grillem i dobrym jedzeniem , tymczasem my dostali śmy jakieś resztki odmrażane , gorsze niż w najgorszym barze mlecznym . 
Koleś jest nieprzewidywalny . 
Jak na 11 pokoi to zdecydowanie za mało . 
Generalnie maksymalna oszczędność na gościach . 
Wprawdzie animatorzy są z włoskiej sieci Gio Party , ale do opieki nad dziećmi zatrudniona jest Pani Asia , w której nasz syn się zakochał : ) Uwielbiał wszystkie zajęcia przez nią prowadzone i dopytuje o nie nawet po powrocie do domu . 
Jeśli chodzi o słuchawki to nie mają one basu i lekko charczą . 
Bardzo pomogła mi odkryć samą siebie . 
Niestety nie wspominam go dobrze , bo już pisała m jak mnie potraktował w sytuacji kiedy straciła m dziecko 21tgc . 
Leki miała m wrażenie , że wybrała m sobie sama , a na doraźny ból głowy dostała m m . in . lek bez recepty z reklamy , który dla prawdziwych migreników jest jak placebo . 
Piękna panorama widokowa . 
Serdecznie polecam Doktora Włodarczyka ! 
Ciężko się wyspać bo ciszę przerywa darcie japy naprutych polaków radujących się naiwnie z polewanej za free czaczy . 
Pokój jako taki czysty , klimatyzacja działa wydajnie i cicho . 
Nas Esperides tak skutecznie zraził do Grecji , że wybieramy Turcję zamiast Grecji . 
W Pokojach są stare łózka z mega twardymi materacami dosłownie można spędzić kilka bezsennych nocy . 
Blisko lotniska wiec dojazd zwlaszcza z malymi dziecmi kompletnie bezbolesny . 
W 4 * hotelu raczej to nie przystoi . 
Wciągająca gra w której jesteśmy uczestnikiem legalnych wyścigów . 
Kawa po zaparzeniu nie kapie . 
Dosyć spore , z dużym , podwójnym łóżkiem i aneksem kuchennym . 
To duży mankament . 
Sprzątanie w hotelu też pozostawiało wiele do życzenia ( pomimo , iż na poduszce zostawiane były pieniądze dla pani sprzątającej ) . 
Widze , po tych komentarzach , ze naganiaja sobie wzajemnie klientow . 
Jedzenie smaczne , ładnie podane . 
To nam bardzo przeszkadzało . 
Gorące pozdrowienia dla całego personelu hotelowego od menedżera po Panie sprzątaczki . 
Hotel nie ma własnego parkingu , trzeba parkować w pobliżu na ulicy pamiętając o biletach , lub na strzeżonym parkingu ok . 5 minut drogi od hotelu . 
Po awanturach u rezydentki Itaki propozycja zmiany pokoju na taki sam tyle ze nie na parterze tylko na piętrze , na pokój zbliżony do oferty w ITAKA trzeba dopłacić 20 euro za dobę na co się zdecydował em po trzech nocach z karaluchami 
Pani Doktor była bardzo miła , zrobiła szczegółowy wywiad , usg tarczycy i w związku z dobrymi wynikami zaproponowała wyłącznie suplementację i profilaktyczne badania za pół roku . 
W basenie woda lodowata . 
Ogólnie na terenie hotelu brak wody butelkowej . 
Podobno to się zdarza państwowo , ale żeby prywatnie za 200 zł tak małych pacjentów traktować to jest nie do pomyślenia ! 
Pani doktor bardzo mnie zestresowała i nastraszyła . 
Raczej nie ma mowy o jakimś " wyże b 
A tego nie popuszcze . 
W przypadku zamowienia bezposrednio u kelnera - bez zastrzezen . 
Plusem jest to , że jest zawsze pod telefonem . 
Chociaż panie sprzątające miały chyba największy problem z łazienką , ograniczając się tylko do zmiany ręczników ( brodzik nie był myty - polecam klapki ) . 
Tatar z pstrąga porcja mikroskopijna i bardzo nieciekawa smakowo . 
Jest to lekarz oddany pacjentom , w razie nagłej potrzeby nie ma problemu i Pani Doktor przyjmuje pomiędzy umówionymi wizytami . 
Rano okazało się , że kelner WYRZUCIŁ ! 
Do cywilizacji 15 km . 
Wszelkie dokumenty były przygotowane na czas i zawierały istotne dane o zabiegu czy wypisie ze szpitala . 
Zalety : lokalizacja ( bezpośredni dostęp do plaży ) , dobre jedzenie , świetna obsługa , czysto , cena adekwatna do oferty . 
Obsługę widziała m tylko przynoszącą jedzenie . 
Gorszego hotelu i tak miernej obsługi dawno nie widział em . 
Brak windy w hotelu , pokoje są na piętrze , brak klimatyzacji w pokoju , wi - fi w pokoju nie działa , brak restauracji w hotelu , natomiast jest sala weselna w której odbywają się przyjęcia do białego rana przy bardzo głośnej muzyce . 
Jedzenie serwowane w restauracji było znacznie poniżej naszych oczekiwań . 
Powiedział , że przy TSH 5 , 6 nie muszę zwiększać leku i odesłał do domu , kazał się zgłosić za 4 tygodnie na kolejną wizytę . 
Małe samochodziki , które zadowolą małego chłopca . 
Według Pani doktor aby 9mc dziecku wkropic do oczu lek , należy siąść na nim okrakiem , przycisnac kolanami rączki , jedna Reka trzymać głowę a druga , na siłę roztwierac zacisniete powieki niemowlaka . 
Poniżej krótkie podsumowanie poszczególnych elementów : Lokalizacja : Duży plus . 
Kuchnia w tym " hotelu " to totalna porazka , surowka do pstraga to breja ze starych warzyw , frytki mokre od sosu balsamicznego , sniadania to oddzielny tragiczny temat , z chamska obsluga na czele , zwlaszcza niewysoka blondynka przy tuszy w srednim wieku , podsluchujaca prywatne rozmowy , zero kultury . 
Pokoj bardzo ladnie i funkcjonalnie urzadzony . 
Jest bardzo łagodne zejście do basenu , dzięki czemu można dziecko , które umie chodzić a nawet raczkować puścić samopas w basenie , oczywiście nie spuszczając z niego wzroku : ) . 
Kiedy pokazała m przepisaną maść lekarzowi pierwszego kontaktu był szczerze zdziwiony , że dostała m ją od dermatologa . 
Mimo opłaconego pobytu przez bookinga zażądali przy wyjeździe opłaty za nocleg twierdząc że nieoplacony . 
Przed zastosowaniem farmakoterapii zaleca modyfikację stylu życia , diety i aktywność fizyczną . 
Nowa pralka tez chodziła zbyt głosno więc reklamował em ją , wymienili silnik , po wymianie którego nic sie nie zmieniło . ! ! ! ! ! ! 
I to samo można wyczytać w umowie o leczenie . 
Odradzam każdemu wyjazd do tego hotelu po jednej nocy wymeldowalismy się i spędzili śmy cudowny czas w oddalonym nieco bliżej Augustowa hotelu Wojciech . 
Jedyny minus - kelner w Restauracji . 
Wiekszosc przejzadow autobusem konczy sie na przystanku , pozostaje 200 - 300 metrod do przejscia pieszo . 
Hotel Zacisze zachęcił nas przede wszystkim ze względu na bliską lokalizację i pozytywne opinie . 
Dobrze stabilizuje plecy i szyje . 
Pleśń w łazience , zniszczone meble . 
Dziś jestem już po operacji i czuję się dobrze . 
Parking zewnetrzny jak i podziemny w cenie pobytu . 
Wózek bardzo stabilny - to fakt , że jest ciężki , ale właśnie dzięki temu jest bardzo stabilny i nie ma mowy , żeby się przewrócił ! ! ! - dla mnie to był priorytet . 
Równocześnie szpatułką próbowała " wycisnąć " coś z migdałaka dziecka , co powodowało ból i dyskomfort . 
Piszę tę opinię po raz drugi bo pierwszy raz pisał em ją na stronie producenta Myphone i nie została ona umieszczona na stronie : ( ! ! ! ! 
Jeśli chodzi o asortyment sklepów z pamiątkami to jest strasznie ubogi - oprócz lokalnego alkoholu wszystkie pamiątki to lekko mówiąc " szajs " . 
Zanim przystąpi ( na kolejnej wizycie ) do endoskopii , zlecił badania laboratoryjne , żeby przy ich pomocy znaleźć / wyeliminować przyczynę przewlekłego kataru u maluszka . 
W sam raz , aby się przespać i pojechać dalej . 
Obsługa hotelu jest bardzo miła i sympatyczna , jeżeli potrzebuje się jakiej kolwiek informacji to z chęcią nam pomogą . 
Na obiad polecam uroczą i smaczną Ristorante Marcello , także obok hotelu . 
Pierwszy lekarz ortopeda , który w ogóle mnie zbadał i zdiagnozował . 
Słuchawki są w stanie emulować 7 głośników + subwoofer + 2 głośniki zawieszone nad głową , tworząc świetny dźwięk przestrzenny i dodatkowo dodając wertykalną jego iluzję . 
Rozbieżności typu - za ten zabieg dopłaci Pani 30zł , w gabinecie dowiaduję się , że dopłacam 170zł , po drugie : uwaga na czas trwania zabiegu ( np . na konsultacji powiedziano nam , że zabieg trwa 1 , 5h , a w gabinecie Pani Kosmetyczka dziękuje po 40min , kolejna sytuacja na masażu - Pani Masażystka po 40 minutach masażu jest zaskoczona moim stwierdzeniem , że na konsultacji z Panią Właścicielką zabieg miał trwać godzinę , dzięki czemu obie czujemy się zażenowane sytuacją … po trzecie : po przyjeździe nie można umawiać się na Recepcji na zabiegi , które się upatrzyło samemu , trzeba przejść tzw . Konsultację Lekarską z Właścicielką . 
Dla mnie 5 gwiazdek . 
Drzwi zamykają się tak głośno , ze nawet jakby ktoś chciał to nie da się w nocy po cichu wchodzić . 
Jako jeszcze małą uwagę na minus = > pokrętło jest zwyczajnie nieergonomiczne , zdarzało się że musiałem odkręcać przyrządami gumowa powłoka na plus niestety nie zawsze pomaga i zwyczajnie jest słaby punkt do zaparcia . 
Pani doktor była dla mnie bardzo nieuprzejma . 
Jako profesjonalny sportowiec polecam Pan Czarka wszystkim , którzy szukają naprawdę profesjonalnego podejścia do sprawy ! ! ! 
Bardzo uprzejma obsługa , szczególnie Panie pokojówki . 
Dopiero następnego dnia po przyjeździe , po naszych zapytaniach poinformowano nas , że oferta którą wykupili śmy nie zostanie zrealizowana z powodu zbyt małej liczby chętnych ! ! ! 
Wg mnie dość mocno przereklamowany rzemieślnik jadący obecnie na fali sukcesów z przed lat . 
Podczas stażu nie obawiała się zasięgać opinii lekarzy starszych stażem czy chirurgów stomatologicznych , a to w moim odczuciu nieoceniona zaleta . 
Wystarczy je zrozumieć i przejrzeć skrypt . 
Wkur . . . em się do tego stopnia że przestraszony nie dokonczyłem leczenia nie zakładając jakiegoś żelowego aparatu stabilizującego zęby . 
Była by m jednak skłonna przymknąć oko na te niedogodności , gdyby m w zamian dostała dobra kawę . . . . a dostaje lurę , po prostu leci podbarwiona lekko woda o wyglądzie i przezroczystości herbaty . 
Gdyby nie moje dalsze zaangażowanie i nieustępujący ból kostki nie wiadomo jak czy nie wróciła by m do uprawniania sportu i nie skończyło by się to o wiele poważniejszymi komplikacjami . 
jedzenie przez 2 tyg w kółko to samo , przerabiane tylko na różne warianty , dało się zjeść ale smaku to nie miało za bardzo . all - inclusive to oszustwo w pokojach brak wody do picia - trzeba kupować samemu , za reczniki plazowe trzeba placic itp . . . wspomnienia po urlopie to oszustwo syf bród niedobre jedzenie i nieprzyjemna obsługa ! 
Obecne standardy niestety nie są widoczne w tym Parku . 
Zlecił USG badania kału na drożdże i lamblie itd . 
Wyjście jest przez taras prosto na basen . 
Od razu przedstawił mi plan leczenia , w tym ile będzie ono trwało : ) ) ) Miała m założone dwa aparaty ( góra i dół ) i obeszło się bez wyrywania zębów - gdzie inni lekarze pierwsze co chcieli robić to rwać ! 
Po wykonanym zabiegu lekarz nie wyznaczył wizyty kontrolnej - być może , gdyby takowa miała miejsce , nie doszło by do rozwoju powikłania . 
Dziękuję Pani Aleksandro za ciepło , cierpliwość i mądrość . 
Ławy przy grillu czarne z brudu . 
Dwa słowa : super lekarz ! ! 
Witam ja polecam lek . dent . 
Pierwszy raz spotykam się z takim traktowaniem pacjenta który i tak płaci za wizytę 100zł . 
Lekki balagan na sali . 
Oczywiście to nie jedyny problem . 
Jeśli to jeden z lepszych hoteli to nie chciał by m widzieć tych gorszych , w Sunny Beach o wiele lepszy standard . 
Na pewno wrócę jeszcze do Chelsea , ale nie do tego pensjonatu . 
Serwis jak sztućce oraz talerze bardzo dobrej jakości . 
Postać świnki fajna - realistyczna i głównie ten element przekonuje mnie do tego zestawu . 
Nam niczego w pokojach nie brakowało . 
Ba może nawet uratuje Pani jakieś małe istnienie . 
Ale generalnie hotel spodobał się nam na tyle , że w przypadku ponownego wyjazdu do Gdańska , zdecydowanie tu wrócimy . 
Jesteśmy bardzo zadowoleni ze trafili śmy akurat do Pana doktora Honkisza . 
Brak badania ginekologicznego w ramach wizyty , brak zapytania o aktualną cytologię . 
Nic więc dziwnego że jest połowę tańszy i lekki . 
Jeśli chodzi o sposób badania , tlumaczenia i czasu poswieconego pacjentce nie mam zadnych zastrzeżeń , profesjonalny i wyważony w swoich opiniach , delikatny i dokladny w czasie badania . 
Pan doktor i jego asystentka byli bardzo delikatni . 
Farba wspaniale kryje , jest bardzo wydajna , nie kapie - ale to co najważniejsze , po dwóch zimach wygląda jak dopiero co nałożona . 
Poza tym prowadził on moje dwie ciąże i śmiało mogę powiedzieć , że dzięki jego pomocy jestem szczęśliwą mamą dwóch synków . 
Dziękuję Pani Violu . 
Jeśli chcecie spędzić czas we dwoje nie polecam tego hotelu . 
Generalnie to ośrodek nie ma menedżera , który wszystko poukłada , widać , ze właścicielom szkoda kasy na osobę z doświadczeniem , kombinują na własną rękę i oby wyszło jak najtaniej , a przy tym największy zysk . 
Plus dobre śniadania , świeże i smaczne . 
Na wypoczynek , dla osób sprawnych - TAK , jest czysto i bardzo dobre jedzenie . 
Spali śmy w chacie , którą serdecznie polecam , bo hotele tej klasy są jednak zawsze mniej lub bardziej takie same : ) Chata urzeka wystrojem wnętrz , oryginalnymi , artystycznymi meblami z drewna , można zatrzymać sie w niej z czworonogiem . 
Dziękuje , do widzenia . " 
Nie chlapie i nawet przy zmianie strumienia wody na prysznic rozprysk wody jest niewielki . 
Bardzo fajny , czysty , dobrze położony hotel . 
Szafa zużyta do tego stopnia że nie dało się korzystać z szuflady . 
Jak widzę , hotel jest powoli , ale systematycznie modernizowany . 
Wygodny , czysty ( codziennie sprzątany ) dobrze urządzony pokój wyposażony w lodówkę , telewizor . 
12 września miałem przyjemność uczestniczyć w imprezie firmowej zorganizowanej w tym hotelu . 
Takie czasy sprzęt , który kiedyś był na lata teraz wystarcza na 2 . 
Polecam dla rodzin z dziećmi do 8 lat . ps . 
W czasie pierwszej wizyty zrobiła na mnie miłe wrażenie , ma inne podejście do pacjentki niż inni lekarze . 
Jestem juz po histeroskopii polipa , wynik badania histopatologicznego jest dobty , zatem wszystko jest ok . 
Polecam go każdemu , czy na jednorazową wizytę , czy na długoterminowe leczenie . 
W pelni polecam . 
Dzięki jej dokładnym badaniom mam teraz dwójkę zdrowych maluchów ! 
Ocena ogólna : Odradzam P . S . To nie jest human 
Siłownia ok i na + . 
Pokój na 1 pietrze ciemny i nie przeżyjemy z oknem na korytarz wiec trzeba mieć zasłoniete kotary bo inaczej zero prywatności . 
Doktor z uwagą podchodzi do wszystkich sygnałów ze strony pacjentki , zawsze wykonuje badania kontrolne i odpowiada szczegółowo na wszystkie pytania . 
Przyznam , że z każdą minutą oglądania zabawna akcja wciągała mnie coraz bardziej . 
Tak to o mały włos nie przejechał by się mój synek . . . . 
Naprawdę kuracja od dr Ziemniaka nie jest warta tych nerwów . 
Miernictwo elektroniczne 2 - ćwiczenia i laboratoria Ocena : Polecam ! ! ! 
P . Michałowski nie wykazał zainteresowania , jakie powinien wykazać lekarz . 
Jest ciężki , przy meblach trzeba mega uważać bo ciężko się go prowadzi i nie ma żadnych osłon na plastikach . 
Gabinet opuściła m ze łzami w oczach , nie polecam tego lekarza ! 
Procedura serwisowa jest BARDZO długa ! ! 
Nie ma sejfu . 
Kojec niezbyt bezpieczny ze względu na sliską powierzchnię niby materacyka . 
Wizyta była bardzo nieprzyjemna , fatalne podejście do zdenerwowanego rodzica niemowlaka , badanie dziecka bez żadnego wyczucia , na zadane pytanie odpowiada nerwowo , chaotycznie i tak , że nic z tego nie wynika . 
Szybkość łącza jest w porządku . 
Tym razem nie jestem zadowolona z podejscia fizjoterapeuty do pacienta . 
Sam bylem jej pacjentem i zrezygnowalem , bo pani doktor zalozyla aparat na zeby wymagajace wczesniejszego leczenia kanalowego Dzieki jej tzw opiece , stracilem jednego zeba i nie kontynuowalem juz leczenia ortodontycznego , poniewaz musialem wybierac miedzy zdrowymi zebami a prostymi zebami . 
Nie wyobrażam sobie , żeby ktokolwiek mógł lepiej wytłumaczyć tak trudny materiał . 
I hotel stary brak odswiezenia a logistyka hotelowa / cateringowa katastrofa . 
Co ciekawe , od nas na wyjeździe wymagano nieskazitelnej czystości pod groźbą potrącenia kosztów sprzątania z kaucji . 
Samo podejscie personelu do sytuacji bylo Karygodne i dwu znaczne hmmm . 
mnie jezeli lekarz stawia bledna diagnoze , to albo jest niekompetenty albo robi to z premedytacja , nie zwazajac na dobro pacjenta , a kierujac sie podla checia ( wy - ) zysku . 
Bardzo lubię spędzać tam ferie zimowe , ale i latem jest bardzo uroczo . 
Świetny bar przy recepcji . 
Konsultacja wnikliwa i skuteczna . 
Totalna porażka ! ! ! 
Biorac jednak pod uwage znaczna roznice w cenie zdecydowanie korzystniej wypadlo mieszkanie w Mezzanie . 
Pani doktor ma duże doświadczenie , jakkolwiek nie miałem kontaktu z innymi specjalistami oprócz wymienianej Pani Doktor i lekarzy z Banacha . 
Pani Sokołowska jest - jak do tej pory - jedynym lekarzem ginekologiem , która na dzień dobry nie wypisała recepty na lekarstwa antykoncepcyjne , po które przyszła m - przypadkowo akurat do Niej trafiając . 
W dodatku trafili śmy na dni świętowania końca karnawału ( sobota 10-03-2018 ) , oj było kolorowo i wesoło . 
Myślała m że czeka mnie operacja , ale pani doktor skierowała mnie na rehabilitację i dała zastrzyki . 
W hotelu bardzo czysto i pachnąco , wszystko zadbane . 
Jeśli ktoś sugeruje się tymi opiniami to zdecydowanie odradzam kupno tych opon . 
Pensjonat w świetnej lokalizacji , b . blisko rynku . 
Nigdy jeszcze nie mieli śmy do czynienia z tak aroganckim i nieuprzejmym lekarzem . 
Chcę podziękować wszystkim pracownikom , którzy sprawili , że nasz pobyt i nasz miesiąc miodowy były tak wyjątkowe . 
Gabinet jest czysty i zadbany , tak ze czuje sie tam bezpiecznie . 
Śniadania mizerne - brak ciepłego posiłku . 
Przyjemny hotelik ! 
Reasumując : 170 zł wydał em na badziew , z którym nie wiem co zrobić . 
Niestety to nie laser tylko SZNURKI . 
Zresztą u Niego 3 jest lepsze niż u innych 4 , 5 , któr : ) zy niwiele nauczą . 
Stare parasole , leżaki ledwo żywe i wszechobecny brud . 
Kuchnia po prostu się lepiła , myły śmy szklanki i talerze po dwa razy . 
Internet kiepsko działa , zasięg był tylko w określonych miejscach w pokoju . 
Wszystko odbyło się całkowicie bezboleśnie pod narkozą . 
Uciszanie pacjenta - proszę , milczeć . 
Przestrzegam przed zakupem tego modelu . 
Jako jedyny z poznanych prze zemnie lekarz , odpowiada na smsy i doradza co zrobić jak zrobić , co uczynić by było lepiej . . . 
Zdecydowanie nie polecam , szkoda czasu . 
Ceny zatrważająco wysokie jak na jakośc usług . 
No i tak właśnie jest - najlepsza rekomendacja to zdrowa kilkulatka , bez żadnych problemów i powikłań . 
Na zajęciach nie można popatrzeć na okno , trzeba zawsze powiedzieć TAK , OCZYWIŚCIE , ROZUMIEM , nie można się śmiać ani nic z tych rzeczy . 
Szafka na lodówkę - być może czeka na naprawę , bo szafka nieco połamana . 
Klocki nie trzymają się siebie przy najmniejszym dotyku wszystko się rozwala , Jest to duży zestaw Komisariat Policji . 
przy tak wielu zgłaszanych objawach ? 
Pani Doktor wykonała mi najlepsze , najdokładniejsze usg ciąży w życiu . 
Pani pomylila piwa , zapomniala o zupie . 
Dla wyjaśnienia : nigdy nie było przy klawiaturze jedzone , nigdy się nic nie wylało . 
Oksydowanie ściera się już po pierwszym użyciu bita . 
Śniadania bardzo dobre , urozmaicone w formir bufetu . 
Hotel zlokalizowany niedaleko metra , którym BEZ PROBLEMU można dojechać do centrum . 
Wysmienite jedzenie . 
Producent chwali się , że łatwo się czyści co jest totalną bzdurą . 
Następnie nieudolnie próbował usunąć je ale dla mnie to ewidentny niedobór chemii - kolejne oszczędności . 
Dieta okazała się łatwa w przygotowaniu smacznych posiłków . 
Panie w recepcji mile . 
Włosy powoli przestają wypadać . 
dodatlkowo 3 restauracje a la carte : wloska , amerykanska i grecka . 
Jedyny mankament , którego się doszukał em to brak wbudowanej karty muzycznej ( w trybie MIDI RMP4 bez problemu można zmapować z Traktorem lub Virtual DJ , ale z braku wspomnianego interfejsu , muzyka będzie grać z komputera a nie z podłączonego do zestawu miksera ) . 
Od razu po operacji ustąpił ból i żona poczuła się lepiej . 
Włączenie sauny dodatkowo płatne 70zł , kort tenisowy itp . 
Duży TV LCD , czysta i wygodna łazienka , w pokoju lodówka . 
Niby szwedzki stół , a narzucone małe menu . 
Nie wiem jak wyglądają pod tym względem tańsze wzmacniacze , jak by nie było , moim zdaniem 400 zł za wzmocnienie sygnału i ładny design jest wygórowaną ceną . 
Niestety nie byli śmy jedynymi poszkodowanymi , zaczepiało nas wiele osób z podobnym problemem . 
jakość i gramatura niżej krytyki . 
Przebieralnie to żart - szafki z PRL-u , całe brudne . 
ale lekarza zmieniała m chodzę do bardzo rozsadnej dr makowskiej , która tak uregulowała mi dawke hormonu ze mam wzorcowe wyniki . 
Całą ciążę dał mi niesamowite poczucie bezpieczeństwa i to uważam za nieocenione , a oprócz tego 13 - to godzinny poród wspominam bez traumy . 
Na kolowium podchwytliwe pytania typuw Delphi , ale w Turbo Pascalu nie ! ' 
Lodówka , telewizor i ogólnie nowe wyposażenie . 
Ale cena podyktowana przez niego znacznie przebiła moje oczekiwania . 
Sauna wymaga wcześniejszej rezerwacji . . . . . 
Nie znalazł em skutecznej metody resetowania chip'ów , są jednorazowe . 
Znalazła m Panią doktor przez witrynę znanylekarz.pl i pierwsze wrażenie jest pozytywne . 
Świadczyło to o nowoczesnym podejściu do leczenia , a mi dało po raz kolejny poczucie bezpieczeństwa i czuł em , że profesor jest zaangażowany , a mi nic złego już nie grozi . 
Niesamowicie mało miejsca na i tak zablokowanym podjazdjeżdzie . 
Napewno człowiek na właściwym miejscu , dobrze wszystko tłumaczy , nie patrzy na zegarek , widać że jest zaangażowany i rozmawiając z nim czuł em jego pewność i przekonanie w tym co robi . 
Lekarz z powołania ! 
Ponadto zadbał rownież o to zebym uzupełniła niedobór witamin i o moj żołądek , ktory prz przyjmowaniu sporej ilości leków przeciwbólowych , jest narażony na podraznienie . 
Nie ma lepszego lekarza rehabilitacji - nie tylko w Rzeszowie . 
Uznał , że to była tylko wizyta na usg bo przez telefon mówiła m m . in . o torbieli , a miał innych pacjentów na tę godzinę i aby mnie wysłuchał to musiała by m się umówić na inną wizytę . 
Trzeba było wycierać podłogę ręcznikami , żeby móc przemieszczać się po łazience . 
a jesli chcecie jechac tam komunikacja mejska to ok 3 h w 1 strone . 
Pokoju standard nie polecam - mały i beznadziejna łazienka . 
Wieczorami super programy - aktywności dla dzieci , które uwielbiały tańce , zabawy , itd . 
Oj , działo się - Małgorzata co chwila otwierała mi oczy , subtelnie a jednocześnie konsekwentnie zmuszała do formułowania trafnych pytań i odpowiedzi , wniosków . 
Ogolnie fotelik bardzo polecam . 
Heloo ! ! ! ! 
Polecam i gratuluję utrzymywania takiego standardu . 
Naukowiec i nauczyciel z czystej pasji . 
Akurat basen nie był głównym celem podróży ale wiem , że jeśli ktoś przyjechał by z dzieckiem nie obyło by się bez małej awantury . 
Na każdym badaniu USG jest ze mną mąż , dr wszystko tłumaczy , a ja naprawdę chcę zawsze dużo wiedzieć : ) ) Wyjaśnia szczegółowo i żadne pytania go nie dziwią , zadnych nie ignoruje . 
A tak to przez lata i przedmiotowe traktowanie pacjentów przez takich lekarzy jak doktor dochowała m się hipoprolaktemi i gruczolaka na przysadce mózgowej . . . . do dziś pamiętam jego słowa " Sam chciał by m być tak zdrowy jak pani . 
Wizyty bardzo krótkie ale rzeczowo , konkretnie mówi co człowiekowi jest jakie są perspektywy . 
Brak w bliskiej odległości komunikacji . 
Niesamowicie ubogi wybór aplikacji , które mogły by wspomóc działanie tego pseudo urządzenia biznesowego . 
Ciężko oba wytrzymać bez ochraniaczy . 
Właściwie to nie rozmawia z pacjentem . 
Położenie w dzielnicy Eur z dala od stacji metra nie zapewnia wygodnego dojazdu do centrum miasta . 
Są lekkie i dość wygodne - przynajmniej jak dla mnie . 
Empatię lekarza oceniam na - 10 . 
Poza tym , niezaleznie od okazji , termy sa najlepsze ! 
Polecam skorzystac z uslug SPA oraz z basenu . 
Obsługa hotelu poczynająć od recepcji a kończąc na pokojówkach zupełnie nieprofesjonalna . 
Dobrze się go myje . 
Przyznam , ze nie sądziła m , ze może być tak dobrze ; ) Przez cały okres terapii pojawiały się różne problemy które były od razu wyjaśniane P Marzena nie traci czasu na nieporozumienia : ) Przyznam , ze miała m duży problem z brakiem asertywności i stawianiem granic . 
Wszystkie moje problemy ustąpiły . 
Niesamowicie ! 
Wrażenie robi ogród / taras pomiędzy pokojami . 
W ośrodku znajduje się basen no może basenik ale smród chloru jest nie do wutrzymania az piecze w oczy na wejściu do budynku dlatego tez odpuścili śmy sobie wizytę w tym super spa . 
Ogólnie polecam , jak się dobrze poszuka to można wyrwać za mniej niż 10 zł . . . 
Jest również mnóstwo animacji dla dorosłych i dzieci . 
PODSUMOWUJĄC : NIE POLECAM TEGO LEKARZA ! ! ! 
Pani Ania jest świetną specjalistką w dziedzinie dietetyki . 
Pokoje wyposażone oczywiście w ( przestronną ) łazienkę , telewizor ale również i w czajnik . 
obsluga bardzo mila i pomocna . 
Przy tym robiąc zadania ciągle się myli . 
Wydala mi sie przede wszystkim rzeczowa , dopytywala o wszelkie szczegoly , dokladnie informowala po co i jakie skierowania na badania wystawia . 
Na kolacje codziennie ryz , brukselka , cos frytko - podobne , makaron z sosem , 1 rodzaj miesa i 1 rodzaj ryby . 
gdy opisywała m swoje dolegliwości stwierdził , że pewnie tak już miała m ( choć widział mnie pierwszy raz w życiu ) , mimo ciężkiej pracy nie skierował mnie na L4 będąc w ciąży tylko postraszył obłożnym leżeniem na obserwacji w szpitalu . 
Dla większych dzieci zjeżdżalnie , jakieś tam animiacje , występy wieczorem . . . . 
Teraz było super ! ! ! ! ! 
Dokładnie , ale przystępnie wyjaśniono mi co i jak . 
Czekam na kolejną wizytę ale teraz u innego lekarza - może ktoś inny mi pomoże bo moje dolegliwości nie ustąpiły po calcium i kropelkach ( drogich na maxa ) , które mi pani doktor wypisała ! ! 
Opiekowała się mną przez całą ciążę . 
Hotel z zewnątrz wygląda schludnie i jest w centrum w pobliżu morza . 
Świetny hotel , urządzony minimalistycznie , nowocześnie i ze smakiem . 
Zrobiono mi najpierw diagnostykę czy oby na pewno 5 , zdjecie panoramiczne ( 100zl ) – nie została m wogole poinformowana o kosztach – zmuszono mnie wręcz do jego wykonania . 
Zacharewicz Marianna Kurs : Prak . kom . miedzyludzka BDB + [ / b ] Kobitka prowadzi świetny kurs ! ! 
Nikomu nie polecam i nie życzę stycznosci z ta panią . 
Wokół jest wiele pięknych pensjonatów ale to zobaczyli śmy dopiero rankiem wyjeżdżając z tego miasteczka . 
Ostatnie USG zrobił niemal 2 miesiące przed porodem i mimo moich sugestii , że dziecko może być duże ( ja mam 158 cm ) nie powtórzył badania . 
Tyle komplementów , a żeczywistość bywa szokująca , kolokwia sa stanowczo zatrudne , ponieważ treść zadań wykracza swą trudnościa poza skrypt . 
hotelik przyjemny , czysty . 
W samym hotelu cisza i spokój , naprawdę przyjemnie się spało . 
Z obsługa można dobrze się porozumieć . 
Tekturowa ścianka tworząca tło na dachu zamontowana jest praktycznie luźno i wypada przy byle dotknięciu , pomijając już kwestię jej podatności na zniszczenie . 
Na razie co do pompy ciepła to jestem na NIE . 
Na USG w 6 tc lekarz miał problem ze znalezieniem pęcherzyka ciążowego nie mówiąc o krwiaku którego nie widział . 
Zamiast tego dwa osobne , które się rozsuwają . 
Zdecydowanie nie polecam , wręcz przestrzegam ! ! ! ! ! 
Polecam odwiedzić stolicę nocą i Paleokastritce . 
Wyniki są powtarzalne - odchyłka wynosi ok 0 , 1 - 0 , 2 stopnia . 
Jak za tę cenę , oczekiwał em od robota wyższej jakości . 
Ale w stosunku do ceny nie mam uwag . 
plac zabaw uważam za w pełni zaspokajający potrzeby dzieci . 
Niestety , tak było kilka lat temu . . . 
Gdy mama poszła zapytać się learza prowadzącego lekarz Ewy Wesołowskiej o leczenie ta Pani z uśmiechem na twarzy stwierdziła że nie ma leczenia . 
Na koniec dodam , że hotel jest położony w dobrej lokalizacji , blisko dworca PKP , z tego względu oraz ceny dokonali śmy tam rezerwacji . 
Basen nawet gleboki co tez rzadko sie zdarza i wcale nie taki maly jak sie wydaje na zdjeciach . 
Sniadania malo urozmaicone , praktycznie codziennie to samo . 
Gości zostawia parasol i leci na sąsiednią ulice i sprowadza w 3 min taxówke wracając calutki przemoczony . 
Lekarz w ten sposób pogwałcił prawo mojego dziecka i rodziców do ochrony prywatności i tajemnicy leczenia mojego syna . 
W związku z tym po pierwszej wizycie przepisał mi nieskuteczne leki , na drugiej wizycie wykonał płatne dodatkowo całkowicie niepotrzebne badanie z którego nic nie wynikło , i gdy już serdecznie zapraszał mnie na kolejną wizytę z propozycją całkowicie nieskutecznego leczenia zmienił em lekarza który postawił poprawną diagnozę i zastosował skuteczne leczenie . 
Udał em się na badania i okazało się , że jednak nie zrobią mi tego badania , bo trzeba w nim podać lek i muszę mieć skierowanie od lekarza , którego oczywiście nie dostał em . 
moze lekarz mial zly dzień , ale potraktowal mnie chlodno.nie zadal zadnych pytan odnosnie mojego samopoczucia w ciazy , chorob na ktore ewentualnie choruje . 
Po wyjsciu z gabinetu mialam do siebie ogromne pretensje , ale coż . . . 
Kupił em 2 kamerki - obie nie spełniają podstawowych wymagań . 
Hotel ten nie powinien nazywać się hotelem , czuć w nim nadchodzący upadek . 
Okazało się że trzeba zabrać córkę do szpitala . 
ale dłuższej współpracy z tym dentystą nie polecam . 
Kilku polakow w obsludze ( z korzeniami polskimi ) Jedzenie wspaniale , mnostwo ryb i owocow morza i owocow sezonowych . 
Telefon mi upadał przy szybkiej jeździe na rowerze . 
Szkoda , wielka szkoda zwłaszcza , że zaufała m temu lekarzowi . . . . 
Bez problemu można korzystać z funkcji robienia zdjęć w serii w aparacie cyfrowym . 
Plaża jest dosłownie 60 metrów od hotelu . 
Jestem bardzo zadowolona z efektów i nawet w pracy dziewczyny pytają skąd mam taką fryzurę , czy była m w weekend na jakiejś imprezie : ) 
Wybralismy sie jesienia i w apartamencie jest chłodno . 
Na pytanie co ile zmieniają pościel odpowiedziano mi , ze jak zdejmę poszwy sama to mi zmienia . 
Raz , dwa , trzy i następna . . . 
Ostatnio pojawiło się kilka nowości w menu , to bardzo miłe urozmaicenie dla " stałych " bywalców . 
WIFI bardzo słabe , działa jedynie przy recepcji i restauracji ale ma słabiutki zasięg . 
Trafnie stawia diagnozę . 
Na nic zdały się moje prośby o w ikliwsze przeanalizowanie mojego przypadku ( chodzi o złamanie przewlekłe ) . 
Sajewicza , moglabym uniknąć niepotrzebnego bólu przez kolejny rok oraz poniesionych w tym czasie kosztów . 
Nie wiem dlaczego to coś nazywa się hotelem ! 
W godzinach wieczornych nosi to cechy dyskryminacji osób dorosłych . 
Doktor Łątkowska ma wspaniały kontakt z dzieckiem . 
Wszedzie wlosy , rdza , kurz , odpadajace plytki w basenie . . . 
Pokoje bardzo ładne , łazienka co prawda malutka ale zadbana . 
Pokoje śmierdzą . 
Zupełnie wystarczająca ilość drinków bezalkoholowych i alkoholowych w opcji all inclusive - niektóre inne drinki alkoholowe w ciągu dnia w barze przy basenie , inne od 18 w barze w lobby . 
Ale teraz juz wiem i musze powiedziec , ze to FAJNY GOSC : - ) Sport tez jest fajny : - ) Nauczylam sie duzo praktycznych rzeczy z asekuracji , poznalam rozne metody zjadu - na roznych przyrzadach , wspinania sie po linach . 
Bardzo trafnie przepisuje leki i prowadzi całe leczenie . 
Mimo zakazu palenia , goscie rumuńscy tam palili , meble sa stare , klimatyzator również . 
Oceny tez można bardzo dobre dostać a z zaliczeniem nie ma problemu . 
Same badania wziernikiem I usg dopochwowe były bardzo bolesne - o czym poinformowała m lekarza , który dalej kontynuowal badanie . 
Pod koniec badania mówi swoją śpiewkę dot . choroby w miare dokładnie , jak człowiek coś się chce dowiedzieć upewnić pyta on spokojnie odpowiada , bez nerwów , rozwiewa atpliwości . 
Moja opinia po pierwszej wizycie : Pan Doktor był od początku otwarty i uprzejmy ; - potrafił zachować spokój i jasny umysł mimo , że nie był em w dobrej formie i trudno było mi zebrać myśli , co utrudniało porozumienie ; - profesjonalny - zrobił wywiad , zadawał pytania , słuchał i dopytywał , robił notatki ; - swoją postawą wspierał ; - wyjaśniał na bieżąco kwestie , które były poruszane także przeze mnie w czasie rozmowy np . dot . leków czy diagnozowania zaburzeń osobowości ; - szukał rozwiązania problemów związanych z moją sytuacją ; Podsumowując , Pan Doktor od początku wzbudził moje zaufanie i do teraz to zaufanie we mnie jest , a raczej nie jestem ufnym człowiekiem . 
Zdecydowanie polecam Panią Doktor , szczegolnie dla mlodych dziewcząt , które nie chcą zostać zlekceważone i nie chcą zniszczyć sobie zdrowia . 
nie chcialo sie z hotelu wyjezdzac . 
Ogólnie bylismy już w wielu hotelach , za podobną cenę , w wielu destynacjach i różnorakich standardach ale ten wypad zdecydowanie należał do najgorszych . 
Meble obdrapane , drzwi od łazienki zachodzące pleśnią . 
Wizyta trwała ok . 40 minut . 
Położony kilka minut spaceru od dworca Termini stanowi idealny punkt wypadowy do podróży po Rzymie , miła obsługa , zadbane , komfortowe pokoje , urozmaicone śniadania , świetna kawa , bezpłatny internet dostępny w pokojach - same zalety , żadnych zastrzeżeń , Był to mój kolejny i na pewno nie ostatni pobyt w tym hotelu , 
Zwiększenie dawki hormonu tarczycy przy wynikach TSH utrzymujących się w dolnej granicy normy bezpiecznej dla kobiet w ciąży ? 
Są bardzo ładne , nie mam zastrzeżeń . 
To nie jest głośnik wysokich lotów , natomiast cena owszem . . . 
Do stolicy wyspy autobusem jedzie się około 30 minut . 
Po rozpoczęciu doby obsługa mamiła nas mówiąc że pokoje będą gotowe za 15 , 30 minut . 
Po przyjemnym i krótkim spacerze przez las można dojść do polany nad dużym jeziorem z pomostem . 
Wywal ten jęzor ! " ) . 
Przy kontakcie z wyżej wymienionymi lekarkami ukaże się ogromna wobec dr Kraśnikow rozbieżność w świadczeniu usług medycznych . 
Aczkolwiek uważam , że posiadanie tak kompetentnego człowieka na tym stanowisku to dodatkowy atut tego miejsca . 
Dodatkowo podczas ładowania i nagrywania ( nawet w pochmurne dni ! ) grzeje się niemiłosiernie . 
Moja stycznosc z jezykiem C + + jest dosc marna , ale zaliczylem i sporo sie nauczylem . 
Pokoje względnie czyste , niestety podczas naszego pobytu nie były posprzątane ani razu , chociaż wyraźnie pisało o codziennym sprzątaniu . 
To były nasze 4 wakacje w Grecji i zdecydowanie najgorszy hotel w jakim byli śmy do tej pory . 
Jakie są przyczyny , czy można to zweryfikować , jeszcze raz sprawdzić - za dużo się nie dowiedziała m . 
Długi kabel jest akurat plusem . 
Do autobusów były świetne , niezawodne i bardzo rozsądne ceny . 
Na tym mi bardzo zależało przy poszukiwaniach dobrego reumatologa . 
Lekarz , który sobie sam wybiera kogo chce leczyć . 
W moim przypadku podjął się bardzo ciężkiej operacji , pomimo bardzo dużego zagrożenia życia ze względu na poważną wadę serca . 
Uwaga produkt może być niebezpieczny . 
Twierdził , że nie mogę mieć dzieci ale on mi pomoże . 
Usłyszała , że poronie jesli za tydzień nie przyjade z 1000zł na zabieg ratujący moje dziecko ( jestem pewna , że po zabiegu wydała by m majątek na co dwutygodniowe kontrole badania ) . 
Do dyspozycji są dwa baseny ze słodką wodą , nam przypadł do gustu ten blisko naszego pokoju ze względu na brodzik . 
Teraz niedociągnięcia . 
I bardzo często do takiej życiowej praktyki się odwołuje . 
Informacje jakie otrzymała m były bardzo okrojone . 
Pani Doktor ma bardzo dobre podejście do dzieci . 
Polecam osobom ceniącym basen w hotelu . 
Polecam wszystkim Hotel Podklasztorze jako miejsce zarówno do wypoczynku rodzinnego jak i do organizowania imprez firmowych . 
Pieczeń z cielęciny w cenie ponad 70zł okazała się być mielonym kotletem . 
Plaża mnie nie przekonuje - mało leżaków , słabej jakości , sama plaża też pozostawia sporo do życzenia . 
Uwazam ze przed Sylwestem powinnismy zostac poinformowani iz Bal jest organizowany tylko dla zorganizowanych grup . 
Po prostu boski design i chociażby z tego powodu przyjade tu jeszcze raz . 
Nawet porządnie nie zaścielili łóżka . 
On po prostu jest pedantyczny . 
Skutkiem była choroba hemolityczna dziecka i oczywiste problemy przy kolejnej ciąży . ( Żona ze względu na wystąpienia konfliktu w trakcie ciąży nie kwalifikowała się do podania immunoglobuliny anty - D . ) 
Życzę wszystkim równie udanego pobytu ; - ) 
Czysto w pokojach , sprzątane codziennie . 
Pan doktor nie był ani zbyt zaangażowany ani skupiony . 
Bardzo niekomunikatywna , moja wizyta u tej Pani dr trwała 10 minut . 
Ps . Oczywiscie WiFi tez nie ma . 
Sredniowiecze 
Hotel jest gustownie i nowocześnie wyposażony . 
u mnie bardzo szybko zdiagnozował chorobe , diagnoza potwierdziła się potem u lekarza specjalisty . 
Zdecydowanie świetny hotel ! 
Pani doktor stwierdziła , że " raczej " nie choruje na to z czym przyszedł em i odesłała mnie z przysłowiowym kwitkiem , zażyczywszy sobie za 5 minutową pogadankę o wszystkim i o niczym 100 zł . 
Jakieś bajońskie kwoty za łyżeczkę zmielonej kawy zalanej wrzątkiem . 
W skutek tego , że nic te leczenie nie wniosło , z powrotem wrócili śmy do leczenia tradycyjnego , i dopiero teraz , minęło około dwóch lat , można powiedzieć , że wychodzimy na prostą . 
Polecam hotel i super restauracje , mieszka się cicho i spokojnie oraz smacznie podawane są posiłki . 
Lekarz profesjonalny , wie o czym mówi , odpowiada na każde zadane przeze mnie pytanie bardzo wyczerpująco . 
Po sąsiedzku sklep spożywszy , restauracja , szybka pizzeria . 
Rozkojarzony , to prawda , zakręcony trochę - to też prawda . 
Bardzo zabiegany człowiek . 
Jak na 4 gwiazdkowy hotel trochę przesada . 
Polecam rodzinkom z dziećmi ponieważ jest cisza i spokój . 
Generalnie pokoje to klitki , w których ledwo można się obrócić . 
Trzeba uwazac w sklepach bo oszukuja wydajac pieniadze . 
Bo jak hotel nie wywiązał się , że spa , kręgli czy pokoju dla malucha to jakoś mi nie obniżyli ceny pokoju ale za to policzyli za dni , w których mnie nie było . 
Mimo wielu korekt Pani doktor nie potrafiła naprawić moich zębów . 
Już teraz mnóstwo z was woli jechać na narty do Włoch lub Austri nie dlatego że tak wspaniale jeżdżą na nartach ale właśnie dla tego że ZA TESAME PIENIĄŻKI OTRZYMAJĄ WIECEJ I LEPIEJ 
Bez cienia wątpliwości mogę powiedzieć , że terapia zmieniła moje życie . 
Jak ci do zaliczenia brakuje 0 , 5 pkt to choćbyś błagał na kolanach nie otrzymasz zaliczenia . 
Nie mozna poniewaz byl ciagle zamkniety . 
Było tam cudownie i ceny były dobre . 
Pan Grzegorz namawia pacjenta do systematyczności , codziennych ćwiczeń , pracy nad swoją postawą i zmianą nawyków ruchowych i uczy pokory wobec swojej choroby . 
Ja miała m pecha . 
Informatyka 2 i 3 - wykład Ocena - do bani Pan Paluszyński ogólnie nie daje rady , monotonnie prowadzi wykład czytając przygotowanego przez siebie PDFa któy zawiera błędy mimo że co roku jest poprawiany ; ( porażka ! ! ! 
Wizyty bardzo drogie , więc komentarze osób , że Panu Łukaszowi nie zależy na pieniądzach tylko na pacjencie to jakiś żart . 
Zdjęcia zresztą pokazują czarne narożniki . 
I co tu dużo mówić - najoszczędniejszych . 
ta cudowna pani doktor wyszukała mi pcos . 
Sala gier w piwnicy zamykana o 22 . 00 . 
Hotel wymaga ogromnego remontu . 
Fajny widok na jezioro . 
Ps . do podziękowań dołącza się moja rodzina , która nie musi już wysłuchiwać moich narzekań . 
Przez większość czasu działa jednak w trybie ECO bo ustawiam ją tak żeby mieć ciepła wodę na rano po przebudzeniu i po powrocie z pracy . 
to moje drugie słuchawki od tego producenta poprzedni model SE 390 uległy bliskiego kontaktu z ziemią i nadawał się tylko do kosza , musiałem na biegu kupić nowe natknął em się akurat na te , specyfikacja tych słuchawek do mnie przemawiała trochę poczytał em o nich na zagranicznych stronach ludzie byli z nich zadowoleni to zamówił em i wiecie co wam powiem nie żałuje są warte swojej cenny dźwięk jaki z nich płynie zadowoli najbardziej wybrednych , vocal jest tak czyściutki czuje się jak na koncercie w pierwszym rzędzie , reszta pasma jest tak samo wyważona nic się nie wybija na drugi plan bass jest przyjemny nie żadne tam dudnienie co w AKG . 
Zapytańa o restaurację zmęczona , młoda recepcjonistka , poddała pod wątpliwość możliwość zjedzenia posiłku . 
Sam pokój był klaustrofobiczny . 
Hotel odradzam z całych swoich sił , których nie zostało mi zbyt wiele po pobycie w nim . 
Zabiegi wykonane profesjonalnie . 
Podsumowując , poczuła m się potraktowana po macoszemu . 
Uważam , że to najlepszy lekarz pod słońcem . 
Chodzę do pani doktor do medicoveru w katowicach . przyznam sie , ze gdyby był tam inny lekarz przujmującu późnym popołudniem zrezygnował by m z terapii u tej pani . 
Raz lub dwa , w semestrze robi wejściówkę , która z reguły jest bardzo trudna do zaliczenia , także trzeba później latać na konsultacje i się męczyć . 
Zdecydowanie jest to lekarz godny polecenia . 
MOże pomaga ludziom z drobnymi problemami jak wyleczenie helicobacter nadrzerkami refluksem . . . ale do mojej przypadłości podszedł bardzo nie profesjonalnie wogóle się nie poznał insynując mi przewlekłe zapalenie pecherzyka żólciowego , drożdże i pasożyty . 
Dostrzeżone nawet zostały bardzo widoczne żyły na moich nogach , na które żaden lekarz wcześniej nie zwrócił uwagi ! 
Plusem jest też duży parking za hotelem , o wiele bardziej wygodniejszy niż ciasne parkingi podziemne przy niektórych hotelach . 
Ok , to rozumiem , tylko gdyby ten lekarz rzeczywiście sie mną zajął , a nie czekał aż zostawie pieniądze i wejdzie następnym . 
Od ok 01 : 00 w nocy do ok 04 : 00 jakiś pies bardzo blisko szczekał bez przerwy . 
Niestety spieszy się podczas wizyty , nie bada piersi , co uważam za duże uchybienie . 
Mialem z nia rowniez laborke z fizy , w porzo babka . 
Mam poczucie , że jesteśmy z synkiem w dobrych rękach . 
Pokoje o przyzwoitych rozmiarach , wygodne łóżko , czysta łazienka i bezpłatny internet wifi . 
Mogę Państwa zapewnić , że zęby moje udało się uratować , pomimo że leczenie nie dobiegło końca , dzięki zabiegom i profilaktyce która mi zalecono . ( Pani Dr . znalazła na to czas ) aby mnie uświadomić , że nie tylko od niej zależy skuteczność leczenia . 
W sumie bilans wychodzi na korzyść . 
Urządzenie potrafi się zwiesić na przeglądaniu folderów z dużą ilością plików . 
Nie wiem jak w dużych kilkuosobowych pokojach ale w prywatnym bez łazienki dramat . 
Jednak to nie wystarczy zeby tam wrocic . 
Prędkość zapisu dużego pojedynczego pliku na USB 2 . 0 to 5MB / s i nie chce być szybciej . 
Wcześniej posiadała m przez 5 lat router Netgear i żałuję ze go zamieniła m . 
Ja też zamówił em i był to jeden wielki kociołek wszystkiego . 
Możliwe , że po zamontowaniu grafiki koszyk zmieścił by się z powrotem , ale wolał em nie próbować , żeby przypadkiem nie uśmiercić karty . - koszyki na SSD rozwiązane fatalnie - na całe szczęście nie musiałem korzystać , mam SSD na płycie . - koszyki na ODD niby mają autorski system zatrzasków , który nie działa - przy mocniejszym naciśnięciu z przodu zatrzaski puszczają i napęd się wsuwa w obudowę . 
Grają całkiem OK jak na tę klasę sprzętu . 
Dla aktywnych Silownia oraz Spa . 
W mojej sytuacji potrzebuję lekarza , który mnie zrozumie , a nie potraktuje jak kogoś kto zawraca głowę . 
W ciagu 3 - tygodniowego pobytu 1 ( JEDEN ) raz sprzatnieto pokoj dokladnie po uprzedniej interwencji na recepcji . 
Nie dał mi zbytnio szansy na zadanie wszystkich nurtujących mnie pytań , a poprzez pośpiech wywołał nerwową atmosferę , w której ciężko było mi myśleć . 
Pranie miękkie i pachnące . 
Niestety materace na leżakach większości są podarte i wyglądają nieestetycznie ( to samo tyczy się hotelowego basenu ) . 
Ta Pani nawet nie była zainteresowana historią chorób nowotworowych dróg rozrodczych w rodzinie mojej mamy wypisując antykoncepcję . 
Mysle , ze nie ma lepiej usytuowanwego hotelu : ) Pokoje czyste z niezbednym wyposazeniem , restauracja na zasadzie bufetu , duzy wybor jedzenia , bar salatkowy , miesa , ryby , oraz desery , wszystko swieze i smaczne . 
Bo jak inaczej wytłumaczyć małą zaślepkę ( nie wiem po co , jakby nie można było tego zrobić w monolitycznej oprawie ) która zaślepia element napędzający większość akcesoriów tego nagrodzonego RED DOT DESIGN urządzenia . 
Wódka miała stać na stołach w coolerach , a do końca imprezy stała luzem na stole . 
Hotel jest kameralny i zdecydowanie polecam go rodzinom z dziećmi . 
Lekarz z prawdziwego powołania , wyrozumiały i cierpliwy , przyjaźnie nastawiony do pacjenta , bardzo kompetentny , nie straszy tylko spokojnie wszystko tłumaczy . 
Do tego wszystkiego zaplacilam za bufet ( by miec wybor ) a ngle okazalo sie , ze jest zbyt malo chetnych i moge dostac tylko to co zostalo przygotowane ( zreszta resztki z poprzedniego dnia ) Ponadto polowa zaspolu prawie nie mowi w jezyku angielskim ! ! ! 
Ten po zapoznaniu się z historią choroby i zbadaniu mnie powiedział krótko : " niech dokończą leczenie ci , którzy je zaczęli " i odesłał mnie z powrotem do lekarza od którego przyszedł em . 
Pod prysznicem zimna woda . 
Wykonywała badanie bardzo niedelikatnie i na moją prośbę , by jeśli to możliwe badała mnie trochę delikatniej , bo boli , odpowiedziała , że musi tak badać i tyle . 
Na swoich sześciu kotach testowała m różne żwirki , i zdecydowanie zostaję przy tym . 
W momęcie kiedy doszło do owej wizyty to trwała około 1 , 5 minuty Pan M . wydrukował nam kartkę z tekstem " Zalecenie usunięcia laserem " ( co też każdy o tym dobrze wiedział a syn potrzebuje właśnie tego a nie kartki z drukarki ) i powiedział żeby śmy sobie lekarza poszukali na internecie . 
Podczas badania rzeczywiscie do mnie nic nie mówił , ale po skończonym badaniu wszystko dokładnie opowiedział co sie dzieje , dojrzał niedomkniętą zastawkę i od razu uspokoił że to nie musi oznaczać nic złego , że to jeszcze moze sie domknąć wraz z rozwojem dziecka . 
Przyjeżdżając do waszego hotelu liczył em na luksus i wypoczynek a cały wyjazd musiałem sie denerwować i wstydzić . 
Modulacja też stała na wysokim poziomie . 
Bar i Restauracja leżą pewnie przez brak kadry . 
Pisała m do producenta o niezgodność okapu z opisem na stronie ale mnie olali . 
Opisywała , co robi , zapowiadała następne czynności . 
Już nie wspominam o pajęczynach na balkonie i przy wejściu do budynku . 
Pan prof . unikał nas jak ognia . 
Moja córka była operowana w wieku 5 miesięcy ( obecnie ma 12 m - cy ) , uwierzcie mi nie ma śladu . 
Okazuje się jednak że to że ktoś posiada tytuł profesora i kasuje 400 zł za wizytę nie jest miernikiem jakości . 
BARDZO SKUTECZNE METODY LECZENIA , KTÓRE W MINIMALNYM STOPNIU SZKODZĄ DZIECKU . 
Wstydzili by się podawać takie śniadanie , prawie nic nie zjadła m . 
Co do plusów to ergonomiczna gumowa rączka , otwory których można użyć jako kluczy oczkowych jak i do zawieszenia . 
Na pewno jest za gładki , pewnie podkleję tam jakąś gumę . - przycisk odbioru / inicjowania rozmów ( słuchawka ) : skok przycisku nie do wyczucia , nie wiadomo czy już zadziałał czy nie - powinien być taki jak te do regulacji głośności . 
Właścicielka niezwykle miła i pomoca . 
Aby dostać się na lotnisko i tak trzeba zejść do miasta i dopiero jechać na lotnisko . 
Na uwagę zasługują bardzo dobre w tej klasie śniadania . 
Kolacje niestety są najgorsze . 
Ręczników hotelowych wogóle nie wymieniają , a gdy przychodzą sprzątaczą to tylko przsuwają rzeczy w kąt . 
Wszystko szczegółowo tłumaczy , nie wywiera presji i co bardzo ważne - nie naciąga pacjenta - co w tej branży dość częste . 
Nie mam pojęcia jak można drylować owoce bez tego urządzenia . 
Dodatkowo osoba bardzo mało kontaktowa . 
Podczas pierwszej wizyty obiecała m że jeśli leczenie zadziała to wybuduję Pani Ani pomnik , ale powiedziała że wystarczy komentarz więc oto jest : ) Po kilku miesiącach tułania się po lekarzach dermatologach trafiła m w końcu do kogoś , kto nie potraktował mojej choroby ( łzs ) jako czegoś nieuleczalnego , a wręcz przeciwnie ! 
Negatywów niestety jest o wiele więcej . 
Rzeczami , które moga przeszkadzać to cienkie ściany , wiec słychać wszystkie rozmowy gosci obok , oraz brak zasłon / żaluzji w oknach co z rana może mocno przeszkadzać . 
W pokoju był nie przyjemny zapach a jeszcze gorszy za oknem , szczególnie wieczorem . 
Pokoje gustownie urządzone i przestronne , meble z Ikea , praktycznie wszystkie nowe . 
Samochod nie jezdzi przez dwa dni ( weekend ) i rozladowany . 
Uwazamy , ze to na chwile obecna najlepszy obiekt noclegowy w dobrej cenie , i idealnej lokalizacji . 
Gwarancja tylko 2 lata . 
Gastronomia fatalna , niesmaczne zupy typu " co się nawinie " kucharzowi pod rękę oraz brak owoców ( na tydz czasu byly raz ) to tylko niektore mankamenty kuchni . 
Codziennie frytki i ser . 
Jednak zachowanie kelnerki jest dramatyczne i zaglądanie do prywatnych rzeczy gości hotelowych bez ich wiedzy nie powinno mieć miejsca . 
W końcu znalazła m Stomatologa , który nie zrobi krzywdy moim zębom , ani mi . 
Sprawia wrażenie , jakby nie wierzyła nikomu , nawet innym lekarzom i lekceważąco podchodzi do ich opinii dot . leczenia . 
Pan Doktor jest naprawdę doświadczonym , fantastycznym lekarzem , świetnym fachowcem , a na dodatek wspaniałym człowiekiem ! ! ! 
Pani Doktor bardzo miła i sympatyczna . 
Zaletą mojego pokoju był ładny widok – przed balkonem rosło piękne drzewo limonkowe . 
Najśmieszniejsze było kiedy Pani ze stołówki dolewała ( na oczach wszystkich ) gorącą wodę do dzbanka gdzie mleko był tylko na dnie . 
Apartament 4L , nie polecam z powodu : - obskurnej kamienicy , ciemnych pomieszczeń ( w dzień trzeba zapalać światło ) , - braku czystości w szufladach kuchennych ( brudne naczynia , przypalony garnek , brak np . kieliszków , sztućców ) , - w łazience brzydki zapach od wilgoci , woda z prysznica nie miała odpowiedniego odprowadzenia z powodu zapchanego odpływu . 
Choć zmieniała m miejsce zamieszkania i mogła by m zmienić lekarza od lat korzystam z porad dr Śliwińskiego jako lekarza pierwszego kontaktu . 
Bardzo delikatny . 
Widać , że cały hotel powoli wymaga odświeżenia , np wyczyszczenie okropnie okopconego kominka w restauracjiPodsumowując , stosunek jakości do ceny nie był zadawalający i nie planuję odwiedzenia tego miejsca wkrótce . 
W cenę pokoju były wliczone śniadania . 
A i . . . bardzo czysto oraz obsługa przesympatyczna : ) znaków musi być dwieście , więc dodam coś jeszcze : błagam , zostawcie elektronikę w domu , tam jest co oglądać i czym oddychać ; wieczorem tylko dzwonki kóz słychać : ) 
Przelacznik od zyrandola przy drzwiach . 
Hotel położony w bardzo spokojnej okolicy , ale takiego właśnie szukała m . 
Trafili śmy trochę przypadkiem , ale po obejrzeniu domku oraz widoku na góry nie mieli śmy wątpliwości , że chcemy tu zostać . . . . i zostali śmy na 10 dni . 
Gdyby nie skonsultowanie decyzji tego lekarza na oddziale w Piekarach , prawdopodobnie był by m dziś kaleką . 
Kelnerzy pragną jak najszybciej sprzątnąć talerz spod nosa , Pani menadżer restauracji ( chyba ) w trakcie posiłku podchodzi i mówi coś o zmianie miejsca . 
Bardzo miło się z nią rozmawiało , zawsze przytaczała jakieś ciekawostki zdrowotne i udzielała wielu dodatkowych rad . 
Przy okazji pytając o czerwone i szorstkie policzki u dziecka , stwierdził , że są za mało natłuszczane . 
Sprzątane są codziennie i naprawdę porządnie . 
Ponieważ to była pierwsza wizyta mojej córki , więc zapytała m jej jak ona czuła się w tym gabinecie , bo w sumie to o nią tu chodziło . . . stwierdziła , że czuła się bardzo nieswojo , skrepowana , nie czuła odpowiedniego podejścia lekarza , nie została poinformowana dokładnie co będzie robione , na czym to badanie będzie polegało i na pewno nie chce ponownej wizyty u tego lekarza . 
Hotel ponoć posiada Wi - Fi . . . przez pierwsze 3dni niestety ale internet nie działał , później gdy już został uruchomiony , nie był em w stanie połączyć się z jakąkolwiek stroną . . . 
Wilgoć , smród i zacieki na suficie w garażu , porażka ! ! ! 
Odniosł em wrażenie , że w tej okolicy jest wielu ciemnoskórych emigrantów i nie czuł em się tam bezpiecznie . 
Skandalem jest fakt , iż zupa podawana była w malutkiej miseczko - filiżance ( w wariancie wykupionych obiadów ) , a kiedy zupę zamówili śmy z menu to podano ją na normalnych talerzach . 
Co prawda pani poleciła w aptece , ale ja uważam , ze produkt ten powinien być wycofany z produkcji . 
Leczyła m się u niego równe 3 lata , udało mi sie załapać na jedynie 4 wizyty . . . pan profesor przeciez taki wiecznie zajęty . 
Brawo szumnie zwane Opolskie Centrum Mowy i Słuchu ! 
Blisko do morza . 
Pani doktor zawsze dokładnie zbada , wypyta . 
Poprosili śmy , żeby napisał nam to stwierdzenie na kartce - niestety odmówił . 
Wszyscy bardzo pomocni i mili ( chociaż bardzo zabiegani ) . 
To był nasz pierwszy i ostatni raz u tego lekarza . 
Nawet na napoje zimne czeka sie bez końca . 
Na ćwiczeniach robi się dużo zadań . 
Cena wizyty w gabinecie prywatnym nie jest wygórowana , tylko taka jak mniej więcej kształtują się ceny wizyt u lekarzy przyjmujących prywatnie . 
Animacje na kiepskim poziomie ograniczone do gimnastyki przy basenie . 
Bateria niestety krótko trzyma . 
Jedynym rynkiem zbytu dla Zajazdu Ustowo mogą być palący robotnicy . . . nikt inny nie będzie zadowolony z warunków , a szkoda , gdyż brakuje tylko nieśmierdzącego pokoju i prostego łóżka . 
Hotel , czasy świetności ma już za sobą . 
A najbardziej uniosło mnie to co powiedziała , że zrobimy zabieg a potem włożymy spirale i cytuje " będzie pani miała spokój na 5 lat " . 
Bardzo zabiegana , ale zawsze pełna zainteresowania i zaangażowania . 
Właściciele hotelu bardzo mili ludzie i co bardzo ważne są na miejscu ; ) Odpoczęła m i pewnie tam wrócę ; ) ) 
Tak jak wcześniej kolega wspomniał można zdobyć dodatkowe punkty za które dźwigał ocenę . 
Ale jeśli człowiek włoży trochę pracy na zajęciach i poćwiczy , to co zostało zadane - wysiłki zostaną docenione - będzie dobra ocena , ale także będą tego skutki ( wiekszość ludzi po tym kursie trochę się zmienia i patrzy z większą odwagą w przyszłość ) . 
Wymuszono na nas zapłatę za prąd którego nie potrzebowali śmy argumentując iż kamper płacił by za prąd . 
Kawy nie widzieli na oczy , a woda na herbatę nie była nawet na tyle gorąca , by się zaparzyła . 
Nasz pokój był nad browarem , miał być dźwiękoszczelny , a było słychać gości z browaru . 15 . 
Wszystkim polecam Fabskin . 
Niestety zabiegi masarzu i kosmetyczne które powinny być dla dwóch osób łączbnie 4 ( jak pisze na stronie ) były dostępne jeden dla jednej drugi dla drugiej osoby , czyli 2 . 
Jest to bardzo mądra osoba , empatyczna . 
Bardzo się rozczarowali śmy i na całe szczęście byli śmy tam tyko tydzień ! 
Plaża jest daleko ( dalej niż podaje biuro ) . 
nie byli śmy po informowani ze będą zakłócenia . / Domki bez klimatyzacji po 35 Stopni szło dostać jobla w tych budach . 
W OGÓLE CZĘSTO SIĘ WIESZA . 
Pozwala nam to inaczej spojrzeć na Chanel - docenić to co i w jaki sposób zrobiła . 
W tak krótkim czasie udało się wpiąć tak wiele , jak w żadnym innym filmie . 
Jest uniwersalny . 
Nie nadaje się na dłuższy letni wypoczynek . 
Apartament olbrzymi , schludny i czysty , w pełni zaspokoił nasze oczekiwania . 
Sam zabieg jak to określił jest łatwy do przeprowadzenia może dlatego podszedł do niego z takim lekceważeniem . 
Apartamenty bardzo dobrze wyposażone , czyste , duże i przyjemne . 
Kompetentny lekarz . 
Od Pana dra potrzebowała m zaświadczenia do pracy - oświadczył , że w związku z powyższym może je wydać tylko na pół roku , po czym nieczytelnie wypisał datę , którą kadrowa odczytała , jako trzy miesiące . 
Żeby leczyć dziecko u kogokolwiek nie musiała m szukać gabinetu oddalonego o 100 km od swojej miejscowości , zrezygnowała m więc z leczenia w tym gabinecie . 
Dziękujemy za naładowanie baterii na 2018 rok . . . oczywiście kilka razy wrócimy na odnowienia poziomu ładowania : ) 
a i spacer także niemożliwy . 
Napoje dozowane z dystrybutorów wykonane są z koncentratu niskiej jakości , . 
Przy zapaleniu ucha ( objawiającego sie m . in , bólem , trzaskami , szumami itd ) pani " doktor " stwierdziłą że wszystko jest w jak najlepszym porządku bo nie ma zmian takich jak ropny wyciek , niedosłuch itd . 
Recepcjoniści twierdzili ze nie wiedzą czemu nie ma animatorów i ze nie mają z nimi żadnego kontaktu . 
Przy pierwszej wizycie zaskoczyło mnie podejściem do pacjenta wnikliwa analiza , dokładność - oczywiście 100 % profesjonalizm . 
Przy wysokich temperaturach klimatyzacja w pokoju 1118 mało wydajna . 
Rezydentka w hotelu też totalnie bezradna ! ! ! ! ! ! ! 
Wadą niestety jest to , że w pokoju były okna dachowe , w których brak sterowania zamykania podczas deszczu a co za tym idzie były zacieki na ścianach nie wspominając już o stanie paneli na podłodze . . . 
Była m w stanie to wszystko przemilczeć i dobrze się bawić , jednak w momencie wymeldowania otrzymała m informację , że muszę uregulować dodatkowe opłaty związane z pobytem dziecka - gdzie przed dokonywaniem rezerwacji i opłacaniem pobytu podkreśliła m wiek dziecka i wszytko się zgadzało . 
Po otworzeniu okna bardzo glosno z powodu pobliskiej drogi i do tego mnostwo komarow . 
Druga sprawa - dekodery CP HD5000 oraz HD6000 działają z tym tv tylko w rozdzielczości 576i . 
Jako para młoda dostali śmy pokój z zepsutym prysznicem i myli śmy się wodą odbijającą się od ściany . 
W przypadku problemów z terminami wizyt w Luxmed ( np . na USG ) Pan Doktor jest skłonny przyjąć swojego pacjenta jako dodatkową osobę , jeżeli wymaga tego proces leczenia . 
Dopiero po mojej drugiej interwencji ( upłynęła godzina i 15 min ! ) otrzymała m zamówione danie ! 
Ogólnie pokoje wymagają trochę remontu szczególnie łazienki , w której czuć było lekko nieprzyjemny zapach kanalizy . 
Odkurza , ale . . . wąż plastikowy - długo nie wytrzyma , uchwyt / rączka z cienkiego plastiku - obawiam się , że pęknie przy pierwszym lepszym uderzeniu / upadku , brak ssawki do parkietów - tej ze starego modelu nie mogę włożyć w uchwyt w odkurzaczu przygotowany do parkowania ssawek , muszę odkładać wąż na ziemię , ssawka do podłogi - z wyciągniętym włosem środek ssawki trze o podłogę , przy maksymalnych obrotach cały odkurzacz wpada w wibracje do tego stopnia , że wibruje podłoga od stopami - sąsiedzi nie będą zadowoleni : ( , brak schowka na ssawki , ssawki plastikowe - w starym modelu solidniejsze . 
Tyle w temacie . 
W Hotelu po uprzedniej rezerwacji można wypożyczyć łóżeczko turystyczne z pościelą , wanienkę dla dziecka oraz podgrzewacz . 
Jestem bardzo rozczarowana wizytą na którą czekała m kilkanaście tygodni . 
Pan stwierdził że ten typ tak ma i u innych klientów zmieniali szkło 2 - 3 razy . 
Wezwali śmy doktora do domu już drugi raz i myślę , że możemy go polecić z czystym sumieniem . 
Repertuar co tydzien taki sam wiec nie jedzcie na 2 tyg . 
Na całym terenie daje się wyczuć spokój sprzyjający relaksowi i odprężeniu . 
Niestety efekt nie wart zainwestowanych pieniędzy . 
Po zasięgnięciu opinii dobrego montera który pokazał mi na przyrządzie co jest z tym sprzętem nie tak , zdecydował em się na zakup porządniejszego rozwiązania które zniwelowało mi wszystkie problemy . 
Oznacza to , że nie miała zupełnie pojęcia z jaką pacjentką ma do czynienia i z czym do niej przyszła m . 
Pięknie wkomponowany w otoczenie . 
Kontrast / jasność koszmarnie niskie - w dzień ciężko oglądać bez zasłaniania okien grubymi zasłonami . 
Dzisiaj zabieram ekspres do reklamacji . 
Takie rozwiązanie nie wróży długiej trwałości sprzętu - wystarczy kropla wody , nie mówiąc o kurzu . 
Inna cena telefoniczna inna cena po zameldowaniu . 
Kiedy podjechała m pod hotel to pierwsze wrażenie było jedno " To chyba jakaś pomyłka ! ! ! ! " 
Niemalże zostali śmy wyrzuceni z oddziału w Sosnowcu . 
Mam rublepad więc porównanie wypada świetnie dla f310 ! 
Pensjonat sam w sobie jest ok . 
Reszta to jakis dramat . 
Stało się tak , zapewne dlatego , że produkt ten , jest ponadczasowy . 
Miała m wrażenie , ze wogóle nie miała pomysłu na leczenie i przepisywała co popadło . 
Bardzo blisko plaża . 
Pani Dr doradziła mi przy okazji usunięcie ósemek , co - jak poradził em się ostatnio innych stomatologow - jest mi zupełnie niepotrzebne - nie bolą mnie ani mi nie uwierają . 
Zarezerwowała m i zaplacilam za pokoj rodzinny a po dotarciu otrzymalismy pokoj niczym nie przypominajacy tego z rezerwacji , 4 pojedyncze poniszczone łóżka polowe , mały stary telewizor w ktorym nie działal dzwiek , po zgloszeniu tego w recepcji , bezszczelna recepcjonistka twierdzi ze wlasnie za to zaplacilam , dopiero awantura z integerencja kierownika hotelu doprowadzila do tego ze dostalismy nasz pokoj ale dopiero na drugi dzień . 
Obsługa bardzo pomocna i sympatyczna . 
Wydawało się , że firmowa kosiarka będzie służyć dłużej . . . 
Natomiast do obsługi klienta tak . 
O godzinie 13 . 00 próbowali śmy znaleźć w niej wolny stolik ale wszystkie były zarezerwowane i kelnerzy nie znaleźli dla nas żadnego innego wolnego miejsca niż przy barze . 
Pani Ewa Bieniak jest osobą niezwykle kompetentną w tym co robi . 
Dodatkowo spotkali śmy się z brudnymi szklankami , szybkie umycie i po problemie , no ale jednak . 
Dodam , ze po operacji nie było żadnych powikłań , gorączki , sączenia się rany - wyniki i stan dziecka bardzo dobre . 
Za leki zapłaciła m 200 zl . . 
Wizyty u Pani Magdy nauczyły mnie , że można się pomylić lub nie wytrwać w postanowieniach , ale warto ponownie spróbować , aby walczyć o siebie i dobre relacje z otoczeniem . 
Gdyby cena wynosiła 80 zł , to nie miała by m zastrzeżeń i uznała by m , że hotel jest średni . 
Standard pokoi nieadekwatny do ceny , łóżka tak miękkie , że łatwo się z nich spadało . 
Ale najgorsze jest to , że najmocniejsze zagięcia - załamania są tuż przy wlotach i wylotach wody . 
Jednak nie stwarza efektu sztuczności , groteskowego makijażu - przy odpowiedniej aplikacji można stworzyć dzięki niemu naprawdę piękny makijaż - zarówno delikatny dzienni , jak i bardziej wyrazisty wieczorowy . 
Gorąco polecam na cw z organiki ~ ~ ~ 
To aż nieprawdopodobne w centrum Krakowa . - No i warto poprawić nazwę Hotelu przy wejściu . 
Poprosilam o zmiane lozka bo bylo mi po prostu niewygodnie . 
Klimatyzacja działała bez zarzutu , chociaż od strony oceanu w mocy wystarczą otwarte okna / drzwi na taras . 
Zorganizowalimy tam bardzo udaną konferencję . 
Mam takie wiadro w domu i to był bardzo dobry zakup . 
Po nich zaczęło mnie strasznie boleć podbrzusze , jajniki , biodro . 
Na wszelkie pytania i wątpliwości jedynie krotkie wyjasnienia ( jak dla mnie wrecz " zbywające " pacjenta ) , brak zlecenia dodatkowych badań czy porad oprócz informacji w jaki sposob przyjmować lek . Niestety , minusy determinuja moja ocene i musze zrezygnowac z opieki tego lekarza . 
Wrócimy tam , bo to sprawdzone miejsce - REWELACJA ! ! ! ! ! 
Działa cicho ( podczas instalacji trzeba włożyć gąbkę załączoną do urządzenia . 
Pan Sz . zajął się tym , czym miał się zająć , więc też pretensji mieć nie mogę . 
urs : Analiza matematyczna , ćwiczenia Ocena : Nr 1 [ / b ] Jesli nie chcesz sie nameczyc , zaliczyc , to uderzaj wlasnie do tej kobiety . 
To był szybki zakup na już i muszę przyznać , że się sprawdził . 
Woda w basenie jest zimniejsza niż w morzu . 
Czasu na pytania nie było , bo za drzwiami czekało 5 pacjentów ( którzy umawiani są na " co 5 minut " ) . 
BYŁA M W SZOKU , JAK MOŻNA MIEĆ TAKIE PODEJŚCIE DO DZIECKA , CZY MA ALERGIE CZY NIE POWINIEN BYĆ POTRAKTOWANY JAK KAŻDY PACJENT WYMAGAJĄCY POMOCY LEKARZA . 
Pan Doktor nie przebadał mnie tak dokładnie , jak wymagał tego mój stan . 
Codziennie zorganizowane wycieczki rowerowe po malownieczej okolicy dla mniej i bardziej zaawansowanych . 
I to był jeden z lepszych moich prezentów . 
Recepcjonistkę zastępuje pielęgniarka . 
Po zgłoszeniu reklamacji najpierw chcieli nas zbyć , a jak ( po konsultacji z prawnikiem ) wytknęli śmy im bezdyskusyjne kłamstwa na stronie to zgodzili się na wymianę pieca i rekompensatę 300 w bonach . 
Trzy bary ALL inclusiv a nie tak jak opisuje to TUI że 5 barów . 
Świetny hotel , położony około 250 metrów od plazy , bardzo blisko molo . 
Poza tym wydaje mi się , ze dobrze się sprawuje jako lekarz 
W wieczornym barze około godziny 22 . 00 odmówiono podania napojów z powodu braku szkła i tak oto spożywali śmy drinki w 5 gwiazdkach w plastkowych kubeczkach . 
Przyjechali śmy późnym wieczorem - w pokoju było zimno , nie włączono grzejników . 
Pokoje są zupełnie zadowalające , a z wyższych pięter jest ładny widok na góry . 
Bardzo duża wiedza ( podpiera się wiedzą medyczną ) , wymaga szczegółowych badań ale ( i to najważniejsze ) słucha swoich pacjentów . 
Po godz . 14 . 00 nie ma możliwości zjedzenia lunchu , pozostają niedobre kanapki , tosty etc . 
Nowa rehabilitacja ( raz w tygodniu ) , która skupiała się przede wszystkim na rozciąganiu prawego kolana i ogólnie całego ciała , bardzo szybko usunęła kontuzję . 
To zakwaterowanie zdecydowanie sprawiło , że nasz pobyt w Zakopanem był mniej relaksujący niż się spodziewali śmy . 
Jedzenie pyszne ( szczególnie sery ) . 
Niesposób wyrazić mojej wdzięczności lub opisać doświadczenia terapi słowami . 
Owczem , jest , ale przez dwa dni zgłaszali śmy na recepcji ze nie działa i przychodził " fachowiec " żeby naprawić . 
To cud , że zgodziła się poprawiać po kims nieudaną pracę . . . za to wielkie dzięki Atmosfera w gabinecie rewelacyjna , można się zrelaksować patrząc na piękne krajobrazy , które są wyświetlane na suficie . 
Ale znów wyznaczyła konkretnie kiedy mamy zgłosić , gdzie , gdzie dzwonić i co robić . 
Pytania nie były z kosmosu , były z wykładu . 
Kolorystycznie również mi bardzo odpowiadało , nie lubię kolorowych rzeczy , a te kolory akurat nie przeszkadzały i nie były przesłodzone różem ; ) Łatwe w montażu ; ) 
Ponieważ byli śmy z naszym psem , zaoferowano nm osobna lożę i było wszystko na najwyższym poziomie . 
Hotel nie jest dużym obiektem dzięki czemu ma swój klimat . 
Jedzenie : tu niestety najbardziej się zawiodła m . 
miała m plamienia na początku ciąży i była m zmartwiona , wiadomo , ze w takiej sytuacji szuka się wsparcia od lekarza - nie u niej . 
Wifi , niby jest , ale cały czas nie działa . tv - porażka - 1 , 2 , polsat , tvn i trwam ; ) Raczej nie polecam , za taką cenę można wynając naprawdę ładny i zadbany hotel , a nie ruderę . 
Obsluga slaba , restauracja TRAGICZNA podobnie jak jedzenie - codziennie ( bylem tydzien ) - jajecznica i parowki z cieplych rzeczy . 
Pozostały miłe wspomnienia , polecam każdemu ! 
Ładny hotel z ładnymi pokojami , dobrym spa i basenem . 
Obsluga mila . 
Jeżeli chodzi o plusy , to na pewno warto wspomnieć restaurację hotelową a la carte - niezła obsługa , nieziemskie jedzenie i przepyszne wino . 
Kiedy wrócił okazało się , że nie ma dla nas pokoju bo wszystkie pokoje są już zajęte i nic nie może dla nas zrobić . 
Nowoczesne i zadbane pokoje . 
Minibar pełen . 
W gabinecie lekarz nic nie tłumacząc wsadził palec w odbyt , wyjmując gumkę i ból ustąpił . 
Jedzenie bardzo dobre , każdy coś dla siebie znajdzie . 
Wynik / opis wykonanego badania rektoskopii pacjent otrzymuje odręcznie napisany przez lekarza na recepcie - w obecnych czasach standardem jest czytelny wydruk opisu / wyniku badania z komputera . 
Słaba izolacja akustyczna . 
Mechanika powinna być dużo prostsza do przeskoczenia . 
szok ! 
Obsługa hostelu jest tragiczna nie mają pojęcia o prowadzeniu czegoś takiego , zmienia warunki pobytu po dotarciu do hostelu , a także w jego TRAKCIE . 
Szalona wizje kafelkarskie . 
Jedzenie : śniadania słabe , jedzenie w Restauracja Bella . . . moim zdaniem nie warte swojej ceny . 
Przed hotelem mozna usiąść i wypić drinka lub kawe , w lobby hotelu są również bardzo wygodne sofy . 
Zamiast wzbogacać telefon o nowe funkcje , stara funkcjonalność została mu odebrana . 
Nie polecam w przypadku schorzeń we wczesnej ciąży . 
Dobre miejsce wypadowe do Bałcziku i Albeny 
Dziękuje za wielkie serce , nie tylko terapeuty ale pięknej i mądrej kobiety : ) . 
Moim zdaniem nadaje się na prezent . 
Pani Doktor to wspaniały i wszechstronny specjalista . 
Musieli śmy czekać przy bagażach ( nie mają oddzielnego pokoju , gdzie można je przechować ) do godziny 14 na przydzielenie nowego pokoju podczas gdy na naszych oczach inni ludzie , nowoprzyjezdni , dostawali pokoje od razu . 
My byli śmy dwoma rodzinami z dziećmi więc był ogromny problem by dwie osoby mogły wziąć napoje również dla reszty towarzystwa . 
Stracili śmy 3 miesiące i ok 3 tys . złotych ( 4 wizyty prywatne + 2 - 3 rehabilitacje w tygodniu ) . 
To był mój drugi weekend tutaj , ale mam nadzieję , że będzie ich jeszcze wiele . 
Czegoś brakuje ? - powiedz - Bracia to uzupełnią . 
Jest to błąd konstrukcyjny . 
Śniadanie ścina z nóg , a właściwie jego brak . 
Jedyny minus to brak czajnika w pokoju co przy niemowlęciu jest sporym utrudnieniem . 
Jakość niestety adekwatna . 
I MA PRZY TYM ANIELSKĄ CIERPLIWOŚĆ . 
Czyli do Rosjan i Niemców bardzo życzliwi a do Polaków na dzień dobry . 
Na Facebooku było info , że w pokoju jest deska i żelazko , u nas nie było . 16 . 
Za mało miejsc , goście musieli zastawiać innych gości , a zastawianie zdarzało sie rownież obsłudze . 
Przestrzegam przed wyjmowaniem dużych przycisków , ich mocowanie to jakiś ponury żart producenta , 1mm plastikowe kleszczyki które po PIERWSZEJ delikatnej próbie włożenia ułamały się ( już ułamanie jednego z czterech powoduje wypadniecie przycisku ) . 
Bardzo dobry laryngolog , świetny chirurg . 
Jeśli chodzi o resztę to ; brak osiowości ławki , brak stabilności ( ćwicząc na ławce skos ujemny radzę zakładać pampersa ) . 
W zaleceniach stwierdził cytuję : zacisnąć zęby i przetrwać może się przesuną ! 
Royal Sun Hotel to miejsce , które każdemu na długo zapadnie w pamięć . 
Produkt Berlinger'a przekonał mnie przede wszystkim Ceną i tym że jest to produkt Polski co jest szczególnie ważne ponieważ po skończeniu okresu gwarancyjnego ( 3 lata ) mam nadal dostęp do części zamiennych narażonych na mechaniczne uszkodzenia i do tego w przystępnych cenach , poza tym serwis pogwarancyjny też jest możliwy , czego nie można powiedzieć w obecnych czasach przynajmniej w 90 % o reszcie sprzedawanych artykułach na rynku i nie chodzi mi tu o wyciskarki : P . Co więcej . . . wszystko co się pisze i mówi o wyciskarkach jest prawdą , więcej soku . . . do tego smaczniejszego . . . uzyskanego prawie ze wszystkich roślin jakie tylko możemy i chcemy użyć . . . więc zdecydowanie bardziej Polecam wyciskarki niżeli sokowirówki ! 
Owszem , telefon ładny , dobrze z zewnątrz wykonany , bateria trzyma min 6 dni . 
Z pewnością nie jest to SPA . 
Jednak lekarz , zwłaszcza takiej specjalizacji , powinien być bardziej kontaktowy i empatyczny . 
Dr Sankowski wymyślał kolejne nietrafione diagnozy . 
Chce za 120zł przyjąć pacjenta w kwadrans - szybko ! 
Dla mnie to kompletna bzdura - serwis sprawdzał akumulator tylko i wyłącznie pod względem prądu rozruchowego - zupełnie nie obchodziło ich jaką pojemność ma akumulator - dla mnie to bezczelność . 
Kupiła m płytki białe i czarne , na białych każdą plamkę widać , co może i jest normalne bo są białe , ale trudno je doprowadzić do czystości . 
Na plus zaliczył by m też wbudowane gniazda USB - nie trzeba się gimnastykować i wchodzić pod biurko żeby podłączyć do kompa pendrive'a . . . 
W saunie jest zimno . 
Naprawdę jest to miejsce , w którym można wypocząć . 
I tym razem się nie zawiodł em . 
Więcej chyba nie potrzeba . 
W tej chwili wzrok mam pogorszony okropnie a do tego powieka oka jest znacznie podniesiona i nie wróciła już do normy . . . . 
Uzyskuje się dużo , dużo więcej musu aniżeli soku . 
Jeśli tylko macie z nim wykład to się cieszcie . 
Wybór kanałów w tv BARDZO skromny . 
Nie wiem czy wyjazd który kosztował prawie 20 tys zł powinien tak wygladac 
W 20 minut piechotą można dojść do miasteczka Eretria z fajnymi knajpkami , w niektórych pracują Polacy . 
Ogólnie - omijać z daleka 
No , ileż można ? ! 
Świetna opieka , zabieg trwał około 30 - 40 minut . 
Słowa , które wypowiedział z pełną odpowiedzialnością wiedząc w jakim jestem stanie … 
Podczas pobyty obrazil moja mame kilkakrotnie komentujac pewne rzeczy , najgorsze cytuje " . . . czy to wogole Pani dziecko " zaznacze ze chodzilo o corke ktora ma 5 lat . 
Drzwi pokoju w którym mieszkali śmy miały odbite brudne ręce przez cały nasz pobyt i nikt się tym nie przejął . 
Hotel Gwarna na dachu ma plażę , leżaki , bar na otwartym powietrzu . 
Cudowna atmosfera dzięki sympatycznym właścicielą i ich pomocnikom ( pies , koty ) . 
Obsługa na wysokim poziomie i rzetelność to największe zalety w diagnozowaniu przez pana Doktora . 
Niestety ten ogrom funkcji multicokkera trochę mnie przerósł . 
: ( Przede wszystkim w opisie hotelu jest dostępny parking , tyle tylko że ok 400 metrów od hotelu ! ! ! 
Mnóstwo zamieszania wynikło przez Panią w recepcji i np . moja doba nie została przedłużona chociaż było miejsce . 
Fajnie zmarnowane pieniądze i wielkie rozczarowanie . 
zdecydowanie odradzam ! ! ! 
Była m kilka razy u Profesora , niestety poza wyciągnięciem ode mnie dużej kasy w niczym mi nie pomógł . 
Ale nie było tak źle , a po każdym spotkaniu rosło moje zaufanie , inaczej spojrzała m na pewne sprawy , teraz żałuję , że decyzji o terapii nie podjęła m wcześniej . 
Dlatego doktora Milewicza polecam tylko paniom , które chcą się najeść dużo strachu i stresu w czasie ciąży ! 
Ogólnie dziecko przeżyło traume ( ja też ) poźniej przestało jeść i zrobiło się bardzo nerwowe i konsekwecje mogły być naprawde poważne . 
Niezbyt przyjemny zapach na korytarzach . 
Dziecko nie chciało tego jesc , duzo drobnicy tam pływało , zielska , pokrojonego czosnku itp , mi tez średnio smakowalo . 
Plus za śniadania I bardzo dobra kawę do śniadań . 
Świetne miejsce do odpoczynku po trudach zwiedzania Lizbony i okolic . 
skarżyła m się na problem ze stanami zapalnymi - ignorował to ; mówił że jak bedę się do jego zaleceń to mi minie ( bawełniana bielizna , nie zakładanie nogi na nogę , dieta niskowęglowodanowa , nie przesadzanie ze środkami do higieny intymnej ) - z tym , że rok ścisłego trzymania się tych porad NIC nie dała ( bo to przecież profilaktyka a nie leczenie . . . ) 
Czysto i świezo . 
W czasie wykwaterowania bezczelnie policzona mi cala kwote , proba ponownej rozmowy z managerka zakonczyla sie stwierdzeniem , ze nie ma jej w hotelu . 
Jak mozna cos takiego powiedziec . 
Jej sposób bycia pozwala szybko jej zaufać . 
Z przykrością wystawiam bardzo negatywną opinię . 
Niestety pan doktor wypisal tylko antybiotyk i suplementy diety ( w ktore nie wierze ) i na tym sie skonczylo . 
Panie menagerze baru Gołębiewski - wasza " receptura " przy cenie jest kpina z ludzi ! 
Dziecko płakało , nie chciało dać sobie dokończyć leczyć zęba , a Pani doktor wyglądała na bardziej przestraszoną niż my . 
Jedzenie / wybór żaden wszystko przesolone . 
Polecam była m u niego na pierwszej wizycie . . był bardzo miły kompetentny . . mimo opóźnień Pan dr powiedział że moja wizyta będzie trwała tyle co ma trwać i ani minuty krócej czyli nie było nic w pośpiechu . 
Co do fachowości . . . cóż , jak zaszła m w ciążę podczas dwukrotnej rozmowy przez telefon kazał odstawić leki . 
Bardzo miły i sympatyczny lekarz , odpowie na każde zadane pytanie . 
Tak samo nie wiadomo jaki jest etap . 
Wizyty u niej zawsze byly konstruktywne . 
Jakość dźwięku zadowalająca . 
Nie zrezygnuję z tych tabletek - jestem taka szczęśliwa Nie czekajcie pędźcie do apteki nie są drogie a naprawdę dają radę . 
Obsługa niechętna do pomocy . 
Był em z rodziną w drugiej połowie października pogoda piękna temperatury powyżej 25 stopni . 
Pani doktor to wspaniały lekarz ! ! ! 
Personel był bardzo pomocny i uwielbiali śmy nasz pokój , który był bardzo weneckiKiedy przyjeżdżasz do Wenecji , spędzasz większość dnia chodząc po mieście , więc hotel był idealnie położony w samym centrum miasta , a także jest tam obok przystanek łodzi . 
Wielokrotne prośby o ściszenie nie dawały rezultatów . 
Cały czas płakał i wisiał przy mojej piersi a Pani doktor twierdziła , że dziecko ma kolkę . 
Dobry mikrofon , ładne opakowanie , przyjemny wygląd słuchawek . 
Rozumiem , że nie wszyscy jadą na narty , tylko na imprezę , ale jednak można to robić nieco ciszej . 
Jednak patrząc z perspektywy jest świetną Psycholog i bardzo , bardzo Jej dziękuję . 
Kolejnym mankamentem tej klawiatury to wyrabiająca się spacja od notorycznego naciskania z jednej strony . 
Kompletnie nie pamiętał , że ponoć mnie operował i że była m u niego na wizytach prywatnych . 
doskonała lokalizacja - samo centrum miasta , obok jest parking i można znaleźć miejsce . 
Nie polecam Pana doktora nikomu . 
Na herbatę czy kawę trzeba było chodzić do restauracji . 
Szkoda mi tylko wydanych 180 zł . 
Jeszcze raz dziękuję Panu Doktorowi , dzięki któremu skończyły się moje cierpienia , a pobyt w szpitalu nie był dla mnie taki przerażający . 
Zachwalana piaszczysta plaża to glina , nie ma nic wspólnego z piaskiem . 
Pokój w porządku , czysty i bez zastrzeżeń , to samo dotyczy terenu wokół . 
Ale na 10 aparatów , którzy mieli znajomi , w 6 pękły szybki . 
Bo u mnie recepta jest dodatkowo płatna . " . 
Jestem porażona postawą tej pani oraz faktem , że zatrudnia ją ENEL - Med . 
Powiem tak , może gdy by nie było tam Windowsa 10 to nawet spoko średniak - ale przy tym ograniczonym systemie i multum programów trzeba wgrać by komunikował się miedzy lista kontaktów a sms-ami to chore jak można zniszczyć dobry telefon idiotycznym systemem który nic nie wnosi do komunikacji - ( aktualizuje się godzinami ) i nic to nie daje . 
Bardzo przyjemny i nie za drogi hotel . 
Pani doktor do tej pory zawsze dostępna . 
Przede wszystkim lokalizacja w samym centrum tętniącego życia miasta , sprawiła , że były to niezapomniane wakacje . 
Obsługa kiepska , za mało ludzi , miotająca się kelnerka ( drobna brunetka w krótkich włosach ) Zabrakło szklanych naczyń ok godz 18 : 30 , herbata serwowana w plastikowych kubkach - ratowała ja tylko cena 2zl . 
Pokój zaskoczył nas wielkością i funkcjonalnością łazienka mała ale funkcjonalna kotarka prysznicowa trochę irytowała ale . . . . . , zaskoczyło nas że od razu na drugi dzień pokój został dokładnie posprzątany mimo że dzień wcześniej lśnił czystością a panie sprzątające zawsze uśmiechnięte ! ! 
Niestety nie otrzymali śmy go . 
Zupełnie nie chciała słuchać historii mojej choroby , bo ' to co wcześniej jest nie ważne - ważne czy teraz boli' . 
100zl za 5min siedzenia i nic sie nie dowiedzialam nowego , nie polecam 
Była 1 raz i nigdy więcej . 
Średnie uczucie jak w środku nocy obudził mi moje małe dzieci . 
Podczas poprzedniego pobytu jak i obecnego Pani Dr była dla mnie dostępna , znalazła czas aby porozmawiać w jej gabinecie po wizycie a także trakcie wizyty odpowiadała konkretnie i rzeczowo na pytanie . 
Czasu na pytania jest sporo w porownaniu np . z Mataczem . 
dotarli śmy późno wieczorem okazało się , iż Stare Sady są pełne takich pensjonatów , hoteli , apartamentów jak ten " Chillout Rooms " bezpośrednio ulokowane nad jeziorem na szlaku Wielkich Jezior ; kilka minut samochodem od Mikołajek - urocze genialne miejsce . . . wszystkie pokoje z widokiem na jezioro , wnętrze urządzone w stylu skandynawskim , dominujące kolory biały i pastele ; ogólnie w dobrym stylu " mój gust " . . . szczególnie super wspominam tutaj podane śniadanie " na trawie " przy samym jeziorze ; piękna słoneczna pogoda , widok na jezioro i smaczne jedzonko w dużym wyborze ; zapamiętam ten widok na całe życie : ) 
efekt identyczny na różnych komputerach , bateriach i w różnej odległości myszy od nadajnika . 
Możliwość zostawienia bagażu w pokoju bagażowym bez dodatkowej opłaty . 
Po powrocie myślał em żeby udać sie do okulisty ale w nocy jechał em z kolega , powiedział żeby m włączył światła a ja mu mówię ze mam włączone , z żoną ta sama sytuacja . 
Pierwszy kontakt z tym hotelem , który nie chciał dać ani 1 % rabatu nie był zachęcajacy . 
Na wizycie większość czasu poświęca na opowieści o swoim życiu i rodzinie ! 
Dla mnie Laboratorium z tą kobietą było najwieksza udręką . 
Praktycznie nie grywalna . 
Ciekawy pomysł z nazwami zwierząt przydzielonymi do poszczególnych domków . 
Jestem bardzo zadowolona z każdej wizyty . 
Mój koszmar który przezywała m do dnia narodzin jest nie do opisania ! 
Magda to naprawdę fajny , prawdziwy człowiek . 
Zasugerował test USG , nawet nie potrafił podać adresu - gdzie mam się udać , a po skierowanie wysłał mnie do mojego lekarza domowego . 
bo poza dr Muchacką ja nie znam żadnego . 
Niestety nie poinformowała mnie , że to co wypisuje jest homeopatią ( nie nazywam tego " lekiem homeopatycznym " bo to nadużycie słowa " lek " ) . 
Bardzo dobre jedzenie , piękny duży ogród , nic dodać nic ująć , myśle ze jeden z lepszych lokali na wesele na terenie naszej gminy 
Dobra lokalizacja do biegania i aktywności fizycznej . 
Śniadania skandaliczne , kawa inka na wyspie słynącej z kawy oraz jajecznica z proszku na zmianę z sadzonym . 
Na szczęście nie trzeba całego ćwiczenia robić , wystarczy kilka podpunktów . 
PDF i zdjęcia ładowały się zbyt długo . 
Po pierwsze - wydajny . 
Skończyło się tym , że kupowała m wodę i przy opcji all nosiła m ją na stołówkę . 
Generalnie jesteśmy zadowoleni . 
pani doktor spytała też czy moje dzieci są już dorosłe ) , postanowiła m poszukać dobrego lekarza , który mnie zoperuje . 
Minusem jest jedynie słabo oznakowany dojazd od strony Gdańska . . . można się pogubić . 
Pan doktor jest wyjątkowo niesłowny , za każdym razem spóźniony . 
Do tego profil klawiatury opada do jej środka . 
Przyjechała m do Polanicy z Wrocławia , wyczekała m ok 3 godzin w kolejce , a moja wizyta w sprawie korekty nosa trwała może 5 minut i widać było , że lekarz ma już dość tych konsultacji . 
W związku z tym próba naprawy we własnym zakresie staje się bardzo uciążliwa . 
Nie zauważyła m specjalnego podejścia do dziecka , cała wizyta potrwała może 5 minut , zostali śmy zarzuceni informacjami o możliwych problemach dziecka i stertą badań , które trzeba zrobić prywatnie - żadnego wyjaśnienia po , co i na co , wyszli śmy przerażeni . 
Gdyby nie P . Karolina aparat ortodontyczny nosiła by m do dziś , a tak jestem juz 2 lata od ściągnięcia . 
I w lecie i w zimie . 
Z plusów to jeszcze Stefan kelner na starym mieście i Mateusz z sklepu u Mateusza na deptaku . 
Około 20 minut do centrum i nad morze . 
Leki przepisane przez panią doktor pomogły znacznie . 
Nie zakończyła m jeszcze leczenia ani diagnozowania się u Pana Doktora , jednakże robi na mnie dobre wrażenie . 
Nie mozna porozmawiac z nikim kompetentnym . 
Jedynym plusem wizyty u dr . nauk med . Szymuli jest brak kolejek , teraz rozumiem czemu . 
Spokojna , neutralna atmosfera . 
No i w sumie o nic by m nie miała pretensji bo pomyłka i usterka mi nie dziwne ale to jak zostali śmy potraktowani przez recepcję przy drugiej zmianie pokoju to nie da się tego pominąć milczeniem . 
Uważam , że w mojej sytuacji Pani ta nie do końca przyłożyła się by mnie zdiagnozować , w ogóle tego nie uczyniła . 
Zamówili śmy piwo , Okazało się , że OSTATNIE . 
Synek bardzo szubko doszedł do zdrowia już po trzech dniach nie było po nim widać śladu po zabiegu . 
Są duże , miękkie i chłonne oraz dobrze dopasowują się do piersi . 
Muszę przyznać , że od samego początku dr ma podejście w pełni profesjonalne ! 
Sauny to jakieś nieporozumienie . 
Polecam dr Hamelę , szczególnie dla pacjentek z problematyczną ciążą ! 
Pokoje duże , fajnie urządzone , wyposażone we wszystko co jest potrzebne w trakcie urlopu . 
Zawiodła m się jednak pokojem - jak na pokój dwuosobowy , był malutki . 
Pokoje dość przestronne jak na warunki greckie . 
Warto nabyć produkt , bo to przede wszystkim lekcja historii , a także dowód na to , że nasza rodzima kinematografia nie jest aż w tak złej kondycji . 
Po 5 zmiany w perkach , żeby biegać bez przerwy trzeba mieć PRO marathon , co tylko spowalnia grę i tworzy większe możliwości CAMPEROM . 
Oprócz dużej wiedzy fachowej i umiejętności , jest też niezwykle kontaktowa , życzliwa i szczera . 
Silikonowy pałąk ma regulowaną długość . 
Hotel nie jest nastawiony na rodziny z dziećmi , przez co jest cicho i spokojnie . 
Dzięki technologi QuickClean urządzenie można wyczyścić w ciągu niecałej minuty dzięki wysokopolerowanemu sitku QuickClean , wbudowanemu pojemnikowi na miąższ i gładkim powierzchniom . 
Przed wizytą powiedział em owemu lekarzowi , że ma wstawić mi 2 plomby i wstawił , ale pierwszą w odpowiednim miejscu , drugą już nie . 
Bardzo szanuję to co Pani robi , serdecznie pozdrawiam : ) 
Jest tylko jedno ale : sprzęt , którym się posługuje jest przynajmniej 2 razy starszy ode mnie , więc moim zdaniem położna , która rejestruje nie powinna mówić , że taki sprzęt w ogóle posiada . 
Kilka serii pod rząd sprawia , ze mam spokój z dolegliwościami na co najmniej rok . 
Dziękuję doktorze ! 
W żadnym momencie nie okazywał niechęci , zniecierpliwienia , znudzenia pytaniami - traktował mnie i innych pacjentów rzeczowo i fachowo , ale też wesoło i z poczuciem humoru , co miało bardzo istotny wpływ na nasze dobre samopoczucie w nie całkiem wesołej sytuacji zdrowotnej . 
Kiedy nic nie pomoglo , poszlam do Doktor Rubik , ktora zostala mi polecona przez znajoma , ze wspanialym efektem ! 
Polecam Panią Gabrielę bo przywróciła mi wiarę w to że można cokolwiek zmienić . 
Kiedy 15 min przed wizytą prywatną gabinet był zamknięty , mój telefon z pytanie czy wizyta aktualna odebrał za niegrzeczność . . . przetrzymał mnie 30 mib i w tym czasie przyjął innego klienta - nie było nawet przepraszam . 
Do każdego pacjenta podchodzi z wyjątkowym zaangażowaniem i profesjonalizmem . 
Polecam wszystkim , niezależnie od wieku , poprawa humoru gwarantowana ! ! ! 
Tu nawet nie chodzi o stosunek ceny do jakości , po prostu w ogóle nie polecam ! 
Obsługa pomocna i sympatyczna , warto się tam zatrzymać . 
Same domki ładne , odnowione , wyposażone . 
Najlepiej jak juz cos się umie z Pascala , bo na tych zajęciach nie da się naczyć niczego , a wiedza , która sie posiada , przyda sie do zaliczenia , bo na końcu jest koło , czasem robi dwa . 
Na spacery i dłuższe słuchanie mużyki - nie . 
Chcieli śmy zamówić kolacje w restauracji , ale o godz 21 była juź zamknięta . 
Była bardzo niesympatyczna , naśmiewała się z metod prowadzenia mojej ciąży przez dot . lekarza w mojej miejscowości . 
Sorry , ale ludzie piszący recenzje , które oceniają ten hotel na dobry nie byli chyba w dobrym hotelu . 
Plusem niewątpliwie jest lokalizacja w samym centrum . 
Oddajcie pieniądze ludziom ! 
Kiedy trafiła m wykończona na salę , pani dr robiąc wizytę wieczorną zobaczyła mojego męża przy mnie i wyszła oburzona nie interesując się moim stanem . 
Niania dostatecznie sprawdza się w dzień . 
Najśmieszniejszą rzeczą jest pilot , który działa tylko gdy stoję naprzeciw okapu i max1m od czujnika . 
Praktycznie można wgrać kilka aplikacji i pamięci już nie ma . 
Podobno nie było żadnego problemu z zamówieniem nowych . 
ja jako mama miała m życzenie co jednego dania na ciepło - ryba , no cóż , była jako totalny wiór ! 
Bohaterowie przypominają bardziej czarodziejów , którzy np . po wypiciu szklanki wody mogą pokryć lodem pół świata . 
Chociaż toaleta na drodze do wejście do prysznicu to coś typu " architekt płakał jak projektował " . 
Zapłaciła m 100zł i otrzymała m odpowiedź : że jestem w tym wieku , że boli ( miała m 56 lat ) . 
Lekarz był sympatyczny i dowcipny , co pomogło pozbyć się krępującej sytuacji podczas badania . 
3 krotnie był zgłaszany na recepcji fakt , że nie można połączyć się z Internetem . 
Moja działa już pół roku i powiem , że jestem mega zadowolony . 
Pracownicy niezwykle mili i zawsze uśmiechnięci . 
Czekała m 2 , 5 h ( ! ) , z czego 40 minut stała m , bo nie było wolnych krzeseł - musiała m grzecznie poczekać . 
Zaletą jest to , że bez problemu wypisał mi L4 oraz receptę na przyjmowany lek . 
Nie tylko z tego powodu , że nie poświęciła mi pani doktor wystaczającej uwagi , jej wizyty są droge i że mam wrażenie , że była m kolejnym ( z długiej listy ) przypadków , ale takze dlatego , że nie do końca jestem pewna , czy jej metody lecznicze są prawidłowe . 
Za to mają Państwo prawo zapłacić 30 zł za dobę za miejsce parkingowe ; - ) My o tym dowiedzieli śmy się niestety DOPIERO po przyjeżdzie na miejsce ( w przeciwnym razie zrezygnowali by śmy z tego " apartamentu " ) . 
Alkohole leją bez ograniczeń ale uważajcie bo może być ciężko na drugi dzień . 
Pani sprzątająca niezwykle miła , uśmiechnięta zadbała o nasz komfort pobytu : sprzątanie z wymianą ręczników codziennie , co trzy dni wymiana pościeli . 
Miła obsługa na recepcji . 
Zmiana na salę restauracyjną dopiero po mojej interwencji u menagera hotelu i rezydentki " 7islands " . 
Mnie jako pacjentowi brakuje , opisu tego co widzi lekarz . 
Najkrotszy program zeby cos uprac to godzina do 60 bo dzis w 90 to rzadko kto pierze . . 
Niestety mój ówczesny stan ( ciąża ) sprawił , że nie weszła m w polemikę - mój błąd . 
Śniadania okropne , kawa wstrętna , bardzo skronmy wybór i ciągle czegoś brakowało trzeba się upominać o wędlinę czy ser . 
Powoduje to , że woda nie może swobodnie przepływać przez matę przez co NIE działa : - ( Nawet 3 razy mocniejsza pompa nie daje rady tym załamaniom . 
Hotel oferuje posiłki zawsze ze świeżych składników , wyszukane z gospodarstw ECO , ryby łowione danego dnia w morzu a nie z chłodni lub z chin . . . 
Jest parking , są przyzwoite pokoje , jest fajne miejsce na dole na śniadanie . 
Diagnoza nietrafna : ząb leczony kanałowo dr Dagmara zaleciła usunąć bo na podstawie pantomogramu stwierdziła , że ząb jest niedoleczony i toczy się tam stan zapalny a to że teraz nie boli to tylko kwestia czasu . 
A co się z tym łączy ( KLIMATYZACJA , WODA ) w temperaturze 35 stopni . 
Mowi dosłownie regułki z ksiązek ! 
I profesor zalecił mężowi wiagrę . . . 
Rozmawiał ze mną w miły a zarazem konkretny sposób , wykonał również USG tarczycy . 
Restauracja oferuje przepyszne jedzenie , śniadania w formie szwedzkiego stołu z bardzo dużym wyborem wyśmienitych dań na ciepło , wszelkich dodatków i napojów , zarówno zimnych , jak i gorących . 
Pokoje słabo sprzątane mimo zostawionego napiwku ( brudne lustra , piasek pod prysznicem ) . 
Wykończenie wnętrza pomieszczeń naprawdę robi wrażenie , do tego bardzo ładny taras z wyposażeniem , no i basen . 
Miejsce o bardzo interesującym , przytulnym wystroju . 
Obsługa jak w komunie ale to standard w czechach . 
Posiadają plac zabaw dla dzieci , co również jest bardzo faje . 
Szkoda tylko , że książka mnie raczej rozczarowała niż dała pomysł na nowy , lepszy trening . 
Wg mnie wszystko było ok . 
Cały ośrodek znajduje się w bardzo zacisznym miejscu . 
Śniadania smaczne , hotelowy standard ( jajecznica , parówki , kiełbaski , wędliny , sery , płatki , jogurty ) . 
Wiem , że będzie moim lekarzem bo jest nim z powołania : ) 
Pani Doktor Jakubowska jest osobą pełną niesamowitego , wewnętrznego ciepła , niebywałego uroku i ogromnej empatii do swoich pacjentów . 
całe szczęście , że mieli śmy ze sobą swoje ręczniki : ) Basen pomalowany substancją , która barwi strój kąpielowy . 
jeszcze odwiedzę ten hotel na 100 % : ) 
Bezpośredniość ta zakończyła się ponad godzinnym obrazem pustych stołów ( sama wódka i napoje ) . 
Mój stan się na tyle ustabilizował , ze mogła m zejść z leków , a w to nigdy nie wierzyła m . 
Jedzenie dobre , zwłaszcza śniadania . 
Nieuprzejmy , niegrzeczny , żeby nie powiedzieć chamski . 
Po samej wizycie poczuła m przypływ pozytywnego myślenia . 
Po szybkim i niedokladnym zebraniu wywiadu bo najwidoczniej gdzieś się Pani doktor bardzo spieszyło - zbadał mnie I postawiła diagnozę - błędną ! 
Nasz pobyt w hotelu wspominam bardzo miło . 
Był em u tego lekarza arogancki niemiły nie wytłumaczy co jest jak leczyc jakie sa objawy młody lekarz ktory w zawodzie jest nie długo checi zjego strony wyleczenia zero wypisuje skierowania na usg ktore jest na terminy mnie boli w pachwinie cos tam urosło jak nawet chodze to boli a co dopiero jak wysiłkowo cos zrobie to lekarz ma takie podejscie cytuje jego slowa jezeli niema pan raka ani nie zagraza panu zyciu to morze pan poczekac na te usg Nigdy by m go niepolecił nikomu niewiem czemu jeszcze niky skargi nie zlozyl jakie on ma podejscie do starszych ludzi niemile i aroganskie jego zachowanie 
Potrzebne tylko żeby się móc pochwalić znajomym jaki to super laptop / tablet . 
Atutem jest za to jedzenie dla dzieci które serwowane jest oddzielnie ( chociaż i tak wyjadają je dorośli - zwłaszcza frytki ) . 
Oczywiście : bardzo miły itd . , temu zaprzeczyć nie można . . . 
Posiłki serwowane w hotelu są bardzo smaczne , zawierają produkty regionalne . 
Zero zaskoczenia , wszystko codziennie takie samo . 
nie oczekujmy że po jednej wizicie nasza zniszczona skóra , problemy natury dermatologicznej i estetycznej zmienią się jak za dotknięciem czarodziejskiej rózdzki . bardzo polecam Panią doktor . 
Ponadto Pani doktor dba o to , żeby były wykonywane cytologia i mammografia . 
Była m u p . Błachowicz i jestem bardzo rozczarowana . 
sam umawia pacjentów dzwonili śmy do niego co chwilę bo tak się umawiał na tel cyt . " bo może coś się zwolni po 19 tej do mnie zadzwonić " i tak przez 3 miesiące dwa razy w tygodniu w końcu znalazł się termin dla nas mieli śmy potwierdzić dzień wcześniej dzwoniąc do pana doktora ok 19 tej godziny i tak zrobili śmy . 
Jedzenie w restauracji bardzo dobre . 
NIGDZIE nie spotkała m się z podobnym sposobem podawania wina . 
Ceny duuużo niższe . 
wiecej powiedzą się Państwo z internetu . 
Zimno w pokoju , brak możliwości regulacji temp . 
Jestem bardzo niezadowolona z atmosfery panującej podczas wizyty . 
Wrzaski i głośne śmiechy podpitych klientów uniemożliwiają nocny wypoczynek . 
Dowiedziała m się , że jeśli wezwę karetkę , to mnie przyjmą , a teraz jak sama przyszła m to nie udzieli mi pierwszej pomocy ! ! ! 
Daje wskazówki , gdzie można sie udać i do jakich innych specjalistów przy bardziej zaawansowanych schorzeniach . 
Wokół hotelu wszędzie czuć kocim moczem , koty biegają po balkonach , aż strach zostawić otwarte okno . 
Gdy dotarła druga sztuka ( nowa ) prostownica działa bez zarzutu przez 19 miesięcy . . . spełniała swoje zadanie bardzo dobrze do czasu gdy pod jedną z płytek zaczęło syczeć pojawiły się iskierki i się spaliła . . . gdy zakupił em prostownice jej cena wynosiła 350 zł Podsumowując polecam zakup innej prostownicy w niższej cenie . . . 
Jak restauracja posiadająca 4 gwiazdki , w której ceny są co najmniej warszawskie , albo nawet lepiej ( półmisek mięsnych przekąsek dla dwojga 550 g z ziemniakami i surówką kosztuje 200 zł ! ) może nie wiedzieć , że w kawie latte powinna być kawa ? 
Nie polecam tego lekarza po całej kuracji silnymi antybiotykami na rzekomą candidę mój cały układ pokarmowy dostrzętnie się rozwalił . 
Śniadania tragicznie ! 
Koszt około 400zł a futerał z wadami produkcyjnymi . 
Łazienka jest bardzo mała , nie posiada nawet kabiny prysznicowej , tylko niewielki brodzik z zagrzybioną zasłonką ( załączam zdjęcia ) . 
widać to po wrzuceniu na kompa , gry przycinaja sie , dodam ze np na LG bello jaki kupilem 3 lata temu z 1gb ramem i podobnym prockiem są znacznie lepsze zdjecia i te same gry sie nie przycnaly . 
Ogólnie oceniam dobrze , mam porównanie z innym fotelikiem i ten jest o niebo lepszy . 
Po wejściu do gabinetu lekarz praktycznie nie chciał słuchać tego co mam do powiedzenia . 
Obecnie w odległości 500 m brak normalnych drzew . 
Są bardzo nieprzyjemne , nie chcąc powiedzieć , że niezbyt czyste . 
Niektóre hotele mają taki patent , że te z Internetu sprzedają za mniejszą cenę w DUŻO gorszych warunkach . 
a jakby główka wyszła ? 
Piękny ogród w którym każdy znajdzie miejsce dla siebie na relaks . 
Jest bardzo głośno , również w nocy . 
A przydało by się i krzesełko w kabinie . . . 2 . 
Jednak tym razem moja opinia będzie niestety wyjątkowo niemal całkowicie negatywna . 
kręciła z dezaprobata głowa patrząc na jedzących gości hotelowych . 
Z drugiej strony niektóre porady Pani Doktor okazały się trafne i pomogły załagodzić problemy skórne naszej córeczki . 
Dzięki terapii z Panią Małgosią udało mi się wprowadzić wiele pozytywnych zmian w relacjach z moimi bliskimi , podejściu do życia , ale przede wszystkim zmian w samej sobie . 
Po 30000km przednie opony do wymiany ( jeden sezon ) . 
Hotel jak na 4 gwiazdki spełnia oczekiwania . 
W cenie pokoju była kolacja . 
Moze tu chodzi o kontynuowanie swiatlych tradycji ZSRR , w koncu kresy znalazly sie w tym kraju i tej kulturze obslugi klienta . 
Pokoje w porządku , zadbane i czyste . 
Hotel został wybrany ze względu na dzieci i trzeba przyznać że był to trafiony wybór . 
Bardzo dobre śniadania ! 
Jestem co prawda dopiero po pierwszej wizycie u doktora ale nie mogę mieć żadnych uwag negatywnych . 
Basen ładny , brodzik dla dzieci , codzienne animacje dla dzieci i dorosłych , bar przy plaży i basenie serwują napoje i przekąski . 
Mam wrażenie , że o konkretne badania trzeba się upominać ( jestem w 27 tygodniu ciąży i to ja upomniała m się o skierowanie na krzywą cukrową ponieważ Pan doktor nie miał w zamiarze zlecania mi badań ) badanie na zarażenie toksoplazmozą powinno być robione co trzy miesiące ja miała m robione tylko raz podczas pierwszych badań . . . 
Jest to wysokiej klasy fachowiec . 
Ale 5 mogło być , a nie jest . 
Ma dobrą pamięć więc jeżeli chodziło się na wykłady i będzie wahać się ocena wtedy łaskawiej spojrzy na ludka : ) 
SZCZERZE ODRADZAM ! 
Mini przewodnik otrzymała m po angielsku ! 
Restaurację zdobią wilekie zdjecia Jury Krakowsko - Częstochowskiej , ruin zamków szlaku Orlich Gniazd . 
Nie poddawała się , nie można było zamydlić jej oczu świetnie wyćwiczonymi mechanizmami , każdy fałsz z łatwością identyfikowała , więc aż wstyd było by nie zrobić postępów : ) . 
Lubi rozmawiać i zawsze cierpliwie tłumaczy kwestie anatomii , funkcjonowania naszego ciała i specyfiki dolegliwości . 
Poprosili śmy o kontakt z kierownikiem , co spotkało się z kategoryczną odmową aroganckiego i bezczelnego personelu . 
Ratownik mimo że obecny to ciągle zapatrzony w telefon . 
wyjątkowo bezpieczny hotel ; ) 
Jest też całkiem fajne spa , pomagające zregenerować siły po codziennym wysiłku na stoku ! 
Klient Leo Spa traktowany jest przedmiotowo ( zostaw pieniądze , nie marudz i nie przeszkadzaj . 
Moja zona chodzila do Pana Mazura , pewnego razu zona bedac na badaniu , lekarz wogule nie raczyl zalozyc rekawic bo po co ? lepsze doznania ma wtedy lekarz ! a nie mowiac juz o tym ze mozna poprzenosic rozne bakterie i chorobstwa ! ! ! 
Klawiatura świetna nie tylko dla graczy ale szczególnie dla osób pracujących na skomplikowanych programach , czy to graficznych do obróbki wideo , czy też do projektowania . . 
Z przerażeniem stwierdził em , że producent chyba nie przewidział możliwości wymiany szyb - szyby są przynitowane blachami ! 
Wypadało by ją polerować codziennie . 
Ogólnie wrażenia bardzo dobre i raczej polecam ten hotel : ) 
na śniadanie parówki które lezą po 3 dni bo nikt ich nie chce jeść a potem je kroją i robią potrawkę z samym koncentratem KTÓRA TEZ LEŻY 3 DNI W PODGRZEWACZU , takiego jedzenia nie podaje się nawet zwierzętom . . 
Jak czytam te pozytywne opinie to wydaje mi się , że ja był em w innym hotelu . 
Butelka jest duża , bardzo wydajna . 
Ogólnie jako baza ok . 
Co za wspaniałe miejsce Regno położony jest wzentralnie spacerkiem do wszystkich atrakcji . 
Brak działającej klimatyzacji co przy temperaturze w pokoju 24 . 5 st . jest dość uciążliwe . 
Na każde moje pytanie pani doktor odpowiadała " nie wiem " , powiedziała m jej , co do tej pory stosowała m " na własną rękę " - przepisała mi dokładnie to samo , zmianom skórnym w ogóle się nie przyjrzała , a na nieustające swędzenie zaproponowała . . . 
Pokój fajny a w szufladach czyjaś piżama , prezerwatywy , światło , telewizor , lodówka samo się włącza i wyłącza uszkodzony czytnik kart , wystające kable ze ścian , w nocy myślał em że odleci klimatyzator . " ciekawostka karta jaką otrzymujemy do pokoju otwieramy wszystkie pokoje jak leci przypadek ? 
Smaczne robione z dużą inwencja kulinarna i codziennie inne . 
Mega ludzkie podejście do pacjenta , wysłuchała wszystkiego , co miała m do powiedzenia , a do tego sama zadała jeszcze mnóstwo pytań . 
Szkoda , że w tym momencie nie zaświeciła mi się " czerwona lampka " . 
Serwis sprzatajacy oprocz zabrania recznikow i poscielenia lozek , nie sprzatal nic poza tym w pokoju . 
Kiedy przyszedł em w połowie sesji dowiedział em się , że niestety jest juz po czasie , dzięki czemu mam chyba całe Mierniki 2 w plecy [ nie wiem czy mi 3 , 0 z ćwiczeń przepiszą ? ! ? ] i po 3 h w tygodniu robić krok po kroku to samo co rok wcześniej też głupio jakoś : / 
Taktowna , nie narzucająca swojej obecności , a dyskretnie czuwająca nad potrzebami gości . 
Podsumowując : jadąc do Doktora musisz mieć pełen portfel , pełen bak paliwa i laptopa . 
Obecności nie sprawdza . 
Mylący tytuł który sugeruje że mamy do czynienia z dziełem Smitha , w rzeczywistości w książce zawarte są tylko fragmenty Bogactwa Narodów oraz Teorii Uczuć Moralnych , które okraszone są niestety bardzo kiepskim komentarzem jak się okazuje AUTORA KSIĄŻKI którym NIE JEST ADAM SMITH ! 
Z hotelu dosłownie parę minut do stacji PKP . 
Podsumowując , zdecydowanie polecam Zygmunta jako profesjonalnego i skutecznego fizjoterapeutę . 
Obsługa w restauracji hotelowej w budynku głównym słaba - brudna serweta , brak sztućców do ryby , napoje przynoszone bezpośrednio w szklankach / mimo , iż w karcie są jako butelkowane / . 
Najgorsze rozczarowanie to KUCHNIA . 
Dodatkowo dobrze usposobiła mnie opinia po lekturze madrych porad Pani Doktor na forum w internecie . 
Do doktora jest bardzo długi czas oczekiwania bo przynajmniej 2 miesiące , bardzo rzadko wchodzi się punktualnie ( nie mam na myśli tu 5 czy 10 minut bo to jest norma ale czasami opóźnienie dochodzi nawet do godziny ) . 
Obsługa doskonale zorientowana co , gdzie . . . 
w hotelu jest tez drugi bar i inne sale ktore sa udostepniane na rozne spotkania czy imprezy zamkniete . 
W ogole cały ten team odpowiedzialny za rozrywkę jest francuski . 
To z powodu całodobowych reklam dźwiękowych " klubu disko " nadawanych z jeżdżącego samochodu nawet po 22 : 00 - coś co w innych miejscach kraju jest prawnie zabronione , a tu nie . 
Można powiedzieć , że wkłada w nią całe swoje serce . 
Mnie nie zawiódł . 
dr jest godna polecenia ! 
Zważywszy , że zasięg jest w ogóle słaby , chcąc się upewnić , że faktycznie otwieram bramkę odruchowo przytrzymuję guzik zbyt długo i wyłączam urządzenie . 
Męski personel bez zastrzeżeń . 
Jeśli ktoś ma zamiar korzystać z tej karty właśnie w aparacie - polecam . 
Choć ceny mają horrendalne . . . 
Za całkowicie niestosowne uważam to , że lekarka po badaniu na informację , że za jakiś czas zamierzam zajść w ciążę powiedziała do mnie , że w moim wieku ( 32 lata ) może być już za późno i że to wszystko przez to , że " dziewczyny sobie teraz przesunęły moment rodzenia dzieci " . 
Dr Franik kieruje na wszystkie badania i wszystko szczegółowo tłumaczy . 
Popczyk Zygmunt , dr inż Postawy marketingu - seminarium Zajecia są nudne , Popczyk wymaga od studentów by aktywnie uczestniczyli podczas zajęc , zachęca ( a raczej nakazuje ) do rozmowy , wymiany zdań , jednak tego nie idzie zrobic gdyż sam prowadzący swoim monotonnym głosem usypia . 
Pozostaje mieć nadzieję , że uniknę tężca . 
Chora doba hotelowa , od 15 do 10 ! 
Jak chcecie mieć spokój , to nie kupujcie produktów ani Osram , ani Philips , ani GE Lighting , bo są to firmy , które lata temu zawiązały spisek mocno ograniczający trwałość żarówek i stosują to po dzień dzisiejszy . 
Przez 12 lat leczyła mnie ze złym rozpoznaniem . 
Tutaj nie ma się do czego przyczepić . 
Hotel zostal wynajety w 95 % , a Pani z recepcji robila w niedziele sceny , ze goscie nie oddali kluczy . 
Plusem jest duży metraż pokoi . 
Jedyne co mozna sie czepic siadania nudne caly czas to samo . 
Po tygodniu od pogryzienia mam cały czas ślady na łokciu , dokładnie 11 śladów , które cholernie swędzą . 
Toaleta zrobiona ze schowka na szczotki chyba osoba mojego wzrostu może odczuwać wręcz klaustrofobiczne doznania , bardzo słaba wentylacja . 
To wszystko , przez mój 8 dniowy pobyt codziennie to samo . 
Pokoje nieświeże brudne , na basenie brak ręczników są niby w pokojach ale jeżeli jesteśmy 2 razy na dzień to nie wyschną w pokoju . 
Dostepne wi - fi jest dosc szybkie , z ciekawosci sprawdził em wyciąga 50 / 12 mb - brawo ! ! ! 
Cały dzień walczę z instalacją urządzenia na Windows 10 64bit . 
Z czasem jednak ten obraz nieco łagodnieje , lektura staje się coraz ciekawsza . 
Bardzo szybko potrafi złapać dobry kontakt . 
Wybralam hotel że względu na basen ale nie dane nam było popływać . 
Poprzednią , również z firmy Soehnle , kupiła m 10 lat temu i do tej pory ani razu się nie zepsuła . 
Po ustaleniu odpowiedniej diagnozy jasno opisuje dobrany lek , jego działanie i ostrzega o ewentualnych skutkach ubocznych . 
W większości pokoi nie ma balkonów . 
Dla mnie system rozliczen tez jest niejasny : - ( . 
Personel ok . 
Pokój z dostawką mieli śmy duży . 
Wojtek wtedy byl jeszcze studentem wiec nas tez traktował jak studentow . 
Kiedy rezerwowali śmy miejsca przez " booking.com " nie było tam żadnej informacji o takich regułach , tak więc zapłacili śmy za usługę , z której nie mogli śmy korzystać przez cały pobyt , nie wspominając już o niegrzecznym kierownictwie i obojętnym traktowaniu . 
Każdy może się tu wypowiedzieć , dlaczego takie zdziwienie ? że pani dr ma złe opinie ? widać że na nie zasłużyła . 
Przyprawy są mu obce . 
Pani Gawur ( nie mogę jej nazywać panią doktor , bo uważam , że jest to obraza dla tego zawodu ) nie chciała zapoznać się z historia choroby ani z wynikami które miała m ze sobą . 
wysokie i średnie giną . 
Polecam , świetnie odpoczęła m , czuła m się " zaopiekowana " . 
Plusem jest to , że jest naprawdę bardzo miła i delikatna w kontaktach z pacjentem . 
Jestem już po badaniach na tarczycę , okazało się że mam niestety chorobę Hashimoto , która wywołuje wczesne poronienia , obumieranie płodów a także wady rozwojowe . . . gdyby m została u doktora Wilińśkiego , mogło by sie to tragicznie dla mnie zakończyć : ( ja osobiście odradzam korzystanie z usług tego lekarza , tak jak ktoś już napisał uważam , iz jest to lekarz , ale dla zdrowych , a jak sie pojawiają jakieś problemy to pan doktor nie jest w stanie naprowadzić na ich rozwiązanie : ( 
Przy kolacji zawsze pojawiał się właściciel hotelu , który nadzorował porządek . 
To chyba lekka przesada . . 
Wybor owoców żaden . 
Ogólnie to tragedia zaczynajac od brudu i nieprzyjemnych zapachów poprzez przepalony tv , burczace pompy sciekow , rozwalona wersalke z ktorej sie spada konczac na dziurze w scianie lazienki czy ledwo zaszpachlowanej innej w pokoju . 
Dwieście złoty i to w promocji ! 
Lozka nie wygodne - wypracowane materace , w lazience smrod papierosow choc jest zakaz palenia w calym obiekcie . 
W dole jest jezioro , do którego prowadzi błotnista zaniedbana droga . 
Dziekuje pani Ewo ! 
Byli śmy tam jeden dzień i zażądali śmy zwrotu pieniędzy po czym od razu opuścili śmy to miejsce . 
W 31 . tygodniu ciąży musiała m upominać się o skierowanie na usg kontrolne - w dodatku pan dr był wielce oburzony , że rejestracja zapisała mnie na to badanie bez jego akceptacji . 
Bardzo pozytywne wrażenie , polecam gorąco ten hotel . 
ALE najgorsze to te PLUSKWY ! ! ! ! 
Hotel jest wyjątkowo położony i wkomponowany w pobliski krajobraz Jury Krakowsko - Częstochowskiej . 
Jestem zadowolony z pracy i wykonanego leczenia . 
Jednak największym rozczarowaniem dla mnie , był sam dźwięk . . 
Podczas wizyty u innego ortopedy pokazując leki jakie dostała m od dr Zwinczewskiego nawet nie skomentował i wypisał inne . 
Był em posiadaczem PIONEER X - HM32 - K Czarny przez tydzień , na szczęście sieć sklepów , w którym zakupił em miniwieżę , zezwala na 30 dniowy okres próbny sprzętu , w którym to okresie można go zwrócić . 
jeśli ktoś ma gumowe ucho to może mu przypadnie to do gustu ale jak pisał em powyżej - lepiej głośniczki od komputera brzmią . 
Doskonała kuchnia z ciepłym bufetem i dużym wyborem świeżych warzyw i owoców . 
Lekarz profesjonalista , najlepszy w swoim fachu . 
Brama wjazdowa jak w hollywodzkiej rezydencji ( Carrington chyba takiej nie posiadał ) i mur z kamienia robi wrażenie . 
Doktor Małachowski to specjalista z ogromną wiedzą i olbrzymim doświadczeniem ! 
Nigdy więcej tam moja noga nie powstanie ! ! 
Nasz pokój mimo zapewnień i tak był inny . 
Mam nadzieję że nowa lodówka będzie sprawna Oprócz tego po miesiącu użytkowania rolka prowadnicy dolnej szuflady rozleciała się na kawałki ( plastikowe łożysko ) , na wymianę czekałem 2 miesiące ! ! ! 
Ma nam służyć jeszcze długi czas . 
Ogólnie light . 
W innym wypadku na badania czeka się dotąd , aż mu się przypomni , że ów pacjent jeszcze istnieje . 
U mnie po sparowaniu słuchawek z telefonem pierwszy utwór się zacina . 
Niestety sytuacja przedstawiona na animacji nie odpowiadała mojemu przypadkowi . 
W restauracji a la carte przy 3 zajętych stolikach czas oczekiwania na kartę 0 , 5 h + . 
A dodam , że straciła m przez to pseudoleczenie dobre 1500 PLN . 
Dostajesz 3 - 4 zadania , które najczęsciej były robione na ćwiczeniach i musisz zrobic 30 % . 
nie tak traktuje się kogoś kto zostawia tam pieniądze . 
A co do dań . . . kaczka twarda lekko krwista i niejadalna . 
Plaża oddalona jest o 300 metrów od hotelu , bardzo mała w stosunku do ilości gości , nad basenem leżaków jest również dość mało i najlepiej zająć sobie jakiś tuż po śniadaniu . 
Siłownia odpada , generalnie ten łokieć jest duzo słabszy eh szkoda słów . 
Ufając Jemu leczę zatoki ; antybiotyk , płukanki , inhalacje , ale efekt krótkotrwały . 
Jak macie okazje to koniecznie sie do niego zapisywac . 
Też by m nie polecał , taki niepozorny diabeł z niego co szybciej pisze na tablicy niż niejeden student skrótami w zeszycie , trudno za nim nadążyć . 
Może to wyrzuty sumienie tego co je zaprojektował . 
Picie do obiadu tylko płatne , nawet czysta woda . 
Do tej pory była m bardzo zadowolona z leczenia , podejścia i osobowości Pani Doktor . 
Moim zdaniem szkoda ze sauna i basen nie są bliżej siebie bo trzeba przejść przez korytarz który jest dość chłodny . 
Hotel z bardzo dobra lokalizacja . 
Jeżeli nie zależy Ci przy odchudzaniu , żeby każdego dnia waga spadała chociaż o 0 , 1 kg to zdecydowanie jest ona dla Ciebie ! 
Tłumaczy poszczególne etapy leczenia i działanie leków w sposób dający możliwość zrozumienia i tym samym wykazując się swoja wiedzą i kompetencją . 
Można duzo się dowiedzieć . 
Konami ma u mnie dużego minusa ! 
Współpraca z Panią Psycholog przebiega w bardzo miłej , ciepłej atmosferze . 
To samo jeżeli chodzi o NFZ , raz czekała m na poradę lekarską ( interpretację wyników ) aż 4 godziny w szpitalu . 
Pani ginekolog bardzo nieprzyjemna , chłodna i nieprzystępna . 
Miałem nawet problemy z chodzeniem przez kilka dni przez kolano , ale po kilku wizytach kolano przestało boleć i dalej mogę uprawiać bieganie ( sport który trenuję ) . 
Cena . . . uwaga : 29 zł ! ! ! ! 
Niestety lodówka nie jest pakowna . 
Zlecił masę badań , zanim zaczął mnie leczyć minęło pół roku . 
Duże okna z " firankowymi " roletami gwarantującymi intymność . 
W mojej ocenie dr Romanik jest lekarzem wybitnym . 
Hotel nie spełnia oczekiwań hotelu 3 gwiazdkowego . 
Jeśli bierzesz pokój a 2osoby musisz zameldować drugą bo Ci nie wpuszczą nie zameldowanego Gościa do pokoju ! 
Niestety upał ( pokój bezpośrednio pod dachem ) i brak odpowiedniej wentylacji ( tylko okno dachowe w łazience , pokój miał okienko zamurowane luksferami ) nie pozwalał spokojnie się wyspać , ochładzało się dopiero około 6 rano . 
Miejsce jest dość wyjątkowe i zrobiło na mnie wrażenie - na tyle duże , że postanowiła m o nim napisać . 
Reasumując , jeżeli dotrwaleś / dotarwalaś do tego miejsca - naprawde warto jeżeli szukasz fajnego miejsca na spędzenie wakacji w tych okolicach . 
BRAK możliwości płacenia kartą i tu o dziwo , dotyczy tylko i wyłącznie gości hotelowych . 
Jeden z gości zamknął się w środku . 
Nie interesuje go pacjent . 
Problemy są wytłumaczone bardzo dobrze . 
Dziwny koleś ! ! ! 
Reszta obsługi słaba . 
Zmarnowała m tydzień urlopu i pieniądze zresztą niemałe : / Nigdy więcej wakacji z Wezyrem ! ! ! ! ! 
Obsluga hotelowa swietna , takze kto sie zastanawia powiniec skorzystac : ) 
I chyba tylko sznycel wieprzowy był dość miły dla podniebenia . 
Przez to czlowiek nawet nie ma czasu zadac waznych dla niego pytan . 
Ceny o połowę tańsze niż u rezydentów . 
Bezpłatny , monitorowany parking przy hotelu . 
Basen głęboki codziennie sprzątany , nie ma wojny o leżaki . 
Po otwarciu okna mąż oparł się o barierkę , która pokryta była grubą warstwą brudu . 
Wyzywienia to tragedia . 
W pokojach obok strasznie to przeszkadza . 
Mówiąc wprost , ten hotel jest odrażający . 
Tylko naszej dojrzałości i miłości zawdzięczamy to , że ta wiagra nie rozwaliła naszego małżeństwa . . . 
Jeszcze nigdy mnie ( pacjentowi ) czy rodzinie nie odpowiedziała na słowo dzień dobry sama również nie mówi wchodząc na sale , po prostu brak kultury . 
Dla mnie bardzo słabo w porównaniu z innymi lekarzami , ale to moja opinia . 
ogolnie niczego sie nie dowiedzialam . 
Była bardzo miła , nie spieszyła się , nie wykazywała zniecierpliwienia , ale też sprawnie prowadziła badanie , by maluszek nie płakał i nie denerwował się . 
Przy pierwszej wizycie zachowywał się jak gbur , zero wytłumaczenia mi co i jak . 
Mimo ze na dworze bylo - 6 stopni zostalismy zmuszenia do pozostawienia otwartych okien i ulotnienia sie na parę godzin . 
Jeśli decydowała by m się kiedykolwiek na jakąś operację czy zabieg z chirurgii plastycznej na pewno wybrała by m doktora Gresse . 
Obsługa jest przemiła i pomocna . 
Lekarz bardzo niemiły . 
Pani doktor ewidentnie nastawiona na zysk , wizyta krótka , bez wywiadu z pacjentem , żadnej rozmowy o możliwych przyczynach choroby , leczenie najłatwiejszym sposobem - zastosowanie najsilniejszego leku na rynku ( Izotek ) , który owszem może wyleczyć , ale za to robi spustoszenie w organizmie . 
My byli śmy bardzo zadowoleni . 
Brak suszarki . . 
Pójście spać przed 23 : 00 jest raczej nie możliwe . 
Ogromnym atutem ośrodka jest basen wręcz mały aquapark , dziedzin zachwycone . 
Cena wizyty jest okropnie wysoka , 180 zł za góra 10 minut wizyty . . . . 
Po przeczytaniu opinii zdecydowała m się dodać swoją bo widzę że pan doktor nic się nie zmienił . 
PLUSY : wodoodporność , solidne wykonanie , stacja czyszcząca , trymer , szczoteczka , szybkie lądowanie baterii , ładny nowoczesny wygląd . 
Ps . Doktorek ma miłą rejestratorkę : ) 
dr . ze wszystkich zgromadzonych przeze mnie badań obrazowych raczył spojrzeć jedynie na OPIS rezonansu , którey wykonał em ostatnio . 
Ładne pokoje , wszystko zadbane , miła atmosfera . 
Wprowadzone przez Panią Anię potrawy były nie tylko zdrowe ale przede wszystkim pyszne . 
Być może gdyby były to pierwsze i jedyne nożyczki które by m używała to by m podzieliła zdanie pozostałych Pań niestety są to kolejne i zdecydowanie odstają pod kątem uzytkowania ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Wizyta u tego lekarza była wielką pomyłką . 
Po ostatniej wizycie jestem naprawdę rozczarowana . . . 
Mam 42 lata i jestem za młoda na taki zły stan zdrowia , życie w lęku czy jutro rano wstanę i dojdę do przystanku , czy połknę leki , w razie złego stanu zdrowia nie będę mogła zadzwonić po pogotowie , wezwać pomoc medyczną itd . 
Telewizora nie dało się włączyć i wyłączyć pilotem . 
Powiem szczerze unikajcie tego hotelu a jeśli chcecie przyjechać nastawcie się na duże wydatki , nerwowe sytuacje z załoga i brud . 
Obiady serwowane , brak wyboru opcji potraw obiadowych , długi czas oczekiwania na obiad około 0 , 5 h . , mimo iż restauracja była pusta , porcje obiadowe bardzo małe , brak wody do obiadu ( wydawać się powinno że to standard ) . 
Mając wiele spotkań biznesowych każdy z łatwością do mnie trafił . 
Domek miał stare okna i stare drzwi co powodowało , że wszystkie dźwięki z zewnątrz trafiały do środka ( wrażenie mieszkania w namiocie ) . 
Dwie windy ułatwiają komunikację między piętrami z małym dzieckiem . 
Myślał em , że mam już zaraz umierać . 
Nawet nie chcę opisywać całego przebiegu wizyty . 
Kolejną wizytę , która trwała ok 10 min . mogła by m nazwać " kompletną olewką " . 
Duży plus za możliwość konsultacji telefonicznych , dzięki czemu nie trzeba dojeżdżać na wizyty i konsultacje z innych miast Polski . 
W lazience prysznic I wanna . 
Reasumując - polecam - zalecam ; - ) , tym bardziej , iż byli śmy w trakcie naszego pobytu jedyną polską rodziną : - ) Moi bliscy zapowiedzieli już powrót do Baia Lara : - ) 
Oby jak najdłużej służyła innym . 
Szczerze martwiła m się o moje auto zaparkowane przy głównym wejściu . 
Brak czasu dla pacjenta , słabe podejście do dzieci , za dużo nie tłumaczy co jest dziecku , miała m wrażenie że płacę 100zł za receptę bo od dwóch lat bierze te same leki . 
Po wyciśnięciu kilku soków oddał em . 
Pokoje duże , ładnie i dobrze zaaranżowane . 
Cena leku nie jest oczywiście zależna od lekarza , ale cena wizyty już tak . 
Obsługa opłakana ! 
Monotonnie , codziennie to samo , av do znudzenia i bardzo niesmavznie . 
Niedługo mam nadzieję " zwolnić " z pracy kardiologa i odstawić leki jak tak dalej pójdzie . 
Zawsze każdy coś dla siebie odnajdzie szczególnie dzieci które marudzą strasznie kto je ma ten zrozumie . 
Nie polecam , a nawet ostrzegam przed tym lekarzem ! 
Mówię , że to nic nie zmieniło , że dalej wszystko się przestawia , wskazała m miejsce bólu a Dr Obidziński na to : , , tam artroskop nie dochodzi ' ' i uśmiech . 
Żeby odetchnąć od kłopotów dnia codziennego ( któż ich nie ma ? ) wolę sobie popatrzeć na kłopoty wymyślone . 
No i duży minus ode mnie za to , że jest brudno . 
Po pierwsze Pani Doktor nie skupiała się na wysłuchaniu mnie przez co rozmowa przebiegała chaotycznie i musiała m powtarzać te same rzeczy kilkakrotnie , poza tym odpowiedzi nie były dokładne i nie rozwiały moich wątpliwości ( np . nie było pytania o przyczynę wizyty ze strony Pani Doktor , wszystko ujawniało się nie po kolei , a na pytanie odnośnie alternatywy do pigułek antykoncepcyjnych nie dostała m odpowiedzi tylko nazwę innych " hormonów " ) . 
Hotel byl tes cichy , nie bylo zadnych niepokojacych halasow . 
Na pierwszej wizycie , która trwała 10minum ( z USG ) przeczytała bardzo szybko moją ankietę , wydrukowała zalecenia i powiedziała , że muszę się wyciszyć , bo spokój i relaks są w ciąży najważniejsze . 
Pani doktor nie przeprowadziła przeglądu wszystkich zębów , tylko od razu zajęła się leczeniem zęba , który wg prześwietlenia mógł boleć . 
Aroganckie zachowanie personelu podstawowego ( brak szlafroka na basenie , nie działające zamki w szafkach na basenie , rachunek podawany bez koperty - prośba o koszulkę czy kopertę wzbudzała ironiczne uśmiechy ) . 
Świetna atmosfera , doskonałe posiłki , wygodny pokój i bardzo miła obsługa . 
Dostał em apartament na piętrze do tego w środkowym segmencie B . Chodzienie z wózkiem i małym dzieckiem po 40schodach w śniegu i lodzie średnio mi się podobało . 
Bardzo przyjemny telefon . 
Brak cennika na stronie niestety , szła m więc w niewiedzy ile zapłacę . 
W wrześniu pogoda super . 
Zniknął ORYGINALNY i niepowtarzalny smak i aromat na rzecz większej ilości cukru i nowego , bardzo niefajnego smaku , kojarzącego się z produktem przesiąkniętym zapachem i smakiem plastikowego opakowania . 
Do mojego stanu zdrowia podeszła kompleksowo , przeanalizowała całą historię chorób . 
Duża pojemna szafa z półkami i wieszakami do tego w środku sejf , deska do prasowania z żelazkiem . 
Słaba jakość za dużą cenę ! 
Same zabiegi stomatologiczne wykonywała powoli , starannie i w skupieniu . 
Dostępność wody w kranie przerywana , 6 rano pod prysznicem woda zimna . 
Bylismy pierwszymi goscmi w tym hotelu i zaluje bo bylo nudno , wszedzie kurz , robotnicy itp . 
Lampa pozwala nie tylko błyskać ze stopki aparatu , ale i zdalnie i to w dowolnym systemie ttl ( np . lampa dedykowana do nikona może być zdalnie wyzwalana przez lampę w systemie canon i odwrotnie ) . 
Trafił w me ręce przypadkowo i dziękować Bogu , że jest tylko na chwilę , przechodem a nie jest moją własnością . 
Bez ograniczeń jeżeli wstanie się rano można popływać do woli . 
Stwierdził to przed jakąkolwiek rozmową o dolegliwościach i powtarzał przez całe spotkanie . 
Cieszę się , że ją poznał em na swojej drodze ! 
Organizacja slubu na odleglosc troche mnie przerazala , ale czulismy wraz z mezem , ze jestesmy w rekach profesjonalistow : ) 
Jedzenie przeciętne tak jaki pokoje . 
Leniwa , wakacyjna atmosfera . 
Takie " naloty " odbywały się kilka razy dziennie . 
Rzadko się kogoś takiego spotyka . 
Deszcz , śnieg wszystko spływa jak po kaczce . 
Za taką cenę to spodziewał em się lepszego dźwięku . . 
Jednak sam hotel polecam w 100 % i na pewno tam przyjadę raz jeszcze , chociaż mam nadzieję na inny pokój : ) 
Ogólnie miłe ćwiczonka . 
Możliwość korzystania z różnych gorących napojów w fotelowym patio - od czekolady i kawy po różne rodzaje herbaty . 
Pod prawą piersią zostało więcej skóry , która pod biustonoszem push - up rolowała się i wchodziła pod brzeg stanika co było odczuwalne i przeszkadzało a po zdjęciu biustonosza było widoczne bo skóra wywijała się na zewnątrz . 
Nie mam zaufania do tej placówki i odradzam ! 
W Koninkach wśród pięknych krajobrazów w hotelu Górski Raj jest restauracja . 
Stosunek jakości do ceny koszmarny . 
Na najwyższą ocenę zasługuje jedzenie - korzystali śmy z opcji FB . 
To naprawde świetne miejsce dla ludzi którzy chcą odpocząć i szukają ciszy . 
Apartament jest stylowo urządzony i dużo bardziej przestronny niż widać to na zdjęciach . 
Dodam jeszcze , że mój partner nie miał żadnych problemów skórnych pomimo iż przebywali śmy razem i korzystali śmy z tej samej pościeli - to tylko potwierdza że diagnoza dr Ludewa była błędna . 
pokój w starej części hotelu . 
Pani Monika jest bardzo dobrym specjalistą , głównie pracuje na klasycznym metalowym aparacie , ale efekty faktycznie są spektakularne . 
Dostała m leki oraz porady i mam nadzieję , ze wkrótce zadziałają . 
Nie spodziewał em się , że znajduje się ona w barze . 
Gdy lekarzowi rodzinnemu mówiła m jakie leki biorę przy badaniu na szczepienie otwierał szeroko oczy ze zdziwienia . 
W tym roku mieszkała m w dwóch różnych drewnianych domkach , w obu domkach część gniazdek nie posiadała prądu , łazienki były dramatyczne , kabina zagrzybiona , armatura fatalna . 
Na pewno też dba o swoje pacjentki , które trafiają do szpitala w którym pracuje zajmuje się nimi kompleksowo , informuje to miała m okazję zaobserwować , Ja nie była m pacjentkom Pani doktor ale dzięki takim osobom jeszcze zostaje trochę w wiary w to że to jednak dobro pacjenta jest ważne bez względu na to gdzie i u kogo się leczy i czy jego przypadek jest mniej lub bardziej poważny . 
Skóra po nim bardzo się świeci i jest bardzo tłusta . 
Migreny na razie nie mam ! 
Poza tym Pani Dr ma świetne poczucie humoru dzięki któremu z mężem zawsze wychodzili śmy z wizyty w dobrych humorach . 
Właściciele i obsługa bardzo uprzejmi i pomocni . 
Wszystko czego moglabym oczekiwac , zostalo spelnione na najwyzszym poziomie . 
Niekwestionowanym atutem hotelu jest jego położenie - bardzo blisko morza i bulwaru prowadzącego do centrum Gdyni oraz na plażę oraz darmowy parking . 
jedzenie bylo przesmaczne . 
JEDNA WIELKA POMYŁKA . 
130 zł za zarażenie jakimś świństwem . 
Nie przeczytała m jeszcze całości ale książka zachęca do dalszego czytania . 
Jeśli ktoś potrzebuje recepty to zapraszam do Pani Agaty , jeżeli ktoś potrzebuje TERAPII radzę poszukać innego psychiatry . 
Szczerze nie polecam tego obiektu . 
Ogólnie jest dosc wymagający , na kole potrafi sprawdzic dokładnie wszystko co było na wykładach . 
Odradzam płacić z góry płacimy wykonana usługę czyli po zakończeniu pobytu . 
Podczas wizyty nie otrzymała m informacji na temat stanu zdrowia itp . 
- Brakuje możliwości przewijania stacji przód / tył za pomocą pilota . 
Dzisiaj jestem po drugiej wizycie i szeroko się uśmiecham . 
Niestety , moja opinia jest negatywna . 
Urządzenie nadaje się w moim przypadku wyłącznie do wyrzucenia do kosza . 
Najpierw zrobiła mi je inna Pani Dr , po czym wychodząc z gabinetu z wynikiem , natknęła m się na tego lekarza , który unieważnił wcześniejszy wynik i go podarł , po czym zrobił mi sam usg dopochwowe , którego się bała m - a dokładnie bólu , w okolicy rany po porodzie . 
Jedzenie bardzo dobre , były śniadania , lunch , snack - bar , obiado - kolacja także o której nie zeszli śmy z plaży to zawsze trafili śmy na jakiś posiłek . 
Otrzymali śmy wszyscy pokoje o numerach trzy cyfrowych , czyli stare , łazienka ze starą wanną i zasłonką ? ! 
Mimo wszystko gorąco je polecam ! 
No i co najlepsze 80 - 90 % gości to kolonie . 
Właściciele - nie mam im nic do zarzucenia a to jest duży plus w końcu płacimy i mieszkamy u obcych ludzi . 
W BeSafe po prostu jedną ręką ciągnę 2 razy za dźwignię i dziecko leży - 5s na światłach bez opuszczania fotela kierowcy . 
Pokoje - moja ocena jest dobra . 
Oceniam kontakt a właściwie jego brak , bo do rezerwacji nie doszło . 
Jak lekarz urolog – tylko dr Rafał Olejnik POLECAM ! 
i misa z mikserem i 3 - ma końcówkami i maszynka do mięsa jak i malakser w okresie przedświątecznym spisały się znakomicie . 
Największą bolączką jednak jest bardzo duża odległość od " zaprzyjaźnionej restauracji " , w której brak wyboru , posiłki niesmaczne i pozbawione jakichkolwiek zasad zdrowego żywienia . 
Leczę się u Pani profesor kilka miesięcy , niestety na razie nie widzę większej poprawy . 
Piękna miejscowość , hotel w dobrym położeniu , wspaniała obsługa i bezpieczne bezglutenowe jedzenie , które było serwowane do stolika . 
Okolica super i plus za klimatyzację . 
Obiadokolacje bardzo smaczne , zupa w wazie do tego deser . 
Niestety brak jednej rzeczy - atmosfera w hotelu „ drętwa „ porównując Gdańsk , Toruń to pod względem atmosfery kiepsko ! ! ! 
Pensjonat jest położony wysoko - odradzam dla rodzin z wózkami . 
Windy malutkie i niewielka ilość . 
Natomiast troche brak hustawek . 
Pomimo oszczędności na gościach polecam ten hotel , wszystkim zatrzymującym się w stolicy . 
Hotel położony blisko lotniska ( można dojść do niego pieszo ) , od oceanu dzieli go tylko urokliwa promenada z kamienistą plażą . 
Mieszkali śmy w wygodnym pokoju rodzinnym z dużym umeblowanym tarasem . 
Laktator bardzo dobry , poręczny , mało elementów składowych , dobrze spełnia swoją rolę , szybko można ściągnąć mleko . 
OCENA : POLECAM 
Jeśli ktoś nie wymaga idealnej ciszy polecam pokoje na poziomie basenów . 
Masakra ! 
Pościel tak ohydna , że brzydziła m się nią przykryć . 
Zażądawszy pisemnej odmowy przyjęcia pacjenta z bólem , doktor zmienił zdanie . 
Wycieczki były świetnie przygotowane , super przewodnicy . 
Na moje pytanie dotyczące takiego zabiegu w ramach NFZ odpowiedział , że sama muszę sobie przychodni poszukać . 
Pisze mi się na niej fatalnie , może dlatego że jestem przyzwyczajony do klawiatury z laptopa , o małym skoku klawiszy . 
Nie ma sie absolutnie czym zachwycac . 
Wszystko poszło sprawnie , nie dała poznać po sobie że może być coś nie tak dzięki czemu ja nie spanikowała m . 
Cały pobyt również ciekawie przebiegł . 
Popatrzyła na mnie i mówi : PROSZE DAĆ INDEX : D i wpisała 3.0 : D Koła : H 2 rok 2006 Podobne zasady zasady Oczywiśćie 4 koła + konsultacje . 
Pod koniec pobytu u wielu osób okazało się ze zniknely sztućce , wieszaki , filiżanki a w naszym wypadku jakaś miska której nie widzieli śmy na oczy . 
Pani powiedziała , że ma " dużo roboty " i później podejdzie . 
Basen ze słoną wodą , nie daje szansy na " odpoczęcie " od oceanicznej soli . 
Odradzam to miejsce i nie polecam znajomym . 
Cisza , świeże powietrze , fantastyczne spa to wszystko czego potrzeba do relaksu . 
Przy bliższym położeniu obraz jest fatalny a w nocy prakrycznie zerowy . 
Na świecie wykonuje się je od 5 lat , wiec może warto by było doszkolić panią Gawur na temat nowoczesnej medycyny . 
Mogła by również przywiązywać większą uwagę do zainteresowania się pacjentem i problemem z jakim przychodzi . 
Zastanawiam się nad powodem dla którego ta kobieta wybrała ta akurat specjalność . 
pokoje nie sa komfortowe . 
Mój apartament miał 60 m2 . 
Ja nie była m zadowolona . 
Natomiast Pani dr A . Marczewska jest wysokiej klasy specjalistką . 
W sposób zrozumiały wyjaśnił i wytłumaczył przyczynę choroby i podjął odpowiednie leczenie posiłkując się zrobionym w trakcie wizyty USG kolana . 
Pokoje wystarczające , czyste i przytulne . 
Przepyszne urozmaicone posilki i napoje alkocholowe , przyjazne miejsce rowniez dla dzieci . 
W związku z wadami , które dyskwalifikują pas nie mogę polecić produktu ponieważ nie spełnia swojej funkcji w 100 % . 
Do samego rozwiązania byli śmy w kontakcie z doktorem i nigdy nie dał mi odczuć , że dzwonię w nieodpowiednim momencie czy że przeszkadzam . . . 
Ściany są bardzo cienkie i było słychać , jak się nad nami towarzystwo dogaduje . 
Zwyczajnie zwinął się w precel . 
Szczoteczka sam w sobie jest dobra . 
Niedaleko jest tez przepyszna i tania pastizzeria sphinx ( polecam z groszkiem ) . 
Obsługa miła i uśmiechnięta . 
Jest przy tym b.dobrym specjalistą . 
Okazało się , że bakteria była oporna na antybiotyk doustny i nie było sensu go podawać . 
To pierwszy lekarz , który spojrzał na mnie w całości , słuchał i odpowiadał na pytania . 
Pani doktor nie była łaskawa nawet wyjść z gabinetu , a jak powiedział em jej że był em u niej na wizycie , to przerwała mi zdanie i powiedziała , że nie ma dla mnie w ogóle czasu i koleżanka już zamykała mi drzwi przed nosem . 
Bez leczenia następczego . 
Wizyte na czyms takim honorowal jak obecnosc na zajeciach . 
Po prostu ręce opadają . 
Wykluczył konieczność leczenia ortopedycznego . 
Polecamy i planujemy wizytę kontrolną u Pani doktor 
Wyspa bardzo zielona , nie przypomina innych greckich . 
Ponoć w takim wypadku gwarancja nie obowiązuje . 
Ale z ekranem wielkości większego laptopa , - Czajnik bezprzewodowy - nie znalazł em , zresztą i tak nie było by go gdzie podłączyć , gdyż w pokoju jest tylko jedno gniazdko elektryczne , przy łóżku . 
Pobiegła m zdenerwowana do jeszcze innego lekarza i potwierdził , że to torbiel krwotoczna i że już się z niej wylewa . . . 
Hotel chce być bardzo europejski , miała m wrażenie , że wstydzi się swojej greckości . 
Dużo własnych przetworów oraz miodów z pobliskiej pasieki . 
Przed zabiegiem pani dr przeprowadziła ze mną bardzo szczegółowy wywiad , oraz udzieliła wszystkich niezbędnych informacji odpowiadając na każde moje pytanie . 
Dziś jest inaczej . 
W regularnie sprzątanych pokojach było czysto . 
Czy potrafi nauczyć ? : stanowczo nie : ! : : ! : Zaliczenie : kartkówki + koła na wykładzie ( dobrze , że układane przez kogoś innego : roll : Niespodziewajki : zapowiedziane , nie za proste Poczucie humoru : brak Ogólne podejście do studenta : dst . 
Koniec końców wrócili śmy , zabrali śmy od razu bagaże bo nie chcieli śmy tam nawet spędzić nawet 5 minut . 
I faktycznie w barze obok Ostria był idealny też tam kilka razy gościli śmy . 
Ma takie " ludzkie " podejście do pacjenta , dużo też tłumaczył i pytał , co mi się bardzo podobało , można się było dowiedzieć ciekawych rzeczy , nie zerkał co chwilę na zegarek , nie spieszył się , bo ma kolejnego pacjenta . . . jak najbardziej na plus , polecam wszystkim , którzy mają nietypowe objawy , bolącą każdą część ciała - ten terapeuta pomoże . 
Trochę byli śmy zdziwieni , bo rezydentka poinformowała nas ze jest to z przyczyn technicznych ( dotyczyło to conajmniej 18 par co było dla nas dziwne ) ale zamknelismy temat i czekali śmy do następnego dnia do godziny 13 . 
Z tego powodu musieli śmy zapłacić wygórowaną cenę za pobyt , ponieważ większość miejsc była wyprzedana . 
Hotelik położony w przepięknej okolicy , z dala od ulicznego zgiełku , tuż przy strumyku . 
Ramiona suszarki muszą być ręcznie poprawianie by zniwelować nie wielkie kilku mm różnice w dopasowaniu skrzydeł zaraz po złożeniu . 
Nie polecam rezerwowac przez portale na ktorych trzeba podac numer karty kredytowej wlasciciel kradnie pieniadze z konta . 
Nie dość , że smacznie to bardzo duży wybór , więc każdy znajdzie coś dla siebie . 
I największa porażka to impreza Sylwestrowa która miała być w rytmach kubańskich a na naszej sali oprawę muzyczną zapewnił nastoletni chłopaczek puszczający disco polo ze swojego komputera . . . 
Cena 350 zł za pokój 2 - osobowy - przerost formy nad treścią . 
Cena za pokój to niewiele ponad 50 € także jak na Lazurowe wybrzeże bardzo tanio . 
Słuchała m opowieści kobiet , które przez lata walczyły o ciążę i dopiero on im pomagał , tak zresztą tez było w przypadku mojej przyjaciółki . 
Polecam gorąco hotel i samą Barcelonę ! 
Tak jak ludzi bo ja nie była m potraktowana jak człowiek . 
Obsluga bardzo niemila , jakby z łaska nas w ogole przyjeli . 
W mojej ocenie standard obsługi to zdecydowanie poniżej 5 gwiazdek . 
Idealne miejsce na wypoczynek . 
Wykazał się ogromnym profesjonalizmem , empatią a przede wszystkim troską o moje Dzieci . 
Miejsce okropne , brud brud i jeszcze raz brud . 
Chodziła m do tego lekarza na początku pierwszej ciąży i szybko zrezygnowała m . 
Ogólnie to oprócz sałatek i dań jarskich to nie bylo co włożyć w usta . 
Dobra baza wypadowa do zwiedzania wyspy . 
Po długotrwałym deszczu jeden pisk i zaczął sam dzwonić . 
To wszystko ważne , jednak o wyjątkowości tego miejsca stanowią ludzie tutaj zatrudnieni w pełni profesjonalni i mili . 
Śniadanie parę minut się opóźniło więc w pośpiechu śniadanie skończyli śmy o 7 . 12 w miejscu zbiórki byli śmy o 7 . 15 do godz . 7 . 30 autokar nie przybył wiec próbował em dzwonić do Pani rezydent lecz bezskutecznie bo nie odbierała telefonu . 
szkoda czasu , pieniędzy , nerwów ! ! ! ! ! ! ! 
Jeśli to miał być sposób na wypromowanie ośrodka hyrny i przyciągnięcie większej ilości gości ( z takiego założenia raczej powinno się wychodzić ) to niestety , polegli na całej lini . 
W barach na terenie hotelu jak i na plaży zawsze można było znaleźć świeże owoce , przekąski , zimne napoje i wspaniałe drinki . 
Dokładność 30s / mies . 
Nie wiem jak inżynierowie osiągnęli taki efekt bateriożerności pomimo usypiania urządzenia , ale jest to zdecydowania najbardziej drażniąca mysz jaką kupił em . 
Łazienka czysta , bardzo duża , z mnóstwem półeczek , haczyków i wieszaków , także w kabinie prysznicowej ( a to już rzadkość w obiektach tego typu ) . 
Ale myślę , że przyda się w każdym domu taki ponadczasowy produkt : ) Do tego cena jest na każdą kieszeń . 
Machnął em ręką i wyszedł em . 
Poza tym Pani Aleksandra gotowała obiad w trakcie wizyty , była dość znudzona rozmową ze mną . . . 
Ogólnie jak będziemy w Cieszynie napewno tam zjemy ponownie 
Powinien też chyba pikać przy wciśnięciu . 
Nie ma słów które mogły by opisać naszą wdzięczność za to co Pani profesor dla nas robi . 
Książka zawiera mnóstwo cennych informacji . 
Po pierwsze problemy z uruchomieniem gry { zawieszająca się konsola } . 
Łazienka okropna . 
Wszystko skończyło się dobrze . 
Ogólnie podsumuję , że z pełnym zadowoleniem można polecić ją wrogowi - satysfakcja gwarantowana . 
Ale " restauracja " i śniadanie to po prostu dramat . 
To powinien być hotelik 2 * nie więcej taki Ibisik . . 
Dodał też , że nie można nic z tym zrobić . 
Pani Ania poszla juz na ilosc pacjentow a nie na jakosc , a szkoda : - ( . 
Po raz pierwszy się z czymś takim spotkał em . 
Na początku była m zachwycona : świetna lokalizacja , super śniadania , ładne , czyste pokoje i łazienki , miła obsługa . 
Gdy chciał em się zameldować powiedziano mi , że w moim pokoju był niewielki wyciek . 
Analiza E 1 trałma nie zapomne tego do konca zycia nie przespane noce itd . 
Całkiem smaczne i urozmaicone potrawy na śniadaniu . 
Ogólnie parowary to fajna rzecz . 
Niestety , niezawodność marketowa . 
Potrafi być przy tym ujmująco miły 
Wolalabym , gdyby poinformowano mnie np . że np . na godzinę przed zamknieciem nie są przyjmowane zamówienia niż podano mi to coś . 
Myśleli śmy , że można brać w ramach zamówionej kolacji bo do dania nie było dodatków . 
Ku sprostowaniu była to głównie próchnica wtórna pod plombami z lat młodości ale jako profesjonalista za którego dr uważała m powinien zwrócić mi uwagę i zająć się tym problemem . 
Kanapa wróciła do fabryki . 
Jedzenie naprawdę smaczne duży wybór dań tak na kolacji i śniadaniu . 
W szpitalu spędził em jakieś 10 godzin . 
Na nic zdała się konfrontacja pomiędzy właścicielami , udawali greków i liczyli wino po wyższej cenie . 
Czuła m się mocno ignorowana podczas zadawania pytań nt metody badania , zasadności zaleceń oraz pozostałych pytań . 
Bardzo dobra opieka i świetnie zgrane zespoły , rozumieją się bez słów ! 
Gorzej jest z nośnikami USB . 
Natomiast śniadanie które było w cenie noclegu było bardzo zróżnicowane i smaczne . 
To naprawdę wstyd i nieporozumienie ze taka niedokształcona , a dodatek odstraszająca pacjentów osoba pracuje w prywatnej służbie zdrowia . 
Bardzo dużą zaletą jest szybki aparat , który momentalnie ustawia ostrość i robi zdjęcie . 
ciazy powinien mi zwiekszyc czestoltliwosc wizyt , a on je zmniejszyl ! ! ! 
Bliziutko do plaży , można na dworzu wypić piwko z kawiarni lub ze sklepu . 
Hotel w żadnym wypadku nie zasługuje na 5 * . . . 
Ceny zbalansowane , restauracja w hotelu - ok , obok Mc donald jak ktoś potrzebuje szybkiej kawy : P i restauracja Pont , która też serwuje dobre żarcie . 
Ja również odradzam . 
Hotel w miarę zadbany . 
- Przyciski na samym urządzeniu wydają dość irytujący dźwięk ( głucha pustość tworzywa sztucznego ) , gdy wciskane . 
Był wybór - podziemny , starannie monitorowany lub tuż przy hotelu . 
Sama lokalizacja i przeszklona ściana w sypialni jest czymś pięknym . 
Zostawili śmy rzeczy i poszli śmy chociaż zobaczyć jak wygląda plaża na Majorce i co za ironia , zaczął padać deszcz . 
Brak kompetencji również był widoczny w obsłudze kelnerek . 
Drugim mankamentem sa posilki - na sniadanie na cieplo byla codziennie jajecznica z proszku i bekon . 
kanałowe leczenie , za które wziął bardzo dużo pieniądzy okazało się niedokończone , a wkład koronowo - korzeniowy niepotrzebny , co wykazał inny stomatolog . 
Sprzątanie codzienne , bezproblemowe . 
Basen niestety jest tam zaniedbany , walają się w nim kubki od napojów i niestety nie pachnie tam najlepiej . 
do sklepu . . . a ja poszukam jakiegoś topornego amerykańskiego rozwiązania albo kupie sobie ostry japoński nóż kuchenny . 
Hotel rewelacyjnie skomunikowany z resztą wyspy . 
Jeśli chodzi o pojemność baterii i o przegrzewanie urządzenia krążą opinie na forach , że serwis odsyła urządzenie opisując działa jako powinno . 
Dzwonił em do serwisu czy nie zmieniali coś w oprogramowaniu ale oczywiście nic nie zrobili ale im nie wierze bo irobot już nie był ten sam . 
Ogólnie nie polecam , jest masa innych , lepszych prowadzących . 
4 ) Pani doktor spóźnia się na wizytę . 
Ten hotel niestety nic nie ma wspólnego z 5 * , w mojej ocenie zasługuje maksymalnie na 2 * lub 3 * . 
nie polecam na pewno nie jest to hotel 4 * może obsługa sie stara ale jest bardzo wyluzowanabrudno na stołowce , jedzenie w znikomych ilościachnie polecam w all inclusive szkoda na to pieniędzytrzeba szukac po hotelu barmana albo kogokolwiek by podszedł do balu i zrobił coś piciato jedynie hotel zeby sie przespac i zwiedza okolice bo piękna 
W pokoju znalazła m czyjeś skarpety . 
Brak klimatyzacji a jeśli już jest to cuchnie ! 
Opłacona rezerwacja na miesiąc przed pobytem , rozmowa telefoniczna , wysłany mail z danymi osób i na miejscu okazuje się , że nie przyjmą gości , ponieważ jedna z nich jest niepełnoletnia ! 
Będąc w szpitalu czuła m się dobrze zaopiekowana i bezpieczna – Pani Ola cały czas informowała mnie co robi , jak wygląda sytuacja i jak się to przekłada na przebieg porodu – jakie są postępy , czy będzie bardziej bolało … , czy warto się znieczulać , jak zminimalizować odczucie bólu , jak ćwiczyć na piłce … 
Mam nadzieję , że rozpoznanie jest wreszcie trafione i leczenie zakończy się sukcesem . 
Dodatkowo pediatra w szpitalu przy pierwszym badaniu zauważył , ze dziecko ma asymetrie ułożeniową i potrzebna bedzie rehabilitacja . 
Dziękujemy za za goscinę i zyczymy samych wspaniałości tym , Którzy zadbali o nasz dobry wypoczynek w " DWORKU POD HERBEM " 
i przede wszystkim jakość nie ma się watpliwości że to Najlepszy sprzęt do akustycznego grania : ) ! 
Pacjenta traktuje jak idiotę . 
Traktuje pacjentkę nie jak przedmiot a jak normalnego człowieka , który nie koniecznie musi się na wszystkim znać . 
Zamówili śmy muzykę u pana Przemka , przy której wszyscy się świetnie bawili , od nastolatków do jubilatów . 
Śmierdzi jak u żula na chacie . 
Został em poinformowany o poszczególnych krokach i poinstruowany , co robić po zabiegu . 
Gdyby więcej było by takich lekarzy , z powołania , wykonujących swoją pracę w sposób odpowiedzialny i życzliwych pacjentowi , nasza służba zdrowia była by super . 
Przestrzegam wszystkich przed tą dentystką ! 
Nie odpowiedziała na ani jedno moje pytanie , a było ich kilka - myślę , że każdy kardiolog posiadający elementarną wiedzę potrafił by się odezwać i udzielić odpowiedzi . 
Jak to wogóle możliwe rezerwujuąc salę rok wcześniej ? ! 
Plusy hotelu : * całkiem fajne baseny ( choć tłoczno przy nich ) * dobre jedzenie , duzo owocow morza * rozsądna cena ( last minute ) 
A za co wogóle ta opłata ? ? ? 
Stopa jest bardzo wysoka więc wjechać pod meble na nóżkach niewykonalne . 
Ludzie z obsługi są tu jacyś przestraszeni i zestresowani . 
Hotel bardzo stary zaniedbany brak klimatyzacji Oferują wynajęcie wiatraków 1 . 5 € dzien jedzenie tragiczne praktycznie całe dwa tygodnie chodzili śmy do innych restauracji na mieście Za szuszarke trzeba płacić depozyt a miała być w pokoju NIE POLECAM Dodaje zdjęcie jak naprawdę ten hotel wyglada 
Wychodząc pierwszy raz ze szpitala , nie miała m nadziei , że kiedykolwiek zajdę w ciąże . 
Poza tym dania gorące zaledwie letnie , szwedzki stół ze skromnym menu , pieczywo czerstwe . 
Zajęta była zbytnio telefonem . . 
Dodatkowo , bylo to bardzo niewygodne gdyz przyjezdzalam do Krakowa o 23 . 00 i musialabym jeszcxe jezdzic po klucze ! 
Szkoda kasy . . . 
Podawać wino z Biedronki ? 
Dla Pani w recepcji nie do pomyślenia byli rozwiązanie problemu za małego łóżka dla osoby ze wzrostem 200cm - wkoncu warnkenela " ona nie pomoże , bo w trakcie rezerwacji nikt nie uprzedził ze będzie ktoś wysoki " . . . ocenę takiego stanowiska pozostawiam Państwu . 
Przypominam , że wizyta nie jest darmowa . 
Śniadanie dobre , w odpowiednim wyborze . 
Już wiadomo skąd ten " zapach " - w łazience nie ma wentylacji , wszystko " idzie na pokój " . 
A jak komus sie zaczelo nudzic , to szedl na polbliska scianke i robil tam w ramach rozsadkuchcial . 
W pokoju telewizor z lat osiemdziesiątych ubiegłego wieku . 
Przedtem im to nie przeszkadzało . . . 
Pachnie bardzo długo , idealnie ( nie jest zbyt delikatny ani zbyt intensywny - taki w sam raz ) . 
Polecam we wtorki ognisko , super klimat - kiełbaski i Pan który śpiewa i gra na gitarze na żywo . 
Generalnie polecam hotel 
dr Magiera nalezy do ludzi , którzy bardzo się nudzą i dla rozrywki utrudnia życie innym . 
Była m zdziwiona takim wynikiem , gdyż nie odczuwała m żadnych objawów niepokojących , poszła m do innego lekarza - dr Olszewskiej , którą naprawdę wręcz ubóstwiam ; - ) , zrobiła mi wszystkie możliwe badania , szyjka oczywiscie była piękna , ponowna cytologia - I grupa ! ! ! 
Nie był to mój pierwszy pobyt w Pafos , ale w tym hotelu nie chciał by m odbywać nawet kary . 
A tu widoczne odkształcenie : pianka się ubija ( mimo odwracania materaca ) i w ubitym miejscu czuć pod ręką stelaż ! 
Właśnie wróciła m z ferii w Czarnym Potoku i z ręką na sercu nie mam się do czego przyczepić . 
Niby lekarz dziecięcy , podejście do dzieci ma jak są grzeczne , a jak nie chcą współpracować to wizyta na marne . 
Widoki są bezcenne , Obiekt choć nowoczesny jest także bardzo przytulny , gorąco polecam spróbować pysznych , przepełnionych pasją dań : ) Apartamenty są stylowe i równie komfortowe , wyposażone w aneksy kuchenne . 
W karczmie kelnerka nie podeszła do nas przez prawie 20 minut . . . 
Z czystym sumieniem polecam Panią Doktor Anne Bondyrę . 
Zwróciła m uwagę prof . , iż ja już nie mam siły chodzić , nie jestem w stanie dość do przystanka tramwajowego . 
Super basen . 
Odradzam tego PRODUCENTA ! ! ! 
Oby takich lekarzy było jak najwięcej . 
Polecam ten produkt wszystkim zabieganym mamom . 
Tutaj natomiast mamy słabe ściganie się w kółko po mało atrakcyjnych zamkniętych torach , zero wolności , brak tysięcy częsci do tuningu wizualnego spod znaku Underground 2 . 
Trudno , ważne ze wanna i ciepła woda ; ale za 120zl cos takiego , serio ? 
Sniadania zdecydowanie za drogie . 
Szczerze mówiąc , to telefon jest beznadziejny . 
Ciągle miała m wrażenie , że doktorowi się bardzo śpieszy i że mam jak najszybciej wyskakiwać ze stanika a potem w niego wskakiwać ; ) Wiem , że to tylko drobiazgi , ale jednak powodują pewien dyskomfort . 
Szalenie sympatyczna i ciepła osoba . 
Widać , że praca to także jego pasja . 
Barmanka chyba była niezadowolona , że goście hotelu przeszkadzają jej w graniu na telefonie i wylegiwaniu się na kanapie . 
Pobyt w pensjonacie daje zniżki do stołowania się w Karczmie Puchaczówka . 
Następnego dnia , bardzo dużym dyskomfortem było ograniczone działanie strefy wellness ( przez cały dzień nie działała sauna sucha i oba jacuzzi ) . 
Nie odwiedzialabym drugi raz . . 
Człowiek nie widział mnie na oczy , bo karteczkę podała jego sekretarka . . . 
Widać , że słucha i wykazuje zainteresowanie , skrupulatnie notuje . 
Brak niewspodziewajek . 
Klimatyzacja działa bez zarzutu - jest cichutka . 
Super sprawą jest również sala zabaw dla dzieci , z mnóstwem różnych zabawek , wypożyczalnią gier planszowych i komputerowych , oraz organizowane dla dzieci atrakcje ( warsztaty czy kino na dużym ekranie ) . 
Wizyta była dla mnie stratą czasu i pieniędzy . 
Zamartwialam sie potem przez wiele dni czy sie czyms powaznym ( nawet HIV ) nie zarazilam . 
Nie było czajnika , ani żadnych dodatków poza łóżkiem i telewizorem . 
Nie ma szans na naprawę ! ! 
Pan doktor zlecił mi badania , nie informując mnie w jakiej fazie cyklu mam je wykonać . 
Dawno nie była m tak zadowolona z jedzenia . 
Jest bardzo dobrym specjalista . 
Hotel wymaga generalnego remontu całości razem z restauracją i kierownictwem . 
Z czystym sumieniem mogę każdemu polecić tego lekarza . 
Panią Doktor można o wszystko zapytać - nawet jeśli nie jest to bezpośrednio związane z problemem z którym się przyszło - poświęca czas na rozmowę i zawsze udzieliła mi pomocy i cennych porad . 
Minal tydzien , a dalej nikt nie oddzwonil , ani nie odpisal na reklamacje . . . hotel nie ma nic wspolnego z hotelem 4 - gwiazdowym . 
Niestety wynikało to z małego zainteresowania samym dzieckiem , Pani doktor była zdenerwowana zagubieniem kluczy i nawet nie bardzo wiedziała , że to nasza kolejna wizyta , nie odniosła sie do poprzednich ustaleń , tylko od razu nakazała stosować Vojte ( która to metodę bardzo lubi , gdyż sama szkoli rehabilitantów ) . 
Na zdjęciach wszystko ładnie , lecz w rzeczywistości wszędzie brud . 
Zgodnie z opisem miało być dostępne pieczywo , mleko , napoje a jedyne co było w szafkach kuchennych to poduszki i kołdry . 
Fotel i rozkładana kanapa z pościelą w części dziennej . 
Sprzęt godny polecenia . 
Przechodzi sie przez malowniczy park nad samo morze . 
I bardzo jestem mu wdzięczna , że nie stracił do mnie cierpliwości . 
Jedyne co mi się nie spodobało to sposób tłumaczenia stosowania leku . 
POŁOŻNA MA SWÓJ TOK MYŚLENIA I TWIERDZI CO NOWE TO ZŁE . NA ZAJĘCIACH W SZKOLE RODZENIA ODRADZAŁA KATEGORYCZNIE RODZENIA Z ZNIECZULENIEM , CHOCIAŻ NIE MA ZIELONEGO POJĘCIA O TYM . MYŚLĘ ŻE NIEŚWIADOMIE STRASZY PRZYSZŁYCH RODZICÓW ZADAJĄC PRZY TYM IM NIESAMOWITY BÓL PRZY RODZENIU.JA AKURAT PO ZAJĘCIACH W SZKOLE RODZENIA ZDECYDOWAŁA M SIĘ NA RODZENIE W BIELSKU Z ZNIECZULENIEM.JESTEM Z WYBORU ZADOWOLONA I NA PEWNO NIE ŻAŁUJE TEGO . POŁOŻNA TWIERDZI ŻE W SZPITALU JEST NAJLEPSZY PORÓD GDYŻ NATURALNY . 
Świąteczny pobyt w hotelu Król Kazimierz zaplanował em z dużym wyprzedzeniem , dokonał em wpłaty zaliczki za jeden z najdroższych apartamentów i po zakończonym pobycie mogę stwierdzić , że świąteczny pobyt z dwoma noclegami nie był warty wydania prawie 3 tysięcy PLN . 
Po tej wizycie poszła m do innego okulisty , który wykonał badanie dna oka , które wyglądało zupełnie inaczej niż u pani doktor i okazało się , że mam tak słabą siatkówkę , że nie mogę rodzic naturalnie . 
Co wiecej w naszym pokoju mielismy straszny problem z mrowkami . 
Nie została m zbadana , wizyta trwała bardzo krótko i nic nie wniosla do procesu dalszego leczenia ( na szczęście znalazła m drugiego specjalistę reumatologa , który potraktował mój problem poważnie ) . 
Aż chce się ćwiczyć podwójnie : ) Jestem ogromnie wdzięczna za pomoc , zrozumienie i postawienie na nogi . 
Dobrze , że trafiła m na kompetentną osobę , dr Buciora stanowczo ODRADZAM , bazuje na jakiejś tam wiedzy , którą , pożal się Boże , nabył u równie niedoświadczonych i zmaterializowanych osób . 
Atrakcje : basen główny - najbardziej wytrwały człowiek potrafi przetrwać 5 minut w tym hałasie , a człowiek z książką lub szukający ciszy i spokoju nie przetrwa w obrębie 500 m ze względu na hałas i zamieszanie panujące na basenie . 
podczas wizyty z dzieckiem w poradni zamiast zajmować się córką ciągle pytał , czy przypadkiem ja nie mam problemu z nerwem twarzowym i dziecko go mniej interesowało , niż ja . 
Jestem zawiedziona biernością Pani Doktor , tym bardziej że na odpisywanie na komentarze ma Pani czas . 
Zmieniła m lekarkę . 
Jedynym minusem dr Zwolińskiego jest to że nie pamięta imion ani nazwisk swoich pacjentów których krótko zna a powinien zadać sobie trudu bo w ten sposób lekceważy ludzi a tego nikt nie lubi . 
Był em na 8 piętrze i mieli śmy widok na miasto . 
Fitness za opłatą 30 dolarów za 2 godz . , w tym sauny sucha i mokra , siłownia , baseny czyste . 
Sympatia i empatia sprawiła , że od razu zaufał em Pani Małgorzacie . 
Łazienka udostępniona dla gości z restauracji na parterze - dawno ściereczki z płynem nie widziała . 
Kiedy napisalam do obsługi , wyjaśniając sytuacje i prosząc o przesuniecie mojej rezerwacji oraz wpłaconych pieniędzy na inny termin , dostalam odpowiedz , ze za pozno powoadomilam o chorobie . 
Dzięki Niemu mam nadal obie piersi . 
Witam owszem pan doktor mnie zbadał i dał skierowanie na rezonans który kosztuje z kontrastem 600zł . ale nawet nie otrzymała m recepty na leki przeciw bólowe , to nie tego oczekiwała m od specjalisty o zwolnieniu lekarskim nawet już nie wspomnę że trzeba by było się zapytać pacjenta jak potrzebuje bo ja pracuję fizycznie a nie jak pan doktor na krześle chociaż wiem że siedzenie na krześle to nic dobrego nie polecam bo płaci się za wizytę 200zł i tak naprawę nic nie pomoże nawet brak recepty na leki przeciw bólowe to największy dla mnie błąd . 
W instrukcji podają , że można z nią jechać tylko 110km / h ( mam magnes 9 , 5cm ) , ale bez problemu wytrzymuje 140 : ) Za krótko eksploatuję , żeby stwierdzić czy wytrzymała i trwała . 
Przy ustalaniu terminu pierwszego zabiegu nie został em uprzedzony o wszystkich jego konsekwencjach ( np . 3 tygodnie bez wysiłku fizycznego , możliwe krwotoki ) i gdy dopiero to wszystko usłyszał em w dniu zabiegu i zrezygnował em - został em " ukarany " dodatkową opłatą za " wizytę " . 
Śniadanie w porządku , kawa ok . 
Ostatni lekarz bardzo dokładnie sprawdzał cm po cm okolice kostki i w końcu znalazł miejsce bólu , P . Igor niestety robił to po omacku . 
Pani doktor sprawia wrażenie kompetentnego i rzeczowego lekarza . 
Nie rozwiał wątpliwości , nie uspokoił . 
Nie napisal skierowania / zalecenia , chyba mowil o gastrologii . 
Sniadania i obiadokolacje roznorodne i z pewnością zadowolą każdego . 
Po co graczom bezprzewodowa mysz za 100 zlotych jak 2x tyle z przewodem maja 100 razy lepsza mysz ? 
I to jest masakryczny biznesowy januszyzm : " wykupią dwa śniadania , a będą żarli we trójkę " . 
Obsluga dostosowujaca sie do regulaminu jak jej wygodnie . 
Pokój czysty , dostęp do wszystkich elementów które oferują na stronie www . 
Wizyta w pośpiechu , sama musiała m o wszystko dopytywać . 
W okolicy godziny szczytu śniadaniowego trzeba było czekać na stolik do 15 minut . 
Plaża piaszczysta z dużą ilością kamyczków , które utrudniają wejście do morza . 
Problem zgłosili śmy ale nie doczekał się rozwiązania a nawet najmniejszego wytłumaczenia . 
Dla ostrzeżenia ów lekarz przyjmuje w Zabrzu i Bytomiu . 
Hotel bardzo wytworny , pokoje bardzo eleganckie i bardzo ladńie urządzone . . 
W hotelu zimne , obrzydliwe w smaku i na dodatek to co np zostało ze śniadania było dodawane w różnych formach do obiadu . 
Po miesiącu na wyświetlaczu białe plamy , serwis nie uznany . 
Gamingowe to są tylko z wyglądu . 
Skończyło się na tym , że zapisane mi zostały krople do uszu , które można kupić bez recepty oraz Nurofen - najprostszy lek przeciwbólowy . 
Nie sprawił żadnego bólu . 
Ogulnie spox mozna sie zapisac napewno cie nie skrzywdzi . 
Internet z SIMa i przez WiFi śmiga bez zarzutu . 
Cena przystępna . 
Po pierwsze : nie została m poinformowana , że jeden krem mam dostać w recepcji w cenie wizyty . 
Mielismy tez problem z katem nachylenia fotelika - ostatecznie wycinalem pianke do auta ; - ) ( kupilem dodatkowe siedzisko ) . 
Jest to osoba pazerna na kazxda zlotowke prosze uwarzac i NIE POLECAM nikomu tego miejsca ! ! ! 
Badanie bolesne krępujace , szybkie . 
Do Possidi jakieś 10 min . piechotą . 
Jedzenie dość urozmaicone , różne rodzaje mięs i w różnej postaci . 
Pokój z genialnym widokiem , Kuchnia marzenie , a musicie wiedzieć że jeść uwielbiam . 
Drogie Panie , szkoda czasu waszego na tak marnego lekarza . 
Niestety posprzątany raz na moje ponaglenia , ręczniki wymienione raz . 
W dni deszczowe - mozna pograc w pingponga i bilard . 
Gdyby było więcej takich lekarzy , ludzie czuli by się na wizytach ludźmi , a leczenie miało by naprawdę na celu pomaganie im - czego mam wrażenie po wizytach u wielu różnorakich specjalistów , o ironio , można się nie domyślić . 
Cudowne miejsce na wypoczynek . 
Poranne śniadanie spożywał em również wśród brudu i nieporządku ( brudne stoliki , brudna podłoga ) a za oknem kolejne kwitki w postaci leżących niedopałków papierosów . 
Trwała ona trzy minuty , wywiad był żaden . 
Byli śmy z mężem oraz 1 , 5 roczna córka na 11 dni pokoje hotelowe nie na 4 gwiazdki lecz na 2 . 
Znam i leczę sie u dr Milewczyka od lat ( ok 10 ) i nigdy nie spotkalam sie z czymś negatywnym z jego strony , zawsze otwarty pomocny i miły . 
Mieli śmy propozycję zmiany pokoju na taki z lodówką ALE z dopłatą 70 zł za dobę , no nie przesadzajmy żeby dopłacać za coś co jest standardem . 
Czasami miała m wrażenie , że liczy się tylko ilość , nie jakość kiedy chodziła m z dzieckiem najpierw " na kasę " do 13 - tego roku życia . 
Smród w pokoju był nie do wytrzymania . 
Sprawił wiele rozczarowań , jest duży i niewygodny . 
Plus jest taki , że hotel jest nowy i zadbany . 
Była m u niego na wizycie po której stwierdził że trzeba mi coś wyłyżeczkować . 
Pan dr Lembas jest niesamowitym człowiekiem ! 
Trafili śmy na wesele , karczma zamknięta . 
I tu wielkie zaskoczenie . 
Obiekt oddalony jest o 3 minuty spacerem od stacji metra . 
Zęba nie dał em sobie usunąć i opuścił em gabinet płacąc 100 zł za wykonanie zdjęcia , prowizoryczne zatkanie zęba i informacje iż nie da się z nim nic zrobić . 
Nie są wybitnie trudne . 
Powiem szczerze , że nie rozumiem skąd ten zachwyt . 
Kontakt bardzo dobry . 
Zatrzymali śmy się w pokoju 31 , choć ciężko nazwać to pokojem dwuosobowym . 
Moim zdaniem to niepoważne i świadczy o tym , że pani Żak zależy na pięniądzach , a nie na dobru swojego pacjenta . 
Sprzątane codziennie bardzo dokładnie . 
Byli śmy we Wakacje tam z dziewczyną i wszystko jest okej , na prawdę . 
Pobyt oceniam jako bardzo udany . 
Dobra restauracja i smaczne śniadania . 
Pierwszy raz trafilam do Pani Doktor przed 3 laty wlasciwie przez przypadek ( majac traume po pierwszej wizycie u innego ginekologa ) Pani Doktor byla nieziemsko cierpliwa i delikatna . 
Nie podobał nam się zapach w pokoju . 
Miała m pod koniec rozmowy podsunięty test na depresje i wynik był paradoksalnie głupi . 
Tylko , że przecież nie znał historii swojej małej pacjentki , a szkoda bo indywidualnie należy w moim przekonaniu podejść do pacjenta . 
Apartament , który otrzymali śmy nie był tym , który zarezerwowali śmy , więc nie było w nim wystarczająco dużo łóżek i pościeli dla naszej grupy ; bardzo niechętna do pomocy obsługa , która nie miała pojęcia co robi ( i nie oddzwaniała ) , miejsce wymagało porządnego posprzątania , prześcieradła z „ egipskiej bawełny " były stare i brudne , ale bardzo dobra lokalizacja . 
Jest to hotel w samym centrum Warszawy z widokiem - z jednej strony na Pałac Kultury i centrum biznesowe , z drugiej na stadion Narodowy i zachodnią część Warszawy . 
Pomimo że recepcja 24h to nikogo w niej nie było . 
Może stanowić bazę wypadową do podróży po wschodnich Niemczech lub jako noclegownia na dłuższej trasie na zachód Europy . 
To miejsce nie nadaje się nawet na pracowniczą Wigilię . 
Drinki w barze OK ! 
i nie zdołała m zwiedzić większej części atrakcji . 
Spa również bardzo przyjemne ( łącznie z obsługą ) . 
Przy pelnym oblozeniu hotelu problem ze stolikami . 
Jak odejdzie to będę miała problem z wyborem innej pediatry . 
Jest uśmiechnięta i zaraża pozytywną energią i wiarą , że problemy są od tego żeby je rozwiązywać . 
Mimo naszych interwencji i wezwań pielęgniarek udało nam się go przyciągnąć do łóżka taty po 10 godzinach poszukiwaniach . 
Hotel doskonale położony ( wejście na plażę ok . 3 min ) , otoczenie oraz wszystkie pomieszczenia czyste i zadbane . 
Gdzie nocna zupa i przekąski czy lody przy barze ? ? ? 
Poza profesjonalizmem lekarza ortopedy trzeba podkreślić , że doktor Piotr jest człowiekiem z klasą - życzliwość , serdeczność , cierpliwość i chęć pomocy i udzielania odpowiedzi na pytania . 
Zakup był 11 lutego 2017 i przez te kilka miesięcy mogę z czystym sumieniem stwierdzić że był to najgorszy zakup w moim życiu . 
Poza tym , czy ktoś wyobraża sobie sprzątanie takiego karmnika , w którym ptasie kupy mieszają się z ziarnem ? 
Czyste , jasne i dość przestronne pokoje z dużymi oknami . 
Na panią Adamską ból innego człowieka nie robi żadnego wrażenia ! ! ! 
Warunki bardzo dobre , restauracja , basen , siłownia , wypożyczalnia sprzętu narciarskiego - można odczuwać pewien brak klubu lub dyskoteki Pokoje wygodne i czyste . 
Hotel zasługuje na swoje gwiazdki . 
Na moją delikatną sugestię , że jeśli był by m soba z zespołem aspergera to miał by m zmniejszony wgląd w emocje a dobrze je analizuje doktor zamilkla i stwierdziła , że nic o mnie nie wie . 
Świetna lokalizacja , niedaleko rynku . 
Niby była m zapisana na konkretną godzinę , ale okazało się , że działa zasada " kto pierwszy ten lepszy " . 
elementy ochronne wysuwane z boku fotelika ciężko złożyć , całość w ogóle skrzypi i trzeszczy . 
Sandisk SDSSDA - 120G - G25 jako główną zaletę ma bardzo dobry stosunek ceny do wydajności . 
Już po pierwszej wizycie dostali śmy wskazania i zlecenie badań , które okazały się strzałem w 10 i udało się zdiagnozować dodatkowe nietypowe alergie pokarmowe ( ziemniaki , ryż i marchewka ) . 
Postawiła diagnozę , zaleciła rehabilitację - również domowe zabiegi we własnym zakresie , od razu też pokazała kilka ćwiczeń . 
Polecam gorąco panią dr Jędrzejczak jako dobrego fachowca , a przy tym osobę miłą i życzliwą dla pacjenta . 
Na co mógł by m w tej kwestii ponarzekać to fakt , że kolacje są z tego co pamiętam do 21 , ale często już koło 20 : 30 wszystko jest sprzątane . 
Ocena mimo wszystko bardzo pozytywna . 
Niestety nie polecam i nie wrócę mimo dość dobrej lokalizacji . 
Hotel jest nowy i ciekawie zaprojektowany . 
Łącznie na wizyty u tego lekarza wydała m 3 . 500 tysiąca złotych . 
Mimo faktu iz Pani doktor jest mila , moja noga w tym gabinecie nie postanie 
tydzień spędzony w w sierpniu pokazał wiele minusów tego miejsca . 
Dodam , że pod gabinetem kłębił się tłum pacjentek . 
Do tego hałasy dobiegające z kuchni - to nieprofesjonalne . 
Vegeta i czosnek w proszku . 
prysznic nie jest wydzielony i wszystko jest cały czas zachlapane , w tym papier toaletowy i czyste ręczniki . . 
Po 2 pełnych tygodniach byli śmy wypoczęci i zrelaksowani . 
Polecam go z calego serca . 
Miała m wrażenie , że jestem w akademiku a nie w miejscu przyjaznym rodzinom . 
Lekarz nawet nie byl w stanie zaproponowac wziecia do siebie do szpitala , bo w zadnym nie pracuje . . 
Wszystko po to , aby w odpowiednim czasie zajść ponownie w ciążę , a przede wszystkim ją utrzymać . 
Pokój czysty i bardzo przytulny . 
Nie ma lepszej alternatywy dla kina domowego . 
Dawkowanie leku sprawia problemy ze względu na dużą gęstość preparatu . 
Pani dermatolog w kwietniu stwierdziła , ze nie mam łzs skoro jakiś tam lek przeciwgrzybiczny na mnie nie zadziałał - 3 kolejnych dermatologów oraz badanie u trychologa potwierdziło jednak moja diagnozę . 
Byli śmy ze znajomymi i jesteśmy zachwyceni wszystkim co na nas czekało na miejscu , a będąc w Polsce tęsknimy za pysznym jedzonkiem i deserami . 
Klimatyzacja w pokoju bez zarzutu . 
Wszędzie blisko , położenie . praktycznie przy tamie to wielki atut obiektu . 
Pokój : przebywali śmy w Junior Suite , pokoje bardzo duże , przestronne , w środku jacuzzi . 
Pozdrawiamy pracowników Hotelu Dunas Mirador Maspalomas 
Hotel bardzo przeciętny , trzy gwiazdki to przesada . 
Tak jak koledzy wspomnieli , jedna dozwolona nieobecnośc , kolejne trzeba odrabiać bo ocena leci w dóóół ; / Nie zostawiajcie zajęc do odrobienia na konic semestru bo mozecie się zdziwić . . . . robi problemy ; / " Trze b 
Lokalizacja idealna , nie wyobrażam sobie pobytu w innym miejscu . 
Brak animatorów poza sezonem . 
nie zalecajac nawet usg . 
Ja dziś był em przetestować ten obiektyw w terenie i nawet na 300m ładnie ostrzy , krawędzie również bez problemu . 
to chyba najlepsze okreslenie tej osoby , najgorszy człowiek , bo jako lekarz to nie powinna istniec , ktos kto nie ma podejscia i wspołczucia dla ludzi , nie wspomnę o pacjętach , nie powinien być lekarzem , chory człowiek potrzebuje nie tylko leków , zabiegów , łózka szpitalnego , potrzebuje miłej atmoswery , potrzebuje wiedzy na temat swojej choroby , dlatego lekarz powinien byc choć trochę miły , trochę miec współczucia dla chorego , ale na pewno nie moze być tak bardzo ordynarnym lekarzem jak ta pani doktor , to zyciowa pomyłka tej pani , jesli chodzi o zawód lekarza , to horror dla pacjentów ! ! ! ! ! ! 
Oczywiście ceny adekwatne do miejsca , ale absolutnie nie do jakości jedzenia . 
Pierwsze wrażenie jest bardzo pozytywne . 
Lepiej stracić parę złotych niż nerwy i wakacje . 
Bardzo pozytywne nastawienie do studenta - polecam . 
Jestem bardzo zadowolona ! 
Blisko przystanki autobusowe , dobre połączenie z Centrum i Dworcem Centralnym . 
Drugim szokiem było zwrócenie uwagi przez obsługę że wyjście z filiżanką kawy ze śniadania do holu jest zabronione ponieważ jest podejrzenie że ukradnę filiżankę . 
Zapłaciła m stówkę w sumie dokładnie za to , że mówiła m jakby m siedziała w pustym pokoju przez godzinę więc z tego nie jestem zadowolona . 
Kupił em go za 85 zł . . . . śmieszna cena , a produkt najwyższej klasy ! 
W samym centrum miasteczka Kaplice , odnowiono z gustem kamienicę przystosowując ja na świetny hotel , kawiarnię i mini centrum kultury z muzyką na żywo , wystawami prac i rękodzieła . 
A USG w swoim gabiniecie nie miał , gdy była m jego pacjentką ! 
Osadniku . . . . i wielkie ukłony w jego stronę . 
Nie polecam na wypoczynek . 
Jeżeli chodzi o minusy to obsługa , niestety albo niewyszkolona albo brak chęci do pracy . 
Chcesz się wykapać a tu cieplej wody nie ma . 
W efekcie skończyło się to na dolegliwościach żołądkowo - jelitowych . 
Sprzątanie słabe . 
Obsługa bardzo miła , widać że się stara , bardzo szybka reakcja na każdą prośbę . 
Poza kawą z automatu ktora smakowala baaardzo zle . 
Pomijając , że jest to płatna wizyta , nie objaśniła co wykryła , a na pytanie co z tym dalej zrobić stwierdziła , że ona tego nie wie . 
żenada z racji ze tego dnia juz wyjezdzalismy nie mielismy kun trzeba bylo zaplacic w zł z konta wzielo ponad 94 zł ludzie omijajcie szerokim lukim nie dajcie sie nabrac na nizsza cene w trkacie wycieczki doplacicie kilkukrotnie . 
Wyspisala 5 opakowan na moje pytanie czy te antybiotyki nie zaszkodza jej , dowiedzialam sie ze i aspiryna szkodzi . 
Pani Maria to cudowny człowiek . 
Teraz po 6 miesiącach wystarczy jak powiem że żona sama się porusza , jeździ na rowerze i jest w świetnej kondycji jak na taki incydent . 
Profesjonalna obsługa . 
Niestety nie będę polecić tego hotelu . 
Podejście lekarza do dziecka na najwyższym poziomie . 
W czasie mojego porodu pan doktor był na urlopie , ale i tak pozostawał ze mną w kontakcie telefonicznym . 
Po 3 tygodniach śladu po problemie nie ma , a po diagnozie pani dr nie dość że czekali by śmy 2miesiace na zabieg to jeszcze niepotrzebnie meczylibyśmy niemowlaka ! ! ! 
Dla mnie ta wizyta była ogromnym zawodem , ponieważ liczyła m na rzetelne podejście do problemu z którym zmagam się już ponad 7 lat . 
Jest dla mnie ideałem lekarza z prawdziwego zdarzenia . 
Organizacja jak i obsluga apartamentow , posilkow w ciagu tygodnia i samego Przyjecia Weselnego byla wspaniala , bardzo przyjazna i pomocna . 
mysle ze keidys i moze sie przykladala do swojej pracy a teraz to juz leci na opini ze niby najlepsza co potwierdza swoja cena . 
Dziecko czuło sie coraz gorzej , miało wiecej " napadow " i coraz bardziej cofalo się w rozwoju . 
Dobre położenie : niedaleko do Tauron Areny , 20 - 25 minut spacerkiem do Rynku , komunikacja miejska przy hotelu . 
Nie rozpatruje indywidualnie przypadków , tylko " leci " , jak w książkach kazali . 
Ta sala byla idealna na nasze przyjecie , ktore liczylo ok 65 osob . 
Wychodząc z gabinetu nie czuła m się zbyt dobrze i miała m poczucie , że raczej nie będę chciałą kontynuować . 
Obsługa serdeczna i zawsze pomocna . 
Pewnie to i prawda , ale mówić to przejętej ciężarnej o chyba nie świadczy o wyjątkowej empatii . 
A Dr . Łuczaj - nie dość , że opryskliwy , nie mający czasu dla pacjenta i traktujący przedmiotowo , to jeszcze niekompetentny . 
Powyższy hotel wykazał się paskudnym podejściem do klienta a kierowniczka w ocenie klienta winna stracić pracę . 
Jedzenie bardzo dobre , wybór ogromny przepyszne sery , bakłażany , świeże warzywa , pyszne marynowane śledzie i moskaliki , mięsa w przeróżnej postaci również grillowane . 
Niedziałający internet w pokoju . 
Polecamy na kilkudniowe zwiedzanie tego miasta . 
Hotel posiada podziemny parking , więc nie trzeba się martwić o to gdzie w samym centrum zostawić samochód . 
Gość czuje sie nieswojo , pilnowany i na każdym kroku czuje nieprzyjazny wzrok obsługi . 
I tak można wymieniać bez końca . . . 
Hotel moim zdaniem ma raczej harakter biznesowy niż rodzinny , pomijając pseudo biznesmenów udających w ciągu dnia mądrychpachnących z ulizanym włosem panów a popołudniu zmienjajacych się w prostaków nie potrafiących nie przeklinać nawet przy dzieciach bawiących się na pobliskim placu zabaw.jak dla mnie nie warty polecenia poza piękną architekturą i śniadaniem które jest pyszne to cena nie ma się jak co do jakości napewno tu nie wrócę i nie polecam rodzinom z dziećmi 
Hotel pobiera oplate 3 € za dzien pobytu w pokoju . 
Golarka dobrze leży w dłoni , sympatycznie świecą kontrolki . 
Pani psycholog pomogła mi nauczyć się analizować samego siebie i swoje postępowanie oraz wyciągać z tego wnioski . 
Bardzo przyjazna obsluga , otrzymasz mape i info z atrakcjami turystycznymi . 
Wykładzina w pokoju nie była czysta - mnóstwo prochów , włosów . 
Te z kolei są bardzo proste ( na miutę , może dwie ) w stylu podstawić wzór . 
12 dni póżniej gdy krwawienia w dalszym ciągu się utrzymywały trafiła m do innego lekarza , dolegliwości ustały dopiero 21 dnia po wzięciu leków . 
Słyszy daleko i wyraźnie . 
W łazience prysznic , okrągła umywalka wbudowana w drewnianą półkę - dużo miejsca na kosmetyki . 
Wokół niesamowity spokój i ładne widoki . 
Równocześnie zauważył em , że kartka ze zleconymi dla mnie badaniami została już wydrukowana , a Pan doktor tylko stale stukał w klawisze komputera . 
Sygerowano nam wielokrotnie ze to nasza wina . 
Niedaleko kilka miejsc z domowymi obiadami , kawałek dalej sklep spożywczy . 
W hostelu nie ma oznaczeń . 
Za tak niewiele ! ! ! 
Jeden z nielicznych lekarzy , który rozmawia z pacjentem na temat planowanego leczenia , jego możliwości , starając się zawsze dobrać i pomoc w podjęciu najlepszej decyzji , w tej jakże ważnej kwestii jaką jest leczenie . 
Można do niej chodzić , jak jest się zdrowym ! 
Po późnym przylocie byli śmy bardzo mile zaskoczeniu przygotowaną specjalnie dla nas pyszną kolacją . 
W prywatnym gabinecie przy komputerze twierdzi , że nie ma gdzie odtworzyć płyt z badań , prosi o kontakt przez sms-y na które nie odpowiada , w ciągu 20 - 25 minut przyjmuje trójkę pacjentów niemal że jednocześnie . 
UWAGA : ) Hotel bardzo ładnie utrzymany , miły personel , często sprzątane pokoje.brak kolejek i problemów na stołówce , dużo leżaków na basenach . codzienne animacje i mini disco , wesoła ekipa animatorów bardzo się stara : ) ale . . . . . . 
Ceny na stronie internetowej nie przystają do kwot żądanych przez obsługę . 
Podczas wizyty nie uzyskał em tak podstawowych informacji jak : jakie mogą być pierwotne przyczyny mojego schorzenia , czy zalecane są dodatkowe badania ( jeśli tak : jakie ) , co należy zmienić , aby problem nie powracał . 
Do tego obiektywne oceny innych osób pozwalają inaczej spojrzeć na samego siebie i wyciągnięcie odpowiednich wniosków : ) . 
Dr Gawryś to niesamowicie kompetentny , rzeczowy i trafnie stawiający diagnozy lekarz , a przy tym przemiły , dobry człowiek . 
Do dzis jest naszym lekarzem kontrolnym , bo problemów nie mamy żadnych , i chyba nie potrafiła by m zamienic na innego . 
Widac że jej nie zależy na gościach . 
nie odbierają telefonów jednym słowem mają w poważaniu wszystko i wszystkich oszukanych w podobny jak ja sposób ludzi . 
Jedyny plus za barek - niskie ceny piwa . 
Na zewnątrz plac zabaw dla dzieci . 
Waga w dół ! 
Polecam naprawdę Pana Pawła i jego podejście do pacjęta profesjonalizm . 
Jak dla mnie terapia nie była skuteczna , antybiotyki nietrafione , nie pomogły a pogorszyły mój stan zdrowia . 
Na moje 2 - krotne pytanie czy może zrobić jakiś wymazać albo coś w tym stylu usłyszał em , że nie trzeba . 
Dostał em irracjonalne tłumaczenie w sprawie alergii na koty . 
Lokalizacja narciarni jest niewłaściwa - wychodzisz z hotelu , do narciarni idziesz w prawo , na stok w lewo . 
W porównaniu do zwykłych maszynek typu Gillette Fusion to maszynka wypada kiepsko . 
W ciągu tygodnia pobytu pokój był sprzątany tylko raz . 
Cierpliwość ludzi wtedy się definitywnie skończyła i zaczęli dociekać czy pokoje w ogóle będą gotowe . 
Wady . 
Hostel jest w samym centrum Warszawy , blisko do metra w pobliżu wiele restauracji i przyjemnych miejsc gdzie można wypić pyszną kawę . 
Radzę więc prośby zdecydowanie i natychmiast w tym hotelu egzekwować . 
W hotelu jest przechowalnia bagażu i bardzo uprzejmy personel . 
Po takim fakcie zegar ( data ) startuje za każdym razem od początku , co przy zapełnionej karcie nowe zapisy traktowane są jako najstarsze i natychmiast są nadpisywane . 
Po odnowieniu wyzszych pieter i calego lobby wraz ze zmiana marki widoczne zmiany na lepsze . 
Szła m na wizytę po to , aby dowiedzieć się jak najwięcej na temat swojej choroby , ale niestety dalej została m z niewiadomą . 
10 min . spacerkiem od Rynku w kierunku wejść na : wzgórze Trzech Krzyży , Zamek i Basztę . 
Obsługa była bardzo przyjazna , a posiłek przyzwoity . 
Domki są śliczne , urokliwe , bajkowe . 
Producent zaszył w oprogramowaniu , że po czasie około 1 , 5 m - ca zaczęły pojawiać się upierdliwe reklamy na jednym i drugim telefonie wystarczy że telefony mają dostęp do internetu . 
Wszyscy byli oczarowani miejscem oraz lokalizacją hotelu . 
W basenie i jacuzzi rodzice kapia sie z dziecmi w pieluszkach mimo ze jest specjalny basen dla dzieci . 
Wszyscy kupowali i przynosili własne śniadanie do restauracji . 
Szczególnie cenne dla mnie było poczucie humoru Pana doktora i siła charakteru , która bije od niego . 
Znudzony personel nastawia wrzątek właśnie o tej porze . 
Lekarz nie szanuje prawa do intymności , nie bierze pod uwagę , że sposób badania jaki preferuje może sprawiać pacjentkom dyskomfort , a zasygnalizowanie tego traktuje jak atak na jego osobę , staje się opryskliwy i niedelikatny . 
Profesjonalny , miły , uśmiechnięty i przede wszystkim pomocny personel . 
Ja wybrał em się typowo w celu rozrywki ale nie było mi to dane przez cały pobyt . 
Miejsce z klasa . 
Przez tego lekarza mam do dzis problem z moim kolanem . 
Wiec znow gwarancja w reke i do sklepu . 
Samo miasteczko urokliwe . 
Bateria nie trzyma dłużej niż 5 dni czuwania . 
Pojawiają się bardzo duże szumy które nie można za pomocą regulacji zniwelować odbiór i nadawanie bardzo zakłócone . 
Wszystko tłuste , zatopione w tłuszczu . 
Pani dr Szeliga zna sie na rzeczy , spokojnie i dokladnie wyjasnila problem , była miła , życzliwa i rzetelna . 
Basen i sauna bardzo fajne . 
Na glownej restauracji niestety klimatyzacja nie dawala rady , bylo za cieplo zeby spokojnie zjesc obiad . 
Poszedł em do innej kliniki w której Pani ortodontka stwierdziła , że mój zgryz powinien idealnie się zamknąć . 
Jakośc all inclusive na poziomie 2 . 
Myślę , że zarówno wasze dzieciaki jak i wy będziecie zadowoleni : ) 
My , na nasze nieszczęście , trafili śmy do tej starej , która z całą pewnością nie ma nic wspólnego z pojawiającymi się tutaj pozytywnymi opiniami . 
Świetne warunki , przemili gospodarze , miejsce do grillowania , kuchnia oraz taras z widokiem na morze kaskadowo spływające od wyjścia z apartamentu . 
ciazy zlekcewazyl u mnie stan zapalny ( mimo ze bylam z tym u niego ) i poltora dnia po wizycie u niego urodzilam w wyniku zakazenia z powodu stanu zapalnego . 
Przyjechali śmy na obiadokolację i pierwsze rozczarowanie - do zjedzenia resztki zimnej ryby , kilka zimnych kotletów , twarda fasolka i do popicia zimna woda . 
czyste pokoje i lazienki . 
Lekarz nie zainteresowany pacjentem , podczas wizyty cale czas odbierał telefon , nawet podczas wykonywania badania usg . 
Podstawową sprawą przy leczeniu bezpłodności jest zalecenie badania nasienia u męża czego doktor Markuszewski nie zrobił . 
Porażka ze strony biura Itaki . 
Recepcja i lobby nie ma wyjścia na ogród , na baseny . 
Sam grill i piwo nie wystarcza . 
Ogólnie polecam i wybiorę ponownie . 
Oczywiście jest to normalne ale dodatkowo należało by już od wizyty zacząć leczyć pacjenta . 
Jednak już podczas pierwszej wizyty Pan doktor wzbudził moje zaufanie , był konkretny , rzeczowy , a przy tym bardzo delikatny w trakcie badań ginekologicznych . 
Sama zresztą wyznaczała dni , w których miałem zdać relację z przebiegu leczenia . 
W centrum wodnym woda w basenach miała podejzano żólty kolor i się pieniła . do tego niezbyt świerze zapachy - ogólnie zero możliwości relaksu . 
Pani doktor Iwona Kurowska to specjalistka i profesjonalistka w swojej dziedzinie . 
Zobaczymy co bedzie potem , ale na ta chwile jestem zadowolona i widzę , ze cos sie ruszyło . 
Pan doktor leczy bliską mi osobę i mam o nim pozytywne zdanie - doskonale przeprowadził operację raka na żołądku , jest kompetentny , odpowiedzialny , całkiem miły . 
Piękny i bardzo czysty hotel oraz przemiła obsługa . 
Skonczyło sie poszukaniem naprawde dobrego " opiekuna ciąży " , który natychmiast położył mnie do szpitala ( stwierdzając zagrożenie dla dzidziusia ) gdzie tydzień później urodziła m wcześniaka . 
Mimo to jestem najszczęśliwszą osobą z nowym nosem . 
Nawet przy zamkniętym oknie ( nieszczelne ) . 
profesjonalny , miły i konkretny . 
Osobiście radzę kupić coś bez wyświetlacza z solidnym akumulatorem a nie ten badziew . 
Witam nie polecam hotelu z kilku powodów miałem okazje zostac tan na pare dni i to jest jeden wielki koszmar . 
Mówię , że moja Pani endokrynolog sugerowała zmianę dawki przy wartościach TSH powyżej 1 , a on na to , że przecież Pani ma już 0 , 45 . 
Szczególnie młode kobiety może troszkę onieśmielać fakt , że Pan doktor jest b . przystojny : ) ale z całą pewnością osobowość dr . 
Czy to nie żenujące ? 
Zwłaszcza , że dużo potem czytała m o chorobie , którą mi " zdiagnozował " i te opisy w bardzo niewielkim stopniu pokrywały się z tym , czego doświadczam . 
Moja opinia o dr Wareckiej jest bardzo niska . 
właśnie przebywam w Folwarku i jestem tym miejscem oczarowana . 
Już po 10 dniach stosowania tego preparatu zauważyła m , że skóra robi się bardziej napięta i jędrniejsza . 
Wobec Far Cry 2 miałem wielkie oczekiwania i mimo wszystko trochę się zawiodł em . 
Hotel w świetnej lokalizacji tuż obok " nowej Lizbony " czyli Parku Narodów . 
Dla mnie udany pobyt w tym hotelu oraz godny polecenia ! ! ! 
Odradzam , jak ktoś chce zagrać , to lepiej pograć w Internecie albo przejść się do prawdziwego kasyna . 
Ewentualne poprawki będę wykonywała u innego chirurga . 
Profesor odpowiedział , że on nie będzie mi nic tłumaczył tylko mam się decydować a nie zabierać czas . 
Internet niby jest , a nie ma . 
Co się tyczy kultury osobistej Pana Doktora , bardzo by m sobie życzył , aby każdy lekarz się taką odznaczał . 
Śniadanie było dobre i kawa była robiona świeżo na zamówienie . 
Życzliwa , ujmująca , staranna , sympatyczna . 
Co do obslugi - na recepcji mogło być miłej , lobby bar - barmanka , która nie wie jakie serwuje hotel szampany , niedopracowany system parkingowy - w cenie pakcie był rownież parking , ale za każdym razem , gdy chciały śmy wyjechać autem musiały śmy się tłumaczyć , ze parking mamy w cenie pobytu , co musiało być oczywiście zweryfikowane przez strażnika , a trwało to dobre kilkanaście minut . 
Prawie codziennie wieczorami chodziły po " restauracji " w części tarasu koty i była m świadkiem jak jeden wskoczył na krzesło i poczęstował się mięsem z czyjegoś talerza . 
Wspaniałe miejsce na odpoczynek , dogodna lokalizacja ( baza wypadowa , granica z Czechami ok 4 km . ) , świetnie wyposażony pokój z aneksem kuchennym , bardzo czysto , nietuzinkowa łazienka ze świetnym wyposażeniem . 
Pobyt wykupilismy z obiadokolacja - to dwie malenkie zupy i dwa drugie dania do wyboru , podawane do stolika bez dokladek . 
Dużym minusem jest akustyka ogólna obiektu - słychać wszystko z zewnątrz i z drugiego pokoju , nawet jak ktoś rozmawia cicho . 
za to dokładnie opisał sposób płatności . 
Z ulgą zakończyła m terapię u niej . 
Jednak ponieważ Ja wtedy była m strasznie za swoim mężem to i tak zdołała dotrzeć do mnie . 
Od momentu pierwszej wizyty do zabiegu nie czuła m bojaźni co do wykonania ablacji i zlikwidowania wady w moim sercu , ponieważ Pan doktor swoją pewnością w siłę swoich umiejętności dał mi poczucie bezpieczeństwa i wiarę w to że jestem w dobrych rękach . 
Szczegółowa analiza badań , konkretne odpowiedzi na pytania pacjenta , wspólna analiza z pacjentem podjęcia różnych form leczenia , bdb komunikatywność , konkretne zalecenia . 
Ufff ! 
Zresztą nie tylko do dworów jest blisko , na środkowe Krupówki również jest blisko . 
Byli śmy wyciągani z łóżka , aby przestawić auto . 
Profesjonalnie - tak jak powinno to wygladać . 
Jest to zabawna opowieść o losach pewnego farmera z Australii o polskim pochodzeniu , który zamierza przyjechać do Polski w celu znalezienia kandydatki na żonę , ponieważ wiadome jest , że najlepsze żony to właśnie Polki . 
Basen tragedia . 
Lekarz bez empatii , który sprawia wrażenie , że nie znosi kontaktu z pacjentem . 
Hotel wymaga inwestycji . 
Właśnie wrócili śmy z Gran Canarii i jesteśmy bardziej zadowoleni z Cypru i Veroniki . 
Mam wrazenie , ze doktor nie wiedzial ile mam lat , chociaz podkreslalam , ze mam juz menopauze . 
Basen zużyty . 
Jedzenie jest smaczne , szwedzki stół . 
Dużym minusem był mały wybór owoców i praktycznie brak deserów do obiadu i kolacji . 
Jestem z Pomorza na wizyty jeździła m średnio co miesiąć i nie żałuję ani 1 złotówki wydanej w tym mieście . 
Była m na wizycie u Pani dr Sobieszańskiej - Jabłońskiej w przychodni Enel - med , prywatnie , pierwszy i ostatni raz . 
Naprzeciw prysznica bez kabiny było WC , więc po wzięciu prysznica łazienka dosłownie tonęła . 
Wygodna regulacja napięcia szelek - praktycznie automatyczna bo wystarczy przesunąć zagłówek i szelki i pas w kroku się odpowiednio sam napina i dostosowuje . 
Znam go tylko z okresu pobytu w szpitalu przed porodem z jednej wizyty po porodzie ale z czystym sumieniem mogę napisać , że niesamowity specjalista . 
Pokoje czyste , sprzątane codziennie , wielkość jak najbardziej wystarczająca w końcu nie przyjechali śmy siedzieć w pokoju , naprawdę nie ma się do czego przyczepić , klimatyzacja działała cicho . 
Odpowiedzi są ogólnikowe , zdawkowe i nic nie wnoszące , ograniczają się do jednej i tej samej odpowiedzi na różne pytania . 
Tym razem korzystali śmy tylko z restauracji , ale następnym razem ponownie zatrzymamy się również w hotelu . 
Co do obsługi serwisu sprzatajacego i restauracji to bez zarzutu . 
Po przeglądnięciu rezonansu magnetycznego lepiej zdiagnozował mnie student fizjoterapii niż dr Tomasz Zawadzki . 
Witam , pisze tutaj jako maz ktory patrzyl na wszystko z boku jakich to " cudow " dokonywal pan doktor . 
Polecam z czystego serca ! 
Nawet za 700zl nie wrocilbym tam nawet jesli mialo by to byc miejsce wypadowe tylko i noclegowe . 
Podczas wakacji mielismy dodatkowych lokatorow w postaci myszy , ktore , kazdego dnia zostawialy odchody w kuchennych szafkach i w nocy slychac je bylo jak przemieszczaja sie na strychu . 
kolejny mankament to WiFi działa tylko w lobby i czasami jest strasznie wolne jak przysłowiowy kombajn ( wysłanie np . zdjęć trwa wieki nie mówiąc już o filmikach ) , no i na koniec mimo że to hotel oferujący All inclusive to po 23 - ej drinki i napoje są płatne 1 , 5 Euro , jeszcze mi sie nie zdarzyło by m mając opcję all inclusive był em ograniczony czasowo . 
Pan Mateusz od razu umówił mnie za wizytę z innym specjalistą , aby oboje mogli ustalić plan mojego leczenia . 
Podsumowując , Pan Łukasz jest znakomitym stomatologiem i przesympatycznym człowiekiem . 
Restauracja hotelowa jak i drink bar w hotelu również trzymają poziom ! 
Nie potrzeba butów do wody . 
Ja jestem na nie , była to moja pierwsza wizyta jestem w 6 tyg . 
Pokój był śliczny , wszystko tak jak na zdjęciu . 
Bardzo polecam dr . Piwowarskiego . 
Moje życie zmieniło się na lepsze : ) Już nie chodzi o to , że leczenie mi pomaga . 
Niestety na miejscu okazało się , że dostali śmy klucze do pokoju w drugim budynku hotelu po drugiej stronie ulicy , który w niczym nie przypominał hotelu ze zdjęć i folderów : ( Na domiar złego nie miał własnego tarasu , a wszystkie okna ( z sypialni i trasowe ) wychodziły na ogólnodostępny basen . 
Bardzo fajna strefa spa z sauna i grotą skalną plus basen . 
Wieczorem po przyjeździe recepcjonistka pobrał pieniądze za śniadanie . 
Wiecej dobrych rzeczy w tym hotelu raczej nie znalezlismy . 
Więc możemy zapomnieć o oglądaniu pliku prosto z rejestratora , a i przy próbie zgrania plików na PC , trzeba wykazać się cierpliwością i refleksem , przy większym pliku jego zgranie jest w zasadzie niemożliwe , Funkcja kamery internetowej nie działa . 
Po paru minutach potrafi dac recepte i mysli , ze to zmieni zycie pacjenta . 
Śniadania bardzo dobre , szeroki wybór , świeże produkty , niektóre nietypowe jak na polskie hotele . 
Śniadanie obfite . 
Zgrzycik . 
Nie sądziła m , ze w obecnych czasach dopuszczalne jest palenie w pokoju . 
Jedyne co może się nie udać to sąsiedzi - akurat trafili śmy na Polaków z Wlk . 
Obsługa bardzo kulturalna , miła . 
Pokój cudowny , łóżko wygodne , łazienka przepiękna . 
Poza tym jest OK . . . . . aha i jeszcze 4 lata gwarancji . 
Poziom zadań jest bardzo wysoki , trzeba naprawdę porządnie znać fizykę ( nie tylko same wzory ! ! ) , żeby się do nich zabrać . 
Opis mówi , że w hotelu znajduje się klimatyzacja , a w rzeczywistości znajduje się ona jedynie na recepcji , nie ma jej w pokojach ! ! ! ! 
Dobrze leży w dłoni i działa na wielu systemach operacyjnych ( testowane na : Android , Debian , Windows 7 ) . 
Ogólne bardzo słabo i nie polecam . 
Tak też polecam bez zastrzeżeń każdy z tomów . 
Ale następnego dnia przenieśli nas do ogromnego ( ponad 60 m ) apartamentu z salonem , dwoma sypialni # ami i dwoma łazienkami , w tym jedna to byl wlasciwie pokoj kapielowy z jacuzzi , prysznicem i osobna toaleta . 
Zmieniła m lekarza wykrył przyczyny od razu . 
zna się na rzeczy , polecam w szczegolnosci jezeli ktoś ma problem z kolanami . 
Nic tylko mieszkać . 
Domki świeżo wykończone , w świetnym stanie , czyste , zadbane , super . 
Jednak na tym zalety się kończą . 
Trudno , chyba zostaje mi chodzic prywatnie . . . 
Atmosfera mila , czysto . 
Ostatni plus to bardzo dobrze opracowany system uszczelnień - obiektyw , mimo , iż jest to zoom , w ogóle nie zasysa kurzu do środka ( miałem już wiele zoomów : Nikkory , Sigmy i tam był to problem ) . 
Bywał em tam od wielu lat w czasie urlopu i wiele lat twierdził em że to najlepsze miejsce do jedzenia w okolicy - - chodzi mi tylko o restaurację . 
Komputerowa analiza profili glikemii . 
Takie miejsca powinny być od razu zamykane . 
Kamienna twarz z przyklejonym sztucznym uśmiechem . 
Wyjazd biznesowy więc mieli śmy bufet na obiad i kolacje , jestem na diecie i ciężko było mi wybrać cokolwiek - wszystko smażone i okraszone jeszcze masłem , zero jakichkolwiek świeżych warzyw z czym chyba spotkała m się po raz pierwszy . 
Wymagam dalszej opieki endokrynologicznej , ale już nie u tego pana . 
Całość prezentuje się naprawdę ładnie . 
Od razu zmieniła się diametralnie . 
Dodatkowo podejrzewajac chorobe , ktora wymaga oceny specjalisty sama w czasie mojej wizyty zadzwonila do recepcji i poprosila o natychmiastowe umowienie mnie do lekarza na najblizszy mozliwy termin . 
Jak do tej pory nie miała m zastrzyków w kolana i mam nadzieję że nigdy nie będę mieć . 
Jeżeli ktoś szuka spokojnego miejsca na wypoczynek to zdecydowanie NIE POLECAM ! ! ! 
Dziś mam już dziecko - udało się bez wyczerpującego leczenia zalecanego przez Pana dr jak bez odrzucenia stylu życia i ubierania . 
Niezdecydowanym polecam . 
Pan Doktor zlecił szereg badań , następnie wdrożył leczenie , monitorował wyniki . 
Brakuje w nim jadalni . 
Mam je bez suba podłączone do Denona AVR 1912 kablem 2x 4mm i daje to wszystko naprawdę świetny efekt . 
Wystarczy przygtować sie na 2 standardowe koła , na których występują zadania przerobione na wykładzie ( na drugim dała w każdej grupie jedno idnetyczne zadanie z wykładu : p ) . 
Jest zapakowana w estetycznym etui , ładnie wykonana , sprawia wrażenie porządnego sprzętu , frezy w porządku . 
Niestety w uzupełnieniu - mimo , że mówiła m , że tata chorował na raka pęcherza ( co podkreślała m ) nie wpadł na to , by mnie pokierować choćby na badania krwi czy do onkologa , by sprawdzić by dolegliwości ( którego nie usprawiedliwiały obraz RTG czy USD ) nie wynikają z przerzutów . 
Pani z recepcji skierowała nas na romantyczną kolację do drink baru . 
W skrócie , kupcie inną tańszą lepszą mysz od konkurencji . 
Leżaków nad basenem wystarczająco , w restauracji czy w lobby także nie było ścisku . 
Biorąc pod uwagę takie zachowania serwisu MyPhone zdecydowanie odradzam tę markę . 
Która była bardzo niemiła , nieznająca języka angielskiego ( mąż nie mówił po polsku ) . 
Basen hotelowy z powodu wielkości nazwał by m większym jacuzzi , niestety temperatura w tym , , basenie " jest raczej niska , ale to co było w niedzielę wielkanocną to już była lekka przesada , mój zegarek pokazywał 27 stopni C . Temperatura 27 - 28 stopni jest ok , ale na basenie pływackim . 
Mimo pobliskiej stacji kolejowej było cicho , także schody i korytarze są wyłożone tłumiącą hałasy wykładziną . 
Obsługa przemiła . 
W recepcji Pani zaczęła się tłumaczyć , że potrzebują około 30 minut bo wieszaja firanki , po oczekiwaniu 30 minut okazało się że musimy poczekać minimum 3 godziny ponieważ rozpadal się deszcz i obsługa hotelowa nie może prowadzić prac na dachu ( podłączyć wody w pokojach w których mieli śmy zamieszkać ) . 
Niesłychane . 
Myślę , że powinni zamontować TV na innej ścianie , żeby obu gości hotelowych w pokoju mogło go oglądać komfortowo . 
A do tego basen . 
Kurs : Algorytmy i struktury danych 1 ( cwiczenia ) Za specjalnie niczego sie u niej nauczylem . 
szafka mnie zawiodła , cieniutka foliowana płyta i plastikowe uchwyty , myślała m że za tą cenę to będzie coś lepszego . 
Walkowiak jest naprawdę miłym człowiekiem . 
Natomiast nie odpowiadało mi tam kilka rzeczy takich jak brak czajnika w pokoju co za tym idzie wieczorem bądź rano nie mozna sobie zrobić niczego ciepłego do picia , trzeba by było udać się na dół do baru gdzie ceny za kawe lub herbate są śmiesznie wysokie w granicach 6 - 8zł za filiżankę . 
Zlecał mi branie hormonów nigdy nie sprawdzając czy mi pomagają . 
W ofercie wskazano , że jest to hotel 4 * natomiast to co zastała m na miejscu jest totalną porażką . 
i krwawienie przeszło ! ! ! 
Goraco polecam . 
Sierść ładna , gęsta , pazury i śluzówki w dobrym stanie . 
Pokój był dość przestronny , miał porządne biurko z telewizorem , szafę i czajnik + herbatę / kawę . 
Warto jednak wziąć pod uwagę jego przemyślane opinie . 
Obsługa hotelu zwraca się do gościa z prośbą o wyjaśnienie rzekomej niedopłaty innych gości ? 
Zdjęcia nie do końca obrazują SYF jaki był w pokoju 
Zapiera dech basen . 
Duzo rozczarowanie z naszej strony , poniewaz narzeczony mial urodziny . 
Piękny ośrodek , czyste pokoje , blisko do plaży i bardzo urozmaicone jedzenie . 
Ta opinia jest podziękowaniem dla Pani za to , że dzięki Pani znów czuję się o 10 lat młodszy niż był em . 
Pokoje nowoczene , czyste , schludne . 
Wygląd pomieszczeń w strefie basenowej dla mnie bąba , jakiś dobry dekorator musiał maczać w tym palce . 
Są głośni i robią wszędzie bałagan . 
Pokoje są ładne , nowe i czyste . 
Świetna cena . 
Ale czasami można było się nawet uśmiać na animacjach wieczornych , humor jednak nie dla wszystkich ( podteksty 18 + ) . 
Dla mnie jest świetnym specjalistą - owszem wymaga od rodzica współpracy , wskazuje na błędy w rozwoju - ale chyba o to chodzi w tym zawodzie . 
Drink dla zony , zapomnijcie , musicie chodzic w dwojke : ) ) ) Dla mnie gosciu do zwolnienia . 
powiedzial ze kiedy zdecyzuje sie na oprecaje bedzie czekalo na mnie lozko w szpitalu . 
NA PLUS : Atrakcyjna cena przy rezerwacji przez portal booking ( z dużym wyprzedzeniem chodziło o pobyt sylwestrowo - noworoczny ) . 
Zamiast rzetelnej pomocy otrzymał em możliwość długich monologów i nie uzyskiwania pomocy , jak spróbować uporać się ze swoimi lękami . 
zaś najważniejsze to to , że leczyła mnie lekami antykoncepcyjnymi , podczas , gdy miała m już objawy klimakterium . mało tego , zachęcała mnie do prywatnych wizyt , a w przychodni robiła mi cytologię odpłatnie ! 
Reszty nie komentuję i szczerze polecam dr Milewczyka jako świetnego specjalistę ! 
Polecam całym sercem , nie zawiedziecie się ! 
Wszędzie coś odpada . 
Jedzenie ledwo letnie , choc wielokrotnie prosilismy o goracy posilek . 
Chcieli śmy wykupić wyżywienie , ale okazało się , że nie wiadomo co z obiadem w dniu przyjazdu , mamy poczekać , to może coś zostanie ? 
Zadania daje proste , nie wprowadza na zajeciach atmosfery strachu , a dodatkowo , jak widzi ze grupa czegos nie rozumie , stara sie powtorzyc wyklad na swoj sposob . 
Spytalam czym mam go leczyc on dal mi recepte na syrop bez recepty . 
Teren hotelu doskonale zagospodarowany , dużo zieleni . 
I może dziwnym być to , że opisuje to miejsce w samych superlatywach , ale co zrobić skoro minusów nie widzę . 
Bardzo sympatyczny hotel i w razie potrzeby na pewno będę wracać . 
Dość mało urozmaicone i monotonne śniadaniowe menu , może się znudzić po 3 dniach pobytu . 
Duża wadą jest brak precyzji wykonania i w związku z tym duży luz pomiędzy korpusem i szczęką ruchomą . 
W ciągu dnia cały czas remonty na ulicy - więc słychać stukanie , wiercenie itp - mi akurat to nie przeszkadzało bo większość pobytu był em w tym czasie poza hotelem . 
Nie ma żadnej minidyskoteki , czy animacji poza grą w rzutki ( oczywiście trzeba osobiście poprosić animatora ) , gimnastyka w wodzie - tak pływanie we własnym zakresie ( ha , ha . . . ) , a przepraszam zapomniała m dodać , że trzy razy wyegzekwowali śmy grę w water polo , ponieważ odwołali śmy się do informacji zamieszczonych na drzwiach wejściowych hotelu o tzw . animacjach ( wdłg . których 5 razy w ciągu dnia coś powinno się dziać ) . 
Profesjonalny , kompetentny specjalista , ekspert w trudnym temacie problemów z płodnością . 
Mimo to , same dania były naprawdę smaczne ( np . dużo grzybów i dobrze przyrządzonych ryb , świetne pierogi ruskie , smaczne zupy ) . 
Generalnie jednak to tak nie przeszkadzało , jak OŚCI w starterze . . . 
Córeczka miała ostre zapalenie ucha , żadne leki przepisane przez poprzedniego lekarza nie pomagały a dr . Tretiakow przepisał odpowiednie leki i juz na drugi dzień córka przestała się skarżyć na ból uszka i kolejna noc spała spokojnie bez bólu i goraczki . 
W pokoju duszno i gorąco , a jak otworzył em okno to mocno przeszkadza hałas z pobliskiej drogi krajowej i co jakiś czas odgłosy pociągu . 
Niestety jakość wykonania daje sporo do życzenia . 
Gorąco polecam ! ! ! ! 
Generalnie z uwagi na fajne towarzystwo pobyt zaliczamy do udanych . 
Z tego powodu spał em zwinięty w kulkę . . . 
Największy minus za serwis sprzątający - miałem wrażenie , że robią na odwal . 
Sam hotel mały , za to duże pokoje z tarasem , sypialnią i salonem z kuchnią - mega . 
Obiekt ma ogromny potencjał ale został kompletnie zmarnowany , a takiego dziadostwa jak w tym roku to nigdy nie było . 
Ja miał em srednie wyniki z obu kół , ale 100 % frekwencji i świetną aktywność i rozwaliła mnie przy zaliczeniu wpisując mi 5.5 . 
Zaleca wykonywanie badań bez naciągania na dodatkowe koszty ( jeśli np jakieś badanie jest dość drogie , ale nie trzeba go tak często kontrolować to zleca to np raz na pół roku a nie na 3 miesiące ) . 
Zachęcam do skorzystania z romantycznego wieczoru w jacuzzi z szampanem , owocami i świecami . 
Ogólne wrażenie Bardzo Dobre . 
Materace zatechle i poplamione . 
Z czystym sumieniem mogę polecić dr Franika . 
Cały ten zapach lądował w naszym pokoju . 
Na koniec chciała m dodać , że oprócz pomocy fizycznej otrzymała m również wsparcie psychiczne które odegrało kluczowa rolę w mojej rekonwalescencji , gdyż tylko on pomógł mi uwierzyć że będzie dobrze . 
Magdaleny Baśkiewicz - Hałasa . 
Badanie ginekologiczne wręcz obcesowe . 
Dzięki zleconym przez niego badaniom dotarła m do przyczyn złego samopoczucia tam , gdzie sama by m ich nie poszukiwała , a wybrane przez niego leczenie było skuteczne . 
Lekarz przyjął mnie ostatecznie , jednak nawet nie przeprosił ani za opóźnienie ani za wyproszenie z gabinetu . 
Organizatorzy wykazali się szczególną dbałością w tym zakresie . 
lodówkę zamówił em w sklepie stacjonarnym rtv euro agd dotarła dobrze zapakowana bez uszkodzen , panowie pomogli mi rozpakowac i czekali cierpliwie az obejrze dokładnie czy nie ma uszkodzeń . 
Lecz po kilku minutach pracy z wydechu zaczął wydobywać się biało - niebieski dym . 
Mimo , iż zmiana w sercu była dla mnie ogromnym zaskoczeniem , dzięki odpowiedniemu przedstawieniu przez Pana Doktora całej sytuacji , czuł em spokój . 
Brak animacji z prawdziwego zdarzenia a to co nam zaproponowano było cienkie . 
Nie wytłumaczył nic jeśli chodzi o wynik badania , kazał tylko szeroko pieluchować ale nie powiedział jak dokładnie , nic nie doradził ( sama szukała m informacji w internecie na własną rękę ) . 
W upały trzeba spać przy otwartych oknach przez co do pokoju wlatuje bardzo dużo komarów ! - niedziałający internet WiFi ( bardzo wolno działa przez co nie wczytują się strony ) ! ! 
Jedzenie monotonne i mało urozmaicone - przez tydzień w sumie nie było żadnego dania maltańskiego . 
Śniadanie - również jak na hotel tej klasy - jest bardzo dobre . 
Od razu wyczuł em , że mam do czynienia z profesjonalista . 
Miernictwo 2 ( ćw ) Majcher nigdy nie robi kartkowki z materialu , ktorego wczesniej dokladnie nie omowil . 
W innym przypadku - nie polecam . 
Nie polecam kontaktu z tym pozbawionym kultury człowiekiem . 
I każdego dnia ten sam jadłospis . 
podzielam zdanie o człowieku legendzie : ) polecam z całych sił wyklady super az chce sie chodzic nie zanudza , nie gada niepotrzebnych rzeczy , strasznie konkretny i bezposredni prowadzacy indywidualista w calym zbiorze C 11 . 
Gdy nie zgadzała m się z niej opiniami mówiła , że uciekam od tematu . 
Domki Javorina są urządzone w typowy podhalańskim stylu i w dodatku bardzo blisko Krupówek ! 
Generalnie obiekt położony nie najgorzej , vis a vis przystanku autobusowego gdzie dojedzie się do wszystkich ważniejszych miejsc na wyspie . 
Bardzo się zawiodła m na tym produkcie . 
Kontakt z dziekiem ogranicza do niezbędnego minimum . 
W hotelu średnia wieku 70 + , nieprzystosowany dla rodzin z dziećmi . 
Ponadto niektórzy goście zwłaszcza z UK gaszą papierosy wprost na płytkach nad basenem przez co popiół i resztki ustnika wpadają wprost do basenu ! ! ! ! 
Właściciel wykazał udawane zdziwienie gdy rano zgłosili śmy problem ze smrodem , ale rozmawiając z inną parą nocującą tej samej nocy , mówili o tych samych problemach . 
A swoją " wielką kulturę osobistą " pokazał , rozmawiając ze mną z ustami pełnym tortu , którego zajadał podczas rozmowy . 
Pasta ma mocny miętowy smak , ładnie pachnie , a jej zbawienne działanie na dziąsła można zauważyć już po kilku dniach stosowania . 
Ładny , mały , zadbany hotel , idealny dla par , ceniących sobie spokój i prywatność . 
Do plaży ok . 500 m spacerkiem , bardzo fajną ścieżką . 
Od tej pory leczy się u Niego cała moja rodzina . 
Posiadają sypialnie , łazienkę , toaletę , aneks kuchenny ( lub kuchnię ) a niektóre nawet salon . 
Położenie dobre ( Białołęka ) . 
Pojechali śmy odpocząć po remoncie i trafili śmy . . . w sam środek remontu ! ! ! 
Korektę miała m robioną przy znieczuleniu miejscowym . 
Dziękujemy dr . Polewiakowi za profesjonalizm i życzliwość . 
Leczyl mnie po wypadku samochodowym , odpowiadał na kazde pytanie , pojawiał się gdy tylko prosiła m o rozmowę . 
Pościel i ręczniki niby czyste , ale niestety pachniały nieładnie . 
Przepisał leki za 70 zł + wizyta 100zł . 
Polecam właścicielowi . 
Chyba z koleżeńskiej zazdrości , bo jest powszechnie szanowany i lubiany ! . 
Na szczescie jakims cudem budze sie sama , poniewaz nikt z recepcji nie raczyl mnie obudzic . 
Tego typu pokoi nie oferują nawet podrzędne pensjonaty . 
Zdejmuje córce buty , a ona mi mówi , że nie będzie całej badać tylko górną część . 
Nie dał em rady do tego sie przyzwyczaić . 
Zabieg był bezbolesny , a rana wygoiła się z prędkością światła . 
Efekt : od 5 miesiecy jemy pysznie i zdrowo , maz schudl 24 kg , ja 10 kg przed ciaza , w ktora zaszlam podczas zmiany nawykow zywieniowych . 
Miła i uczynna obsługa . 
Pierwszy , ogromny minus , to ogrzewanie , a właściwie jego brak . 
Powiedziała to w taki sposób , że się załamała m kompletnie , wiem że ona się tym zajmuje bo jest też endokrynologiem . 
W pierwszej kolejnosci przyjac zamowienie po czym zrazic goscia uwagami nie na miejscu tak aby totalnie obrzydzic mu spozywanie posilku . 
Odejmuję jedną gwiazdkę za nieco bolesne badanie na fotelu . 
Zacznijmy od plusów : - bardzo miła obsługa ( za barem i serwis sprzątający ) - jak na standardy Greckie , czysto . 
Witam Serdecznie , W hotelu Holiday Resort & Spa wypoczywali śmy już piąty raz i zapewne wrócimy po raz kolejny . 
Rozumiem , ze bład moze sie zdarzyc , ale skoro pracuje sie juz na zlomowym sprzecie nalezałoby wziac poprawke przy stawianiu powaznych diagnoz . 
Animatorzy przychodzili za to na wieczorne animacje dla dorosłych więc pozwolę sobie przytoczyć kilka cytatów , które tłumaczą dlaczego nie realizują programu dla dzieci . 
Jednak to okazało się złudne , Pan z recepcji z premedytacją zrobił nam na złość i dokooptował nas do jakiegoś pokoju 4 osobowego . 
Hotel na totalnym odludziu , do plazy 1 , 5 km busikiem ( jezdzi do 13 . 40 ) wiec po poludniu idac pieszo wchodzicie 1 , 5 km pod góre . 
Chcę studenta nauczyć 2 . 
Ogólnie pobyt oceniam całkiem pozytywnie - głównie za sprawą pogody i widoków na zakynthosie . 
Tuż obok centrum handlowe ( polecam lody Sopelek ) , do centrum 5 minut pieszo . 
Dwa baseny . 
Pisząc o Cichym Zakątku nie sposób pominąć właścicieli dzięki , którym to miejsce jest tak wyjątkowe . 
Hotel spełnił nasze oczekiwania , i napewno tam jeszcze wrócimy : ) 
Nie wiem skąd te 4 gwiazdki , skoro sauna i fitness nie działa , a śniadaniowy bufet delikatnie mówiąc skromny . 
Zapach jest bardzo świeży , rześki , nie wybijający się z pośród innych tego typu woni . 
Konsultacja dotyczyła powiększenia piersi . ( była m na dwóch innych konsultacjach i ta była najgorsza . ) 
zaczelam szukac w necie i okazalo sie ze pokoj ktory zarezerwowalismy na 3 dniowy pobyt z małymi dziećmi , to totalna ciemna nora . 
Jesli stac Was na wakacje w normalnych krajach omijajcie Albanie szerokim lukiem . 
Nie fatygowała by m się przez całe miasto z nadzieją , że ktoś mi faktycznie pomoże i nie ponosilabym dodatkowych kosztów . 
Plokarz Halina , dr Kurs : Fizyka II ( laboratorium ) [ / b ] No , tu nie ma dyskusji - Pani Plokarz jest naprawde porzadna laborantka . 
Śniadania nie tylko były pyszne , ale też odbywały się w przemiłej atmosferze , gdyż wspólny stół sprzyja nawiązywaniu kontaktów . 
3 ) Pani doktor nigdy nie usmiecha się . 
Zaprosił mnie na wizytę na następny dzień , w sobotę ( ! ) , bo powiedział , że to nie może czekać . 
Atutem jest aquapark , jest co robić i gdzie odpocząć po aktywnym dniu w oczekiwaniu na posiłek . 
Pani w Recepcji w wieku około 45lat zachowuje się tak jakby pojawienie gościa jej przeszkadzalo w plotkach przez telefon . 
Darzę go wielkim szacunkiem ale nie onieśmielał mnie przez sekundę nawet , jakby bagatelizował swoją wartość , jakby on nic takiego nie robił na co dzień . 
Przy okazji bezpodstawnie skrytykował mojego poprzedniego ginekologa ( Panie doktorze , nie pamięta Pan treści przyrzeczenia lekarskiego ? ) . 
Wieży wyraźnie brakuje trochę mocy . 
Latem tego roku trafił em za namową przyjaciela do doktora Gołębiowskiego i zaproponował coś innego - zabieg laserowy . 
Woda w termosach do herbaty też słona po zaparzeniu nie do wypicia nawet z cytryną . 
Przecież to ona ciążę prowadzi . 
Zalety : ładny wygląd , dobre spasowanie materiału , duże czytelne cyfry , głośny alarm . 
Nigdy wiecej 
Możliwość zostawienie bagażu przed zameldowaniem . 
Pan Arkadiusz Kasztelan jest lekarzem godnym polecenia . 
Ale rozkładana kanapa w środku zasypana starym , niesprzątniętym jedzeniem . 
A może to brak wyszkolenia personelu ? 
Sniadanie naprawde slabe , nigdzie gorszego nie jadlam . 
Reasumując odradzam . 
Do plaży ok . 10 - 15 minut na nogach . 
Barman odmówił wody mojemu dziecku gdy wrócili śmy z wycieczki po 23 - a była 2305 - które ma 5 lat kazać płacić 1 , 5 euro za maleńki plastikowy kubek wody . 
Pokoje czyste , dość duże . 
Pokoj z widokiem na morze . 
Posiłki w restauracji w godzinach ściśle określonych np . obiadokolacja tylko od 17 do 18 . 
To samo dotyczy oczywiście piwa . 
Mam nadzieję , że wystawiony komentarz będzie odpowiednim podziękowaniem za Pani pomoc w moim problemie . 
Ok zgodzilismy sie , ale skasowal jak za zboze ponad 2 tysiace zlotych , a kartoteki mi nie załozyl wiec nie ma sladu po inseminacji , tak jak nie ma sladu ciazy . 
Walka o leżaki od 7 rano . 
Sytuacja ta sama jak z poprzednim egzemplarzem pseudo akumulatora . 
Na uwagę zwróconą kelnerce brak jakiejkolwiek reakcji , może dobrz bo sól niezdrowa . 
Minusem było brak jedzenia oraz alkoholu w barze przy plaży : ( Do niczego więcej nie idzie się przyczepić . 
Dlatego nie polecam tego sprzętu , bo kto lubi jak mu co kilka minut mruga ekran . 
Hotel zdobyl juz sobie klientów i standard z znacząco sie obnizyl . . . zwlaszcza jezeli chodzi o sniadania . . . szkoda ze dzis nie dodalismy zdjec . . . polowa tego co oferowali w zeszlym roku . 
Oprocz tego traktowala naszych gosci bez szacunku byla nie mila i podla jednemu z naszych gosci kazala zaplacic za kawe sypana szczyt chamstwa i pruderyjnosci . 
Już nawet szukał em jakiś pozytywów ale nie znalazł em . 
Najbardziej zaskoczyła mnie kuchnia , która serwowała naprawdę wyśmienite dania ( chociaż w tygodniu śniadanie bliżej 10 : 00 można porównać do stanu sklepów przed świętami - półki świecące pustkami : ) ) . 
zastanawiam się , czy właściwie nie powinna m zglosić skargi do izby lekarskiej . 
Gdy trafiła m do szpitala w trakcie ciąży z problemami , przychodził i pilnował wszystkich badań i wyników , mimo , że nie była m jego prywatną pacjentką . 
Można z nim po zajęciach pogadać , popytać się w kwestiach prawa ( jest chyba prawnikiem też , gdzieś słyszał em ) . 
Film dobry . 
W hotelu spędzili śmy 5 dni było bardzo przyjemnie . 
niestety Pani doktor nie zachwyca ani podejsciem do dzieci ani umiejetnoscia przekazywania informacji rodzicom . 
No niestety . . . . 
W moim przypadku leczenie trwało krótko z zakładanych 15 miesięcy proces zakończył się przy 10 miesiącach . 
A on naprawde wie co robi i w dodatku robi to bardzo dobrze . 
Dr Maciaszczyk początkowo chciał mi wyciąć ( to co miałem ) mimo , że sam nie wiedział , co to dokładnie jest . 
Tak na prawdę dużo informacji znalazł em też na jego stronie internetowej fudalej.eu Mogę go polecić , bo widzę efekty jego wieloletniego doświadczenia na sobie : ) ! 
Odpoczęli śmy w stu procentach . 
Baseny , rowery . 
Polecono mi zrobić u niego EUS ( celem przeprowadzenia biopsji ) - przed badaniem doktor powiedział , że ma nadzieję , że NFZ zwróci mu koszta badania . 
Ceny obu równe 180 zł za tydzień . 
tylko trzeba sobie złożyć dwa osobne , w dodatku są nie wygodne . 
Niestety lekarz okazał się , lekko mówiąc , jak wiadomo artroskopia jest wykonywana w znieczuleniu w kręgosłup , ja dostała m w pachwinę i jakby tego było mało nie trafił w nerw i wszystko czuła m , a jak mu powiedziała m leżąc na stole , że to boli to mnie zwyczajnie zignorował . 
Na śniadanie można zjeść " przepyszny " pasztet z chlebem . . 
Gdyby były do tego przeprowadzone jakieś badania , to by m się zastanawiała , ale sama rozmowa i porady . . . 
Empatia to słowo nieznane Pani doktor . 
Ja nie widze zadnych z w / w cech w postepowaniu tej Pani wiec moja ocena nie miesci sie w tym rankingu . 
Okna brudne więc widok morza był ograniczony wiec nie opłaca się doplacac za sea viev . 
Stołówka i wyżywienie koszmarne i na pewno nie było to ALL INCLUSIVE . 
Uprzejma obsługa , darmowe wifi . 
Niedaleko do długiego deptaku na którym jest mnóstwo atrakcji ! 
Nie liczy się z zawartością portfela przeciętnej pacjentki . 
Mamy do Niego prawie nieograniczone zaufanie . 
Zasięg z President'em Teddy 5 - 10km . 
Nie polecam i mam nadzieję , że więcej takich lekarzy nie przyjdzie mi spotkać . 
Hotel nie ma parkingu tylko publiczny za który należy zapłacić . 
Witam czytających tą opinię o produkcie : ) Tą karmę mogę polecić z czystym sumieniem , ponieważ takie jest odczucie - w postaci dobrego apetytu - mojego przyjaciela owczarka niemieckiego : ) Przez okres jego dojrzewania do okresu seniora serwował em mu różne profesjonalne karmy - cena nie odgrywała tu żadnej roli . 
Z jednej strony bardzo fajny , sporo obiecujący z zewnątrz budynek , na który patrzysz i myślisz - pewnie w środku znajdę loftowy , industrialny , minimalistyczny klimat i wyposażenie . 
Polecam rodzinom z dziećmi . 
Nie miał by m nic przeciwko temu gdyby nie fakt że po obejrzeniu dziecka pani dr stwierdziła że jest to początek infekcji i zasugerowała nam że mamy do wyboru albo bardzo ciężkie leki w domyśle antybiotyki albo leki homeopatyczne i przepisała nam oscilococcinum + jakieś homeopatyczne kropelki . 
Zeby zdac trzeba byc geniuszem : ) 
Zdecydowanie kiepski stosunek ceny do jakości . 
Brak profesjonalizmu i żenada . 
Od dawna chodzę od gabinetu do gabinetu , wydała m już tysiące złotych na wizyty , badania i leki , ale tak wspaniałej Pani doktor jeszcze nie miała m okazji spotkać . 
Przebywam tam często na szkoleniach ale do restauracji już nie pójdę . 
Szkoda tylko , że to za mało aby naprawdę pomóc chorym . 
W tej sytuacji definitywnie zrezygnowała m z leczenia w tym gabinecie żądając zwrotu wyników badań oraz kosztów nieuzasadnionej wizyty . 
Obecnie w wentylatorach 12 cm - teowych słyszalne jest buczenie już od 900 O na min . 
Może swoją posadę zawdziecza wcześniejszej karierze wojskowej swojego tatusia . . . 
Bardzo denerwujące . 
Wspaniały lekarz i człowiek . 
Obudowa ma niestety również wady - jest niestabilna w przypadku niektórych starszych komputerów - przyczyną są dość duże wymagania prądowe jeśli chodzi o port USB . 
Po konsultacji z innymi lekarzami nie biorę już żadnych leków , bo jak się okazuje nigdy nie miała m żadnej z chorób na którą leczyła mnie dr Siemaszko . 
Wazniejsi są potencjalni nowi goście ! * Nie da się wracać wieczorem spacerem , bo droga do pensjonatu jest nieoświetlona i nastaw się na przedzieranie się kilka minut przez kompletne ciemności i szczere pola , co nie będzie należało do przyjemnych * Przy takim standardzie hotelu - każą sobie płacić 2 , 50 pln za dobę za wypożyczenie czajnika . 
Jak ktoś szuka słuchawek do grania i słuchania muzyki , to do muzyki je odradzam , a jeśli chodzi o granie , to też nie widzę tutaj powodów by je kupić . 
KARCHER Parownica KST2 SC2 1500W Jeśli ktoś potrzebuje do bieżącego sprzątania to powinno dać radę , w moim przypadku nie udało się wyczyścić starszego nalotu / brudu / kamienia . 
W barze hotelowym brudne przewody w dystrybutorze piwo śmierdzi ! ! ! 
Podczas pobytu bylo kilka problemow : - awaria brodzika i zalana lazienka ( lacznie z czescia pokoju ) - potezny remont calego pionu - ekipa robotnikow kula poteznymi mlotami i nnymi narzedziami - zaczynali przed 8 : 00 rano i konczyli ok 16 : 00 - podczas sniadania , na uzupelnienie jajecznicy i parowek trzeba bylo czekac ok 20 minut mimo poproszenia o to obsugi Gdyby bylo cicho i jedzenie czekalo na stole , to moznaby wracac po uprzednim sprawdzeniu telefonicznym , ze wszystko jest OK . 
wylał ekran , dziwne bo leżał na półce i obchodziła m się z nim jak z jajkiem . . . 
Hotel duży przestronny , wyposażony także w windę , więc to duże udogodnienie . 
Hotel bardzo czysty . 
W karcie zapisano lekkie bóle głowy , podczas , gdy córka płakała z bólu i nie mogła normalnie funkcjonować . 
Mieli śmy fantastyczny pobyt w hotelu Olive Groove prowadzonym przez rodzinę i nie mogę się go nachwalić . 
Jej otwartość wsparcie i zrozumienie są ogromną wartością . 
Kilka miesięcy po zakupie czajnik był idealny tzn : szybko gotował wodę , szumiał względnie - kwestia przyzwyczajenia do szumu , nie przepuszczał wody a obudowa sprawiała iż po nagrzaniu się w trakcie gotowania wody obudowa czajnika nie parzyła . 
Przesrzegam was rodzice on jest niemily zero podejscia do dzieci taki buc . 
Nie wrócę tu , niestety . . . 
Jeśli ktoś chce się zatrzymać w centrum za małe pieniądze - zdecydowanie polecam ! ! ! ! 
Nie chodzi tylko o wspominane przez innych kolejki przed drzwiami gabinetu , ale przede wszystkim o diagnostykę : pani doktor po wykluczeniu celiakii zbagatelizowała totalnie moje dolegliwości ( chyba brak pomysłu na właściwą diagnozę ) jak również nie wzięła pod uwagę wyników zleconej przez siebie gastroskopii ( zakażenie bakteryjne i podejrzenie grzybicy ) - dopiero inny lekarz przepisał mi odpowiednie leki będąc zdziwionym , że to zostało zbagatelizowane . 
Podsumowując , pobyt w hotelu był słaby . 
Dzięki niemu zaczęła m używać irygatora i to była doskonała podpowiedź , która zmniejszyła moją częstotliwość wizyt w gabinecie ( ! ) , bo zmniejszyły mi się stany zapalne . 
Zabawa w tym hotelu również mija bardzo fajnie . 
Podczas mojego pobytu padał mocno śnieg , ani razu nikt nie odśnieżył , ani schodów , ani parkingu , ani dróg na terenie hotelu . 6 . 
Doskonałe położenie , dostęp do komunikacji miejskiej / metro i tramwaj / . 
Absolutnie nieprzemyślany krok . 
Jedynie wielki minus za jedną łazienkę z toaletą . 
Dla dzieci tez nie bardzo bo przewodnicy klna i opowiadaja o niewiernych żonach dorzucajac zarty na poziomie budki z piwem . 
Nie mogę polecić jestem zawiedziona . 
Urocza plaża . 
Sprzęty kuchenne nie działające , brak klimatyzacji ( tylko klimatyzator pokojowy - też nie działający ) Brak przejściówki do gniazdka na " nasze " . 
niestety nie mogę polecic . 
najpierw narzekał na to , że tego dnia ma zbyt wielu pacjentów na NFZ , potem miał do mnie pretensje , że nie poszła m do reumatologa prywatnie . 
To najlepszy hotel w jakim była m pod względem jedzenia . 
Minęły dwa tygodnie od operacji i efekt jest niesamowity ! 
Stało się jednak zupełnie odwrotnie . 
Sytuacja się kilkakrotnie powtarzała w końcu nie korzystali śmy z kuchni bo nie było innej możliwości . 
Po tygodniu użytkowania telefon trafił na serwis z powodu samoczynnego wyłączania się i żądania PINu . 
A wszystko w dobrej cenie . 
Dziwne bo stało się to po tym jak w recepcji zapytała gdzie jest najbliższy bankomat ( szczęście w nieszczęściu że portfel został znaleziony i zwrócony do recepcji ) . 
Stara się narzucić swoje rozwiązania , które jeszcze pogłębiły konflikt Były to najgorzej wydane pieniądze w moim życiu 
Zdawalność na kolokwiach sięga 85 procent . 
Już na samym początku pojawił się problem ze skierowaniem , gdy zapytała m co mam zrobić oznajmiła że nie wie i że mnie nie przyjmie , ale po błagalnym wzroku swojej asystentki ( bardzo miła ) zdecydowała się zrobić mi ta łaskę i zbadała mnie . 
Angielski B 1 Jest sympatyczna . 
Panie doktorze Lange : SKĄD W DCTK " biorą się " tak ogromna ilość umierających na choroby nowotworowe w ostatnim terminalnym stadium na których wykonuje Pan badania doświadczalne dla zach . Firm Farmaceutycznych i którym " wypisuje się " zaświadczenia do USC dla zawarcia ślubu . . . . 
Ale po kolei : Po pierwsze - analogowy zegar do sterowania czasem jest kompletną pomyłką . 
To nie jest najwyższej jakości dźwięk , to jest dźwięk żadnej jakości , bzęczenie jak z głośniczka telefonu , absolutny brak niskich tonów , jak w jakiś słuchawkach za 9 zł z kiosku . 
Na popawie siedział em 2 godziny w Jego gabinecie , więc należy się przygotować na męczarnię . 
Te sto kilkadziesiat pochlebnych opinii nadaje sie do smietnika . 
Po otrzymaniu przesyłki sprawdziła m produkt , podczas mielenia twardych produktów pokrywa zaczynała się podnosić z prawej strony i zatrzymywało wyciskarkę , ponieważ pod ślimak dostawały się twarde rozdrobnione części . 
Pan Balik jest dziwny i nie próbujcie z nim rozmawiać . 
Po kilku wizytach widzialam ze nie jest pewna swojej diagnozy ale uznala ze mam bardzo poważną chorobe oraz przepisala drogie leki ( twierdzac ze nie sa w zaden sposob szkodliwe i moga jedynie pomoc ) . 
Szukam osób oszukany h w taki lub podobny sposób ! 
Efekt działań pani rezydentki to : brak śniadania przed wycieczką do LORO PARK na Teneryfie , a po powrocie z tej wycieczki o 22 . 00 w recepcji dostali śmy paczki , w których była kolacja : woda , soczek , czipsy , zgniłe jabłko no i dwie kanapki ze starego chleba tostowego z serem i . . . . jakąś wędliną . 
W pokoju lodówka nie uzupełniana . 
Nie minęło nawet 30dni , a słuchawki uległy identycznemu uszkodzeniu . . 
Dzięki mojemu wielkiemu szczęściu trafiła m w ręce Pana dr Pawła Wichrowskiego który bardzo szybko mnie zoperował 4h po zaczęła m chodzić nic mnie nie boli blizna jest prawie nie widoczna . 
Przydało by się też wymienić telewizory i wzbogacić pakiet kanałów . 
Kuchnia to teoria do wyboru jedna zupa , jedno danie , jeden deser . 
Celność bdb . To za co pochwalę go dodatkowo to szybki silnik autofokusa - używał em go na poczatku z dosyć mułowatym X - E1 , teraz , kiedy przesiadł em się na X - T1 to mogę tylko chwalić ! ! ! 
Klimatyzowane pokoje , luksusowe gustowne łazienki . 
Zupełnie niedopracowana linia żelazek Sensixx . 
Śniadania ubogie i " kto pierwszy ten lepszy " , na pierwszą obiadokolację ( uroczystą przy świecach ) dostali śmy przystawka : pomidory w plastrach z mozzarellą , zupa szparagowa ( doprawiona na ostro ! ) , danie główne ( szef kuchni się postarał ) policzki wołowe z kaszą gryczaną i dużą ilością brukselki która została wyciągnięta z wody i rzucona na talerz ( danie niejadalne - mięso żylaste ) , deser ciasto z jabłkiem i dużą ilością rodzynek . 
A i dobre wina z Austrii są w ofercie baru . 
Informacje mam za plecami , a ponieważ mam ze sobą bagaże nie jestem w stanie jej zauważyć . 
Dlaczego ? bo z dzisiejszymi chorobami i ich powikłaniami trzeba być jako lekarz naprawdę na bierząco . 
Może trochę rozsądku Pani dr ? 
Gdy po mojej nadgorliwości wyszło w końcu że wyniki są złe i jest to przez nieuwagę lekarza , nie usłyszała m nawet przepraszam . 
Po wykonanym przeze mnie telefonie nagle znalazły się jeszcze tort oraz dania mięsne . 
Moja mama leczyła się u niej 4 lata , 4 lata chodząc na prywatne wizyty , dając jej pieniądze by ratowała jej życie . 
Pan Doktor nawet dobrze nie spojrzał , tylko niegrzecznie skomentował , że nie chciało sie przyjechać wcześniej , tylko o 23 . 00 ( była m już o 19 . 00 , ale wskutek " świetnej " organizacji pracy , została m przyjęta po 4 godzinach ) . 
Była m u Pana Doktora już po raz drugi z barkiem , znowu jestem zadowolona z wizyty , mam nadzieję , że obejdzie się bez operacji , niestety trafiała m do lekarzy takich do których nie chciała by m trafić , ale Pan jest godny polecenia innym pacjentom . 
Potwierdzam , z uśmiechem na ustach bedzie ci udowadnial ze i tak nic nie potrafisz , ale moze w końcu stwierdzi ze laskawie ci zaliczy . 
Nie wykrył mojej cukrzycy ciężarnej , mimo , że sam zlecił badania pod tym kątem - dopiero miesiąc po wizycie u niego została m skierowana do poradni cukrzycowej i to przez panią dr z izby przyjęć w szpitalu bielańskim . 
Po przylocie , ok . 1 w nocy , po kilkunastu minutach oczekiwania na kogoś w recepcji okazało się , że nasz pokój ma usterkę i zakwaterowano nas w niedalekich apartamentach Kostas . 
Dziecko dostało właściwe leki i poprawa była natychmiastowa . 
Zdecydowanie nie lubię filmów o wszelkiego typu superbohaterach . 
Wchodzą do lekarza pacjęci z poza kolejki . 
Wiele aplikacji nie jest kompatybilnych z Vistą i próba uruchomienia ulubionych programów czy gier może spełznąć na niczym . 
Lekarz miły i sympatyczny - to na pewno . 
Ale strach co będzie za 2 lata . 
Ostrość w całym zakresie bardzo dobra już od f 2 , 8 zarówno w centrum jak i na brzegach kadru . 
Przeprowadził dokładny wywiad co do stanu zdrowia . 
Rzeczywistość - nie wszystkie pokoje mają klimatyzację , oczywiście dostali śmy pokój bez klimatyzacji . 
Taxi to jeden z moich ulubionych filmów ze swojego gatunku . 
Polecam na weekendowe wypady jak i dłuższe rodzinne pobyty . 
Stwierdzila krotko , ze wszystko to wina hormonow , gdzie powtarzalam jej , ze wyniki hormonow mam bardzo dobre . 
Przy większym obciążeniu spodni i mocniejszym zaciągnięciu pasa klamra najnormalniej w świecie sama się otwiera . 
Śniadanie również pozostawia wiele do życzenia . 
CUDOWNY hotel , CUDOWNA obsługa , CUDOWNE jedzenie . 
Bardzo dobry specjalista . 
W hotelu znajduje się wiele udogodnień i zba on w kazżdym calu o rozrywkę klientów . 
Za namową męża zasięgnęła m opinii innego lekarza , do którego nadal chodzę ( już ponad 8 lat ! ) , który w ciągu dwóch tygodni farmakologicznie pozbył się cysty . 
Duże udogodnienie to plac zabaw niedaleko basenu i restauracji , który jest ogrodzony płotkiem i wyłożony sztuczną trawą . 
Wszystko poszło dobrze i bez stresów , Uspokajał i wyjaśniał każdą wątpliwość . 
Klimatyzacja w standardzie . 
Personel jest bardzo przyjazny i pomocny . 
Szkoda ze większość dermatologów udaje ze pomaga przepisując masę antybiotyków i drogich mazideł które tylko zagłuszają problem Tak naprawdę jest jedyne skuteczne lekarstwo i dzięki Pani jesteśmy wyleczone ! 
Sugerując się moimi opiniami i stanem zdrowotnym indywidualnie dobrała antykoncepcje . 
Po zabiegu , gdy gorączkowo ubierała m się na wspomnianym krześle przy drzwiach , omawiał już przypadek następnej pacjentki . 
Ale . . . po pierwsze , nie uważam , że przypisywanie winy rodzicowi za to , że choruje jego dziecko jest właściwe , po drugie , przypisywanie tony leków , w tym na stałe sterydów do nosa nie oceniam jako korzystne dla zdrowia rozwiązanie bez zrozumienia przyczyn , dla których maluch choruje , po trzecie , choroby typu zap oskrzeli czy zap uszu to jednak choroby wieku dziecięcego a ocena Pani Doktor , że synek jest za mały na takie chorowanie jest zupełnie niezgodna z ocenami pediatrów . 
Głośność pracy niestety przeraża psa w domu i nie pozwala na sprzątania przy niemowlęciu . 
Posiłki smaczne świeże po prostu mmm pycha : ) Bardzo blisko ( 2 - 3 min pieszo ) Galeria Łódzka , żabka . nie ma problemu z komunikacją : ) wszędzie się dotrze . 
Nie wytłumaczyła co i jak tylko juz zaraz umawiac sie na zabieg amniopunkcji ! 
Jedno co przykuło moja uwagę to bardzo wygodne łóżko . 
Uważam ze pobyt w hotelu mikri poli to najlepsza decyzja . 
Wytłumaczył mi wszystko co i jak , tak że nawet laik taki jak ja wszystko zrozumiał . 
Pomogło . 
Nie ma nawet na co narzekać . 
The problem is that he prescribed me an unbelievable quantity of medicines ( 9 per day ! ) considered to be a crazy and worthless amount also by my personal Italian physician . 
Pokoje są ładnie urządzone i czyste . 
Dlatego jako mama rekomenduje P . MONIKĘ . 
DNO . 
Naprawdę wszystko jest zorganizowane z pomysłem . 
Gdyby zapach był trwalszy to były by to jedne z moich ulubionych perfum a tak więcej ich nie kupie . 
Wsparciem nie do przecenienia podczas tego stresującego zabiegu był dla mnie jej spokój i to , że przez cały czas do mnie mówiła . 
Słabo . . . 
Koszmar ! . . . 
Dziękuję Panie Doktorze . 
Przyjmując ( też prywatnie ) w LUX - MED była totalnie niegrzeczna . 
Dziecko wylało sok na pościel i niestety nie zmienili nam jej przez 4 dni . 
: ) Po naszym przyjeździe oferta tego hotelu już zmieniła się na light all inclusive . 
Podsumowując proponuję zrobić ofertę droższą i trafiającą w gusty . 
Dostał em rabat od sprzedawcy bez większych negocjacji . 
Na kołach też warto walczyć do końca , bo to może zaprocentować . 
Czysto , schludnie , smacznie i w bardzo dobrej lokalizacji . 
Na barze starasznie drogo , zwietrzały Jack Daniels 7 € : / - panie sprzątające znają lepiej język angielski niż oblsuga w recepcji : ) - prywatna plaża teoretycznie 300m od hotelu , praktycznie 600 - 700m , po bardzo ruchliwej drodze bez pobocza także z małym dzieckiem nie polecam . 
A pieniądze wydane na wizytę u P . Igora to pieniądze wyrzucone w błoto - merytorycznie bardzo słabo . 
Kosiarka odesłana do producenta , czas oczekiwania do 20 dni na naprawę lub wymianę . 
Do dyspozycji również wspólny salon i kuchnia . 
Generalnie - nie polecam . 
Brak osoby do wniesienia bagaży ( w tej klasie obiektu wymagane ) , brudne lampy , przepalone żarówki , brak papieru w toaletach ogólnodostępnych . 
Czysto , smaczne śniadanie , miła obsługa a hotelowy ogród to bardzo relaksujące miejsce . 
Niektóre nie maja nawet szafy ( ! ) a łazienki to dziuple . 
Nie wątpliwie posiada kompetencje oraz ma życzliwy kontakt z pacjentem ; prowadzi wywiad odnośnie przebiegu choroby . 
Dzięki swej intensywności wystarcza na długo . 
W gabinecie nasza wizyta trwała dosłownie 5 min . 
I tu ogromne rozczarowanie : pomimo tego , że bardzo źle się czuła m , a moja praca wymagała dużo dźwigania , Pani Doktor nawet nie chciała słyszeć o zwolnieniu ( po wizycie u innego lekarza okazało się , że musze brać silne leki na podtrzymanie ciąży z bezwzględnym nakazem leżenia ) , mało tego , usłyszała m że zwolnienie dostanę dopiero po 12 tc ! ! ! ( czyli gdy zakonczy sie pierwszy trymestr , najbardziej groźny dla Dzidziusia - miała m wrażenie , że Pani Doktor wyznaje zasadę , że jeśli ciąża nie dotrwa do końca pierwszego trymestru , to nie jest to ciąża ) . 
Zgadzam sie z opinia , ze jego praktykom powinna przyjrzec sie instytucja odpowiedzilana za kotrole srodowiska lekarskiego . 
Panie rok wcześniej w mojej firmie sprzedawały kanapki , a teraz mianwały się RESTAURATORKAMI . 
Nie dal wskazowek jak , gdzie i z kim cwiczyc . 
Był em już u niejednego profesora i oni , " wielcy " profesorowie potrafią być bardziej przyjacielscy . 
Sam gabinet i poczekalnia małe , z reguły zatłoczone jak w przychodni , brak elegancji i przytulności . 
Wszystkim posiadaczom Iphonów , życze zdrowia i jeszcze raz rozumu . 
Pierwsza sztuka która dotarła została odesłana na gwarancję ponieważ obudowa robiła się tak gorąca że trudno było trzymać ją w dłoniach oraz wyświetlacz przestawał działa ś przy wysokiej temperaturze . . . 
Operował w czwartek w piątek rano pokazał sie na chwile i potem zniknął . 
Po paru wizytach udało się ustalić prawdziwą przyczynę : ząb przyczynowy i wynikająca z niej torbiel ( również po konsultacji ze stomatologiem i chirurgiem ) . 
Ten aspekt można potraktować na plus - liczba zgubionych kalorii : - ) . 
Dramat ! 
Natomiast bardzo dobre efekty widzę po przepisanej przez Panią Doktor miksturze Słoneckiego ( oliwa z oliwek , alocit , cytryna ) . 
Doskonale wyuczony teoretycznie oraz posiadający ogromną wiedzę praktyczną pomimo swojego młodego wieku ! 
Pani bardzo niemiła , która zażądała wpłacenia kaucji aby móc skorzystać z rachunku otwartego . 
Zarezerwował em ( i zapłacił em ) 6 tygodni wcześniej za pokój typu double z wanną i kiedy zameldował em się powiedziano mi , że wynajęli wszystkie pokoje double i jedyne co mogli mi zaoferować to pokój typu twin . 
Pokoje nie sprzątane . 
Zawsze mogła m liczyć na wyczerpujące informacje ( o cokolwiek by m zapytała ) a także ogromną życzliwość , troskę i empatię ze strony Pana Doktora . 
Niestety po wizycie człowiek wychodzi jeszcze bardziej obolaly podejściem lekarza do pacjenta . 
Dzieciaki od 4 - 12 lat mogły dwa razy dziennie korzystać z opieki animatorów . 
Nie polecam i przestrzegam 
Wyszła m zdezorientwana i zła na siebie , że za 10 minut pogawędki zapłaciła m 150zł . 
Nie wiem jak jest w sezonie , ale moim skromnym zdaniem profesjonalizm jest niezależny od sezonu . 
Jest także mocno zabudowany po bokach kosz na zakupy . 
Lokalizacja super , wszędzie blisko na piechotę . 
Po prostu bez słowa ( wchodząc nawet nie powiedział Dzień dobry ) wepchnął mi rurę do gardła , wcześniej nic nie wytłumaczył , w ogóle nie reagował na panikę , problemy z oddychaniem . 
Wizyta trwa 10 minut . . . 
Łazienki przyjemne bez zastrzeżeń . 
Mój 9 - miesięczny synek był nim zachwycony . 
RAZ JESZCZE ! ! ! ! 
Obejrzała m ten film w TV i jestem rozczarowana . 
Pan doktor traktuje chorych z góry , jest nie miły . 
Polecam wszystkim , zwłaszcza tym najbardziej wytrwałym . 
Stanowczo nie polecam ! ! ! ! ! 
Oprócz tego w łazience był wszędzie grzyb i kamień . 
Ubrań nie dało się powiesić w szafie . . . 
Miły , rzeczowy lekarz . 
Gdyby nie była prezentem oddał by m ją na serwis gwarancyjny . 
Zaparkował em na pobliskiej ulicy gdyż nie można wjechać pod główne wejście . 
Łazienka duża z wanną sprzątana codziennie . 
Sposob prowadzenia zajęć bardzo ciekawy . 
W dniu w którym przybyli śmy , nie zostali śmy wpuszczeni do restauracji , ponieważ było zamknięte przyjęcie . 
Trasy zamkniete , nieprzygotowane , Infrastruktura z demobilu z drewnianymi kszeselkami i orczykami . 
Do czystości nie mam zarzutu . 
Cieszę się , że doktor pracuję w mojej przychodni . 
Idealny na ciepłe dni . 
Pomógł mi wyregulować gospodarkę hormonalną . 
Znaleźli śmy czas na spanie w ciągu dnia , bedac tak zmęczeni przez nich . 
ćw wyk wyk ćw Dr Krzemiński to moim zdaniem jeden z najsympatyczniejszych wykładowców na Pwr . 
Jest to luksusowy i elegancki hotel , bardzo dobrze położony tuż przy ładnej plaży . 
Bardzo dobre miejsce do zwiedzania Drezna . 
Były to konkursy na " wysokim " poziomie , na przykład kto pierwszy z gości wypije piwo łyżeczką . 
Największym problemem był bardzo długi czas oczekiwania na podanie kolacji . 
Z całą odpowiedzialnością polecam Panią Doktor i cały zespół , który czynnie współpracuje . 
Zasugerowała , ze prtywatnie może mi pomoc . 
Niektóre z założonych przez doktor wypełnień rozszczelniły się po 3 miesiącach . 
Denerwują mnie tylko czarne pasy , mimo , że mam panoramiczny LCD to jeszcze muszę oglądać pasy . . . ale film jest w formacie obrazu 2 . 40 : 1 . 
Bardzo zawiodło mnie tworzywo , z którego są wykonane , wygląda jak to z tanich chińskich zabawek . 
Zależało mi na poradzie w kwestii opóźnienia pierwszych szczepień , jednak w tym temacie poczuła m się zlekceważona i potraktowana z góry . 
Doświetlacz podczerwieni w trybie automatyki nie radzi sobie i czyklicznie włącza się a następnie wyłącza . 
Dodam , że za sam zabieg wziął pieniądze . 
W publikacji zamieszczono arkusze egzaminacyjne , przykłady wypracowań i - co istotne - płytę dzięki której możemy posłuchać przykładowych tekstów . 
Reasumując : drugi raz nie skorzystała by m z porady i nikomu by m nie poleciła Pani Doktor . 
Aczkolwiek rodzice mówili że jedzenie super . 
Bardzo obfite , dobre i z duzym urozmaiceniem potrawy podczas śniadań i obiado - kolacji . 
Produkt nie spełnił moich oczekiwań zarówno pod względem wykonania ( wystające elementy , które nie pasowały do szuflady - pracownik ze sklepu poinformował mnie , że taka wada wystepuje we wszystkich produktach tej firmy ) jak również swej funckjonalności . 
Pan Doktor jest cudotworca , uratowal mi zycie . 
Kurs : Przyrządy Półprzewodnikowe - labolatorium Ocena : Nie ma lepszej - Gorąco polecam Jest to przykład osoby jak najbardziej pozytywnie nastawionej do studenta . 
Moim zdaniem lekarz z powołania . 
Potem wydrukował karta z listą badań do zrobienia i powiedział żeby m przyszła z wynikami za miesiąc . 
Wifi przyzwoite . 
Leżaki od rana pozajmowane , nie ma gdzie się położyć przy basenie . 
Już pierwsza rozmowa z Panem doktorem dała mi poczucie , że wreszcie znajduję się w dobrych rękach . 
fatalna obsługa , śmierdzi w pokojach , problemy z wodą . 
Tu w piwnicach znajdują się basen , jacuzzi , sauny , gabinety masażu . 
Ale na szczęście nie jest ciężka . 
Hostel Astronom czy też Podgrodzie to w zasadzie miejsce w którym czas się zatrzymał . 
W końcu jadła m chleb tylko z masłem roślinnym a syn dalej nie przybierał na wadze . 
Dzięki terapi zaczełam wierzyć w samą siebie i przyzwyczaiła m się ze mam lęki i kompleksy . 
Ogólnie stosunek jakości do ceny jest dosyć dobry , 
Jasne , spore pokoje . 
Nie wiem skąd wzięła się taka cena za noc , totalnie nieadekwatna do warunków tam panujących . 
No i rzeczywiście , mimo , że to była 3 . wizyta u stomatologa mojej córki ( poprzednie były u innego specjalisty ) to tylko na tej był straszny płacz . 
Pan Doktor opisał mi dokładnie zmianę , zagrożenia jakie niesie i jak wygląda leczenie . 
Drugą wkurzającą przypadłością tego sprzętu jest to że nie da się używać ssawki do prania założonej bezpośrednio na wąż , co było by przydatne zwłaszcza przy praniu tapicerki w aucie , czy nawet swobodnego manewrowania przy praniu obić tapicerskich . 
Ostatniego dnia zadzwonił em sam poinformować o usterkach etc . 
W stolowce w rogach pajeczyny i ogolnie brudne sciany . 
miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia Co cwiczenia robi kartkowki na 5 min i stoi z zegarkiem mija 5 minut i nie ma przepros kartke trzeba oddac . 
I już raczej nie będzie . 
Sympatyczny człowiek , jest taki że nie czuje się skrępowania , widać ze ma doswiadczenie . 
Pani w rejestracji nie miała przekazane , żeby wydać krem , a skierowań lekarz sam nie wypisuje . 
Wifi nie działa , czasami w korytarzu ale to rzadkość . 
Na skutek wylewu krwi do mózgu ( ok . 400 ml ) konieczna była reoperacja . 
Natomiast na minus jest fakt , że po przyjściu o późniejszej porze czasem brakowało bułek lub ciasta . 
Ja osobiście polecam leczenie u Pani Doktor . 
To jest skandal i niedopuszczalne , żeby lekarz w taki sposób potraktował pacjenta . 
Łazienka - kotara w wannie . 
W kwestii zbadania znamion pani doktor wnikliwie sprawdziła wszystkie pieprzyki , zleciła pilne usunięcie jednego z nich , dostała m wskazówki i wyjaśnienia odnośnie zagrożeń wynikających z dużej ich ilości oraz wytyczne do obserwacji ich wyglądu . 
W pokoju nie było ręczników , nie było łyżeczek do mieszania kawy czy herbaty . 
Z Pomorza znowu uciekł do Warszawy , gdzie nie zagrzeje , tam tylko zło i rozgoryczenie sieje . 
Opisuje że ma bezpłatne miejsca postojowe ! ! ! 
Jedzenie jak sie ktoś spóźni to zabraknie . 
Bardzo fajba jest również strefa wellness : trzy różne sauny , jacuzzi oraz tężnia solankowa . 
Gdy już udaje się do niej dodzwonić po X dniach , krzyczy mówiąc , że ma dużo pacjentów i co się od niej chce . 
Aby dziecko otworzyło usta zatyka mu nos . 
Jeszcze kilka lat temu gdy marzyła mi się pompa ciepła miały ceny zaporowe dzisiaj można kupić pompę za około 5000 pln . 
Basen nieprzystosowany dla dzieci dość głęboki beznadziejne zejście . 
Po pierwsze P . Dr przyjęła mnie o 19 . 45 i cały czas marudziła , że jest zmęczona i , że moje plamy na skórze usunie mi laserem , ale to na następnej wizycie bo nie ma już sił . 
Obiecano nam romantyczną kolację przy nastrojowej muzyce , a trafili śmy na polskie wesele bez pary młodej z przerywnikami " a teraz idziemy na jednego " z muzyką tak głośną , że nie słyszeli śmy się nawzajem . 
Pani dr prowadzi zajecia glownie w jezyku rosyjskim i dzieki temu mozna sie z nim bardzo dobrze osluchac . 
Na pewno nie gra płasko . 
Bardzo przyzwoity hotel wart swojej ceny . 
Do poznej nocy cala obsluga byla usmiechnieta , pomocna , mialam ochote wszystkich wysciskac na koniec : ) Jak bardzo bylismy zadowoleni pokazuje rowniez fakt , ze postanowilismy w niedziele zaprosic naszych najblizszych na obiad rowniez do restauracji w Art Hotel . 
U nas - albo coś zepsute , albo wybrakowane - albo na poziomie " - 1 " . 
Bardzo Dziękujemy : ) AGMJ 
Nie wiem jak będzie wyglądała dalsza jej praca bo okazało się , że piła jest wyprodukowana w Chinach ! ! ! 
Zależy od humoru prowadzącego . 
nocował em z 30 na 31 lipca , pogryzły mnie PLUSKWY w pokoju na I pietrze , pokój 105 czy 108 , 300 ukąszeń , wydane pieniądze na leki i maści , brak rekompensaty , hotel w dziwnym miejscu , strach wychodzić wieczorem , na ciepłą wodę trzeba poczekać jakiś czas , kiepski standard pokoi , nocował em również w zimie , przez okna wieje . 
Lokalizacja idealna , wszędzie blisko . 
Kiedy zapytał em Panią z recepcji dlaczego w 4 - gwiazdkowym hotelu jest tak niski standard posiłków dowiedział em się , że GWIAZDKI TO LOGO FIRMY A NIE STANDARD HOTELU . 
Pani dopiero zaczynała wtedy uczyć i tak właściwie nie wiedziała jaki swój wizerunek ma wykreować . 
Bluetooth jest niekompatybilny z moim samochodem . 
dzikie kocieta ok . 6 - 8tygodniowe juz po jednym dniu same wdrapały sie do kuwety i o dziwo już tylko tam załatwiaja swoje potrzeby ! ! ! 
Bardzo miło spędzili śmy czas i mamy nadzieję przyjechać tu znowu w tym roku . 
Jazda na nartach ( jestem po wypadku związanym z niewypięciem się narty , w skutek czego moje prawe kolano przestało działać na długie tygodnie ) nigdy nie była tak elastyczna i przyjemna ( mówiąc o skrętach w obydwie strony ) . 
But za ciężki i za bardzo grzeje , żeby siedzieć w nim w budynku . 
Generalnie miło i przyjemne ; ) 
Gorąco polecam zatem Pana Doktora . 
Wizyta rozpoczęła się nawet przed czasem , na który była m umówiona , więc nie musiała m czekać . 
Obsługa uśmiechnięta i służy pomocą w zorganizowaniu pobytu lub atrakcji . 
Niestety muszę przyjść na kolejną wizytę , żeby dobrać okulary , bo podczas tej wizyty się to nie udało - według pani doktor była m niezdecydowana . . . 
Na zakrytym terenie ( niewidoczny nadajnik ) ciężko odebrać za pomocą odbić wszystkie mux-y na raz , przeważnie łapała tylko 16 programów . 
Wszystko świetnie . 
Plusy : Największym atutem hotelu są chyba śniadania . 
Dworek Tucholski jest świetną bazą wypadową na wycieczki rowerowe i spacery po lesie . 
Porównując ze zwykła prostownicą to maksymalnie artero uzyskuje ok 150 st C . Ale mam odczucie , że to może być i mniej . 
Szlafroki trzeba wykupić , obuwie do strefy relaksu również , co w dobrym SPA jest standardem w pokojach . 
Nie polecam , nie polecam i jeszcze raz nie polecam ! ! ! ! ! ! 
Zdecydowanie Polecam 
Ze dwa razy jajka sadzone i jajecznica a tak to tylko jajka na twardo i kiełbaski . 
Za kawałek plastiku ! ! ! 
Natopmiast samo piwo rewelacja - najjasniejszy punkt wyjazdu . 
Obsługa w kawiarni niezbyt przyjazna . 
Jeśli nie to wyrzucił em pieniądze w błoto . 
Jedyny plus to plaża z drugiej strony ulicy i wolne bezpłatne leżaki ( pewnie ze względu na koniec sezonu ) . 
Nie jest " po drodze " co było by logiczne . 
Ocena : Wybraniec Boga ! 
Żaden z pracowników bez wyjątku przez kilka dni pobytu nie powiedział pierwszy " dzień dobry " , żaden się nie uśmiechnął , nie spytał jak przebiega pobyt . 
2014 wizyte ktora sie nie odbyla z winy lekarza . 
Przestała m do niej chodzić , a ze mną 2 koleżanki , które ją poleciły , po tym , jak u każdej z osobna stwierdziła zagrożenie cukrzycą , podwyższony poziom prolaktyny , PCO i kazała przejść na dietę . 
Zadnego kontaktu nie bylo do dnia dzisiejszego , nie wiem na jakiej zasadzie priorytetyzuje swoich pacjentow , ale na pewno takiego podejscia do pacjenta nie zycze nikomu zwazywszy , ze moj stan sie pogorszyl , a takze radze zastanowic sie dwa razy zanim Panstwo zdecyduja sie powierzyc temu Panu swoje zdrowie . 
W nocy po kafelkach łazienki pełzają rybiki cukrowe . . . po posprzątaniu pokoju na pościeli był piasek ! 
Jedyny plus to codzienne sprzątanie i wymiana ręczników . 
Za pokoje w normalnym budynku trzeba zapłacic na miejscu od 140 do 290 euro ! 
Drugie to juz lepiej znalesc kogos madrego co by Ci to wylozyl na zrozumialy jezyk to co jest w notatkach . 
Podejście pani psycholog do pacjenta dla mnie było wyjątkowe , niepokój szybko ustąpił , wyszedł em po godzinie jak nowo narodzony człowiek , którego nie dotyczą problemy natury psychicznej . 
Ciezko sie porozumiec . 
W tej cenie lub z 20 zł więcej na pewno będzie lepszy obiekt . 
Obsługa hotelu bardzo sympatyczna . 
Polecam bo to wysokiej klasy specjalista , który zna się na rzeczy a jednocześnie podchodzi do każdego pacjenta indywidualnie . 
" WDZIĘCZNA " PACJENTKA . 
Uważam , że było ono zbędne , zwłaszcza że zgłosiła m wczesną ciążę i plamienia . 
Pokoj zadbany i czysty . 
Test bazy 2wayFix + fotelik Pebble Maxi - Cosi 2014 Ogromne rozczarowanie po zakupie . 
Brak obrusów na śniadaniu - jak na dworcu . . 
Seagaty są wadliwe . 
Bardzo szybko mówi - czasami ciężko za nim nadążyć . 
hotel bardzo slaby , obsluga niemila opryskliwa , bylismy w czerwcu 2015 i chyba od tej pory nic sie nie zmienilo na lepsze , bardzo duzo gosci z turcji ktorych traktuja dobrze skaczac wokol nich i wszystko ppd nich robiac olewajac przy tym reszte gosci , drinki maskra jedzienie oki ale wydzielane niektore porcja , ogolnie slabo , bar przy plazy porazka , ogolnie omijac szerokim lukiem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Pierwszy raz spotkał em Pana Doktora w klinice onkologicznej wśród tłumu ludzi - co nie przeszkodziło zachować mu kulturę i profesjonalizm oraz spokój . 
Nie mówiąc już o tym , że bardzo łatwo tak wprowadzić kawałek szkła , kamienia który może potem zranić gości . 
A o zwykly rachunek trzeba sie prosic bo hotel nie ma w zwyczaju wydawac rachunku . 
W ofercie mają informację o możliwości wypożyczenia rowerów - nie ma szans są zepsute a na dodatek ktoś zabrał kluczyk gdzie są przechowywane . 
Nie wiem czy to mój pokój czy urok całego hotelu , ale w pokojach nie ma klimatyzacji ! 
Plusy : 1 . ładnie wygląda , 2 . 
cena przyzwoita jak na tego typu spacerówkę . 
Właścicielka kombinuje tylko , jak wyciągnąć od Młodych jak najwięcej pieniędzy , za wszystko sobie dodatkowo liczy . 
Na swojej stronie internetowej nie mają zamieszczonego zdjęcia tego rodzaju pokoju . 
Niestety pokoje są bardzo średniej jakości , jakość wykończeń raczej niska . 
Wizualnie w środku hotel nie zachwyca . 
Ogólnie wspomnienia mam bardzo pozytywne , co do ceny się nie wypowiem ponieważ na szczęście koszt pokrywała firma . 
Niestety nie dość , że do gabinetu została m wpuszczona po 15 minutach trwania mojego okienka wizytowego , choć nikogo tam nie było oprócz samej Pani Doktor , nie usłyszała m jakichkolwiek przeprosin . 
Sam Dom Zdrojowy wcale nie powala ani jakościa wystroju ani ofertą więc naprawdę ciężko mi znależć przyczynę dla której ludzie chcą płacić tak duże pieniądze za spędzenie czasu w tym miejscu . 
Bezprzewodowo działa bez zarzutu nawet na spore odleglosci . 
Leczyła m się u niej , kiedy była m młodsza - odradzam , ponieważ chodziła m do niej długo , miała m pełno wizyt , ciągle antybiotyki ( 8 kuracji antybiotykowych w roku ) prawie nie pojawiała m się w szkole , trzeci migdałek wycięty , ale tak naprawdę " podcięty " bo od razu praktycznie odrósł i dalej matka ciągnęła by mnie do niej gdyby nie rejonowy lekarz , który wszystko dobrze przeprowadził . 
Ogólnie jestem niezadowolona . 
Bardzo dobre jedzenie w restauracji hotelowej . 
Mój znajomy robił u niego operację i jest zadowolony . 
NAJGORSZY Z MOŻLIWYCH LEKARZY ! 
Hotel utrzymany w konwencji alpejskiej , ale z ukrytą nowoczesnością . 
Owszem personel miły . 
Do tego stopnia , że czasem jadąc na Śląsk zjeżdżam z trasy specjalnie do tej restauracji . 
i nikomu nie polecam u niej wizyty jest oschla nieprzyjemna i poprostu pewnie zmeczona swoja praca bo jest napewno po 60 . pozdrawiam 
Już po pierwszym zabiegu było lepiej . 
Tearaz , gdy na zewnątrz jest 12 stopni w dzień , nie ma ogrzewania w pokojach . 
Dziewczyny , przestrzegam przed tym \ " doktorem \ " chodziła m do niego 5 lat i cały czas zapisywał mi tabletki antykoncepcyjne . 
Diagnoza szybka powierzchowna zdawać by sie mogło że na wszystko to samo lekarstwo i wszyscy na to samo cierpia . 
Nie polecam lepiej wybrać coś innego w okolicy . 
Powrót w nocy do ośrodka wiązał się z nieprzyjemnym spotkaniem z pewnym starszym Panem . . . który wyrażał wielkie oburzenie faktem , że musi podnieść się z fotela i otworzyć nam drzwi . 
BEZCENNE . 
Ilość jedzenia na śniadaniu śmiesznie mała pomimo braku obłożenia brakowało tak podstawowych produktów jak chleb czy ser . 
Mokrej podłogi w restauracji nie wycierają a jedynie znakują specjalną tabliczką informacyjną co ostatecznie kończy się wypadkiem . 
Pielęgniarka zadzwoniła po pana " : doktora " aby zszedł mnie zbadać , gdzie on na to powiedział , że mam iśc do tego lekarza , który mnie operował - co nie ma nic wspólnego z tą sytuacją , więc mówię , że to jest coś innego i potrzebuję pomocy , pielęgniarka podała mi telefon , żeby m wytłumaczyła lekarzowi co się dzieje , a ten się rozłączył . 
Ech . . . kolacj niektórym nie jest dane zjeść , bo na sale ciężko się dostać więc pędzi człoweik o 9 : 05 na śniadanie ( wydawane od 6 - 11 ) , a tam stoją puste bemary po jajecznicy i kiełbaskach ociekając smakowitym tłuszczem . . 
W hotelu można wypożyczyć auto . 
Podczas wizyty dwukrotnie odebral telefon wczesniej bawiac sie nim na biurku . 
Pokoje czyste i schludne , na życzenie są wymieniane ręczniki oraz pościel . 
Tak , karaluchy ! ! ! 
Bardzo dobry specjalista ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " . 
DZIĘKUJĘ ! ! ! 
To by wiele wyjaśniało , między innymi fakt , dlaczego niektóre z nich się gubią i znajdują po wielu latach : ) Film obejrzała m w kinie mając 5 lat , oczarował mnie do tego stopnia , że zamykała m swoje zabawki w pudełku z dziurką i patrzyła m , czy ożyją ; ) naprawdę pobudza dziecięcą wyobraźnię , uczy , że nawet najwięksi wrogowie mogą się pojednać , że każdy potrzebuje miłości - nie tylko te najnowsze , wypasione zabawki , a le stary wytarty miś też . 
Czystość hotelu bardzo średnia . 
Mimo młodego wieku bardzo dobry lekarz . 
Chcąc upchać na maxa - muszę domywać ręcznie . 
Koniec z wiecznym zdejmowaniem wieczka , można wkońcu zrobić zdjęcie niemalże z zaskoczenia . 
Doktora znam od 4 lat , za pierwszym razem naprawdę mi pomógł . 
Odpuściła m sobie tą metodę . 
Ale Panią Doktor polecam jako specjalistę 
Jeszcze nigdy mnie tak makaron nie męczył na żołądku jak ten . 
Dzisiaj była m u Pani Doktor po raz pierwszy - wybrała m ją na podstawie opinii w internecie i się nie zawiodła m - przeuroczy człowiek i doskonały specjalista , wyraźnie lubiący swoją pracę . 
Też jesteśmy młodzi i rozumiemy , ale kiedy pokoje leżą w pobliżu recepcji nie powinno mieć to miejsca . 
Produkty chapii lubi większość psów , które w ogóle lubią taką karmę . 
I tak sie traci stalych klientów . 
Na terenie basenu można było złapać wifi oraz w recepcji . 
Pościel do bieli ma daleko . 
Lekarz ten przyjął mnie nie uprzedzając , że nie wypisuje ani recept , ani skierowań . 
Overmax wszystkiego się wypiera twierdząc , że jest nie jest to rejestrator tylko kamera sportowa a na stronie internetowej w opisie kamery wyraźnie jest napisane , że posiada funkcję kamery samochodowej ! 
Bardzo dobra rozdzielczość optyczna szkła ! 
Przemiła obsługa , pyszne jedzenie , pokoje schludne : ) Bardzo fajnie się bawili śmy , mam nadzieję , że to nie był mój ostatni raz tutaj , a może by tak i wesele tu zrobić . . 
Minus również za cenę . 
Mogła by m jeszcze długo wymieniać - innymi słowy NIE POLECAM ! ! ! ! ! 
Nic nie dają prośby czy skargi . 
Ani nie jest miła ani nie miła ! taka bez osobowosci ! 
Posiłki to w dużej części standard ale rozszerzony o posiłki typowe dla dzieciaków ( np . nugetsy i frytki , naleśniki itp ) . 
Nigdy takiego czegoś wcześniej nie doświadczył em . 
Przykry system : ( 
Sam dom - urokliwy , zbudowany z bardzo starych kamieni . 
Hostel odmówił oczywiście zwrotu pieniędzy za dni , które już opłacił em , a w których mnie nie było , o czym poinformował em pracowników . 
Poza tym hotel dysponuje bardzo ładną salą konferencyjną i serwuje niezły catering . 
Nie raz zatrzymywalismy sie w 3 gwiazdkowych hotelach i sniadane jest na bardzo niskim poziomie . . 
Polecam każdemu , jesli komuś coś dolega radzę skierować się do tego właśnie lekarza . 
Jeśli przyjedziesz zmęczony wieczorem , a drzwi będą zamknięte na klucz nic się nie martw . 
Do wymiany pościeli i ręczników doszło tylko dwa razy . 
Chcieli śmy zjeść coś ciepłego na szybko i za to plus . 
Było to dość dawno temu ( 11 lat ) kiedy mimo licznych i nietanich nawet jak na tamten czas wizyt p . doktor nie doleczył nadżerki o czym nie miała m pojęcia . 
Na dodatek nasze karty zbliżeniowe zostały dwukrotnie już zablokowane o godz . 9 : 00 w dniu wyjazdu . 
Kuchnia sprytnie organizowana - jesli dziś jest ryba i zostaje na półmiskach , jutro - jest zup rybna . 
Obsługa mówi trochę po polsku , w kablówce jest kilka polskich kanałów . 
Bo zapewne będzie kolejna wizyta : ) Wizyta z USG 100zł . 
Minusem było śniadanie z bardzo niewielkim wyborem potraw ( brak gorących dań ) . 
Generalne odczucie - hotel pretenduje do duzo wyzszego standardu niż oferuje . 
Przyjechała m po tych nieszczęsnych 3 miesiącach , p . Bucior nawet nie zrobił mi badań , znowu wręczył receptę z Cilestem i kazał przyjechać za 3 miesiące . 
Była m operowana na Hallera - 2 razy i kiedy miała odbyć się 3 operacja nagle usłyszała m dwa dni przed operacją że brak dla mnie świadczeń . 
Cały resort jest rewelacyjny , bardzo dobrze zagospodarowany . 
W pokoju zimno , brudno i nieprzyjemnie . w restauracji jeszcze gorzej . 
Zachęciła mnie cena i lokalizacja . 
Pokoje hotelowe w fatalnym stanie jak na deklarowane 3 * , brudne ściany i wykładziny , wyposażenie sprzed 20lat , pościel z dziurami , sprane ręczniki czy szlafroki - na pytanie dlaczego tak jest , obsługa odpowiada , że hotel jest do sprzedania i nikt w niego nie inwestuje . 
W moim Audi A4 B6 transmiter najprawdopodobniej źle wykrywa napięcie . 
Ze szpitala wyszła m na drugi dzień o własnych siłach , przy pomocy kul . 
Liczyła m na zjedzenie jakiś dobrych ryb , a tutaj tylko śledzie i głównie wołowina . 
Hotel Pięknie umiejscowiony , cisza , spokój , fantastyczna sceneria na spacery , wycieczki rowerowe , na spokojny miły odpoczynek . 
Wifi na terenie obiektu i w pokojach . 
Wszystko oceniam NEGATYWNIE : - lekarka patrzyła na zegarek ażeby jak najszybciej skończyć wizytę , - brak zainteresowania z czym przychodzi pacjent , - słuchała biernie nie zadając mi żadnych pytań , - pacjent musi zadawać pytania i wychodzić z propozycją własnego leczenia ! ! , - HAMSKIE i BEZCZELNE zachowanie lekarza , gdy zwróci się jej uwagę , że wizyta nic nie wniosła do wiedzy pacjenta ani do jego historii choroby oraz sposobu leczenia . 
Dość sennie na wykładach . 
Ten hotel ma 5 gwiazdek ! ! ! 
Niestety tak , woda pachnie inaczej już na korku , bardzo czuć alkohol , na skórze utrzymuje się ok . pół godziny , a na ubraniu ok . dwie godziny . 
Nikt nie potrafi ustawic temperature w pokojach . 
Pora obiadowa żurek bardzo " mądry " , acz niesmaczny słodko kwaśny . 
Jednak jest fachowcem w swojej dziedzinie a to jest najważniejsze dla pacjentek , które do Niego trafiają . 
Myślę , że mógł by m jeszcze wiele dobrego napisać na temat terapii u Pani Adrianny , proponuję , przekonać się samemu osobom , które potrzebują pomocy SPECJALISTY . ( nie amatora z dyplomami ) Powiem tak , jestem zdrowy , pewny siebie , bez lęków , dzięki pani Adriannie , której serdecznie dziękuję . 
Nie jest nudno . . . . 
Dramat ! ! ! 
Zakurzona wentylacja . 
Nasza cena stanowczo za wysoka . 
Pani Agnieszka jest znakomitym dietetykiem i słuchaczem , wypytuje wszystko ze szczegółami , niczego nie narzuca , jeżeli coś jest w jadłospisie , czego akurat się nie lubi , zawsze znajdzie odpowiedni zamiennik . 
Dlaczego : 1 . śniadania - z dodatkowego menu wybrali śmy w pierwszy dzień naleśniki dla dzieci oraz jajka w koszulkach - kelner poinformował nas że trzeba czekać 20 minut i to było jak najbardziej w porządku niestety naleśniki były zimne a jajka w koszulkach na twardo ! ! ! 2 . pokój - na pierwszy rzut oka super , niestety w trakcie pierwszego dnia gdy wyszli śmy na plażę ( to jest jedyny plus hotelu - brawo dla obsługi ) po powrocie zobaczyli śmy tylko zaścielone niechlujnie łóżko , nie posprzątano brudnych z dnia wczorajszego szklanek , ręczniki rzucone przez dzieci na fotele były zostawione w tym samym miejscu , nie uzupełniono wody i kawy ( doba w hotelu kosztuje ponad 1600 PLN ) ale najgorsze było dopiero przed nami - w łazience okazało się że przeszukano nam kosmetyczkę - skąd to wiemy - do kosmetyczki po pierwszej nocy włożyli śmy 3 niezużyte balsamy do ciała po kąpieli - 
Gdyby m nie zadawała pytań wizyta trwała by jeszcze krócej . 
Kiedy pacjent ma jakieś pytania , to tylko ich słucha , a niekoniecznie odpowiada . 
Wielkie rozczarowanie 
Wiem jedno - lepiej trafić nie mogła m ! 
Plusem może być muzyka paująca do całości i oddany momentami klimat zamkniętych imprez wyścigowych . 
Na kolejną wizytę czekali śmy miesiąc . 
Pobyt w tym hotelu na MINUS . 
Pani doktor zadała pytanie odnośnie przebytych chorób po czym nie czekając na odpowiedz wstała i zaczęła szukać ulotki , po wręczeniu której powiedziała " Proszę sobie poczytać " rzuciła dwa zdania nie spoglądając nawet na twarz ( przyszła m z trądzikiem ) po czym przepisała mi leki nie bardzo tłumacząc co jest ich zadaniem i jakie mają działanie . 
: ) Na koniec zadał em 3 pytania o jakieś tam pomniejsze objawy i uzyskał em na nie odpowiedzi - krótkie i konkretne . 
Doktor stwierdził , że to na pewno jelito drażliwe , gdy ważąc 42kg z kilkuletnią szczeliną odbytu nie była m w stanie nic zjeść , gdyż wszystko przeze mnie przelatywało niestrawione . 
Nie wspominam tego najlepiej . 
Podczas renowacji nie zadbano o klimatyzację w pokojach , co powoduje , że przy aktualnych temperaturach spędzenie w nich nocy ociera się o survival . . . 
Zawsze jest miły , wysłucha , wypyta . 
Można powiedzieć , że traktowała nas ze specjalną troską : wink : . 
Wszystko na odpowiednim poziomie . 
Niestety , spędzili śmy Sylwester 2017 roku w Hotelu Polanica . 
Swoim spokojem i serdecznym uśmiechem sprawia , że na każdej wizycie czuję się komfortowo i bardzo swobodnie . 
Miłego i skrupulatnego lekarza , który dla mnie dokonał cudu i umożliwił mi powrót do sportu . 
Pani doktor była bardzo delikatna podczaz zabiegu - a jednocześnie zdecydowanie i pewnie przeprowadziła wszystko do końca . 
Jak na tamte czasy wykonanie filmu naprawdę doskonałe ! 
Spokojny i opanowany . 
Ogólnie jak najbardziej sie zapisywać ! ! ! ! ! : D 
Obsługa w pool barze i obsługa , jest naprawdę szybka i pomocna i szybko realizuje prośby . 
Z czystym sercem polecam Pana Grzegorza każdej osobie która straciła już nadzieje na powrót do zdrowia . 
Fatalna obsługa w recepcji . 
W ciszy i spokoju mogą odpoczywać w Mortęgach zarówno dorośli jak i dzieci . 
na kolejnej wizycie zglosilam , ze niestety zle sie czuje po przyjmowanym leku ( dawkowanie przed jedzeniem ) i nie moge przyzwyczaic sie do tak czestych posilkow ( moje maksimum to 3 posilki dziennie , niezaleznie od ich wielkosci ) . 
Udało nam się zarezerwować pokój hotelowy za ok 100zł , co jest świetną ceną . 
chodzimy na kontrolę systematycznie i jest poprawa . 
Widocznie jestem człowiekiem małej wiary , ale tej drogi leczenia nie polecam , szkoda czasu i pieniędzy . 
Wyobrażacie sobie chwytać po jedzenie a na nim kurz z pajęczynami jak w piwnicy . . 
Nie posiada typowego przycisku włączającego urządzenie , jej uruchomienie odbywa się poprzez naciśnięcie stożka , więc raczej trzeba ją po każdym użyciu wyłączyć z prądu . 
Zwrocilismy się do booking.com o zwrot pieniędzy . 
Kąpielisko bardzo dobrze przygotowane z pomostami i wypożyczalnią sprzętu pływającego . 
Jako dla " stałej " klientki nawet usunięcie kamienia zębnego miała m za darmo - więc jak tu nie polecić ? 
Niestety szybko zamykają , a po 20 już nic nie zjesz . 
Obecnie jestem osobą , m która nie potrafi przykręcić śrubki czy utrzymać w pionie kubka z piciem - lekarka u siebie nie dostrzega żadnych błędów - wszystko wina pacjenta który " jest nachalny " . 
Lody zrobione z wody , owoce z puszki dosłownie , krajanka najtańsza . 
Miałem dokupić kilka urządzeń hitachi ale właśnie się wyleczył em z tego . 
Łazienek także nie . 
Dobra obsługa , bardzo fajny wystrój . 
Ocena ważona : 5.5 : Analiza matematyczna I Na wydziale : Mechaniczno - Energetyczny : Ćwiczenia Semestr : 1 : W 100 % zrozumialy ? 
Po drugiej wizycie moje nogi były już tak luźne , że spokojnie naciągam je w różne strony bez obawy pojawienia się skurczu . 
Z pewnością po urodzeniu wrócę do kręcenia kołem . 
Pagórków trochę zwiedziły , wypady do lasu również . 
Algebra liniowa z geom . analityczna I Rowniez szczerze polecam ! 4 kartkowki po 1 punkt , 2 kola po 15 pkt ( 3 zad ) , ktore byly dosc proste , wpadajac w srednio trudne ; ) . 
Pokoje są maleńkie ( pokój 2 osobowy 12 m2 ) , sprzątane niestarannie . 
Jak tylko nadarzyła się okazja spędzenia weekendu " gdzieś " to bez wahania wybrali śmy takie miasto gdzie jest Puro Hotel . 
Dla osoby z problemami na tle nerwowym to ogromne wsparcie . 
Całą dobę w restauracji dostępne są nieodpłatnie herbatki , kawa i woda ze świeżymi ziołami . 
Intuicyjny w obsłudze 3 . 
Mielismy do dyspozycji cale pietro , stoly znajdowaly sie w sali Kominkowej . 
Cena jednak wysoka , a do tego konieczność dokupienia innych akcesoriów . 
Informacja o leczonych przez Niego chorobach nie jest fikcja . 
Spokojny hotel z pięknym widokiem i smaczną kuchnią . 
Można wybrać się klifami na ścieżkę edukacyjną w stronę latarni morskiej , albo dojść do drewnianego pomostu w stronę miasteczka . 
Najgorszym minusem tego hotelu jest całkowite nastawienie na klienta francuskojęzycznego . 
Bardzo słaba propozycja jak na restaurację hotelową ! 
Nieprzytulnie . 
Zupełnie inaczej wyobrażała m sobie wizytę u stomatologa , który zajmuje się leczeniem małych dzieci , szczególnie o wysokim poziomie lęku . 
Lokalizacja w pobliży dworca zachodniego to ogromny atut ( przejście na dworzec z bagażami zajeło nam ok 15 minut ) . 
Pacjentka niezadowolona . 
Wszystko nowe , a czystość na bardzo wysokim poziomie . 
Ciekawa klatka schodowa , winda cicha . 
I jeśli chodzi o zapłatę to kolejną sprawą jest policzenie sobie za usługę przez Panią doktor ceny większej niż była w cenniku podczas rejestracji na wizytę bez uprzedniego poinformowania , że cena będzie większa . 
Obsługa bardzo pomocna i uprzejma . 
Zadawanie pytania pacjentowi , który przychodzi w dużym stresie " czego pan / pani oczekuje po tej wizycie jest trochę dziwne , ponieważ już w założeniu przychodzi człowiek , który szuka pomocy . 
Niestety to jedyne plusy . 
Super hotel . 
Łazienka nie odnawiana od bardzo dawna , wilgoć pod prysznicem . KAŻDY MA PRAWO DO OPISU SWOICH ODCZUĆ - HOTELU NIE POLECAM . 
No i pamieta imiona wszystkich uczestników juz po 1 zajeciach , co sie nieczesto zdarza . 
fotelik jest również bardzo ciężki . 
Nawet nie mam się do czego przyczepić dla równowagi . 
Jednak samo Pafos - zrekompensuje wszystko . 
Hotel położony w małej miejscowości , gdzie kompletnie nic się nie dzieje , na lewo od hotelu miasteczko Platanias oddalone o 5 km , można się tam dostać poprzez komunikację miejską , na próżno szukać rozkładu jazdy na przystanku , autobus odjeżdża , co pół godziny 9 : 00 , 9 : 30 itd . 
Za tę cenę spodziewał em się czegoś lepszego . 
Przed 8 pojedyńcze kawałki wędlin i sera . 
Z tego względu , szczególnie wieczorem , trzeba od / do metra iść dookoła . 
Instrukcja szara jedno barwna . 
Ceny moim zdaniem są bardzo przystępne jak na polskie standardy w tym roku , zwłaszcza , że wszystko jest czyste i zadbane ! 
Pani Joanna jest przemiłą , pełną ciepła i empatii osobą , dla której pacjent jest zawsze na pierwszy miejscu , nie tylko samo leczenie i jego efekty , które swoją drogą są zawsze fantastyczne , ale także samopoczucie drugiej osoby w tym przypadku pacjenta . 
Na koniec przy wpisie bierzesz swój zeszyt , ona zadaje ci pytanko o jakimś doswaidczeniu z laborki typu co sie tam działo i dla czego , jak powiesz to dostajesz 0 , 5 oceny wyrzej , każdy mówił bo każdy wszystko po tych laborkach pamiętał . 
Wieczorem odbywały się pokazy grup zewnętrznych ( typowe : noc turecka , akrobacje , muzyka na żywo ) 
Troche brakowalo typowo greckiego klimatu . 
Niestety nie można też otwierać okien w pokojach . 
Rozczarowanie . 
Sam hotel jest bardzo ładny , czysty . 
Czekałem z tą opinią , aż do wizyty u innego specjalisty aby mieć porównanie i z czystym sumieniem wystawiam Panu doktorowi ocenę negatywną . 
Wyszła m z ogromnym niesmakiem i wyzerowana z pieniędzy . 
To klienci prosili by zadzwonili do HRS i dokładnie sprawdzili . 
Jest to lekarz do którego wrócę po pomoc . 
Ilość jedzenia w opcji all inclusive ogromna ! 
Poza tym , ze mlody i sympatyczny : - ) to do tego w ciekawy sposob przekazuje wiedze . 
Całości dopełnia elegancki niebanalny wygląd . 
Telefon fabrycznie nowy , fabrycznie zapakowany i . . . . jest wadliwy ! ! ! 
Najdroższy hotel w Harrachovie jest kompletną porażką . 
Niestety moja opinie nie może być pozytywna . 
Skusila nas podroz autokarem PREMIUM , gdzie mialo byc o wiele wiecej miejsca pomiedzy fotelami , ! 
Pewnie , że sa minusy , szczególnie jak się - to było kilka lat temu , teraz pewnie jest inaczej - przychodziło do poradni szpitalnej . 
Pogyt w tym ośrodku uwarzam za bardzo udany Warunki super wszystkim polecam obsługa wyśmienita łacznie z posiłkami Warunki lokalowe bardzo dobre kierownictwo perfekt wszystkim polecę pobyt w tym ośrodku gościł em ta z rodziną z włoch drugi rok z Rzedu bardzo zadowoleni pani kierownik Bardzo Bardzo Dziekuje przywróciła mi pani wiare w polaków kiedykolwiek bede w Zakopanem zawsze bedę korzystał z waszych usług Cała załoga ośrodka profesjonaliści chylę czoła i pozdrawiam Jan Gabara 
Uważam Doktora za super człowieka pełnego ciepła i wyrozumiałości . 
Nie polecam osobom , które z rodziną po całodniowym zwiedzaniu szukają noclegu aby wypocząć z jednej prostej przyczyny - spać się tam NIE DA . 
Faktycznie Pan dr bada bardzo dokladnie za niewielka kwotę , jest całkiem mily i chętny do pomocy . 
Sytuacja żenująca . 
Sama sobie sie dziwie , ze poszłaom tam czwraty raz i to prywatnie ! ! ! ! ! 
Jedzenie bardzo smaczne , wszystkiego jest dużo a jak coś się kończy to zaraz dokładają . 
Oby tak dalej . 
Nie próbowała w żaden sposób nakierowywać na znalezienie problemów 4 . 
Lekarz nadający się jedynie do wypisania recepty na tabletki antykoncepcyjne . 
Jedzenie pyszne , świeże , ogromne porcje , ceny bardzo dobre jak za taką jakość i ilość , obsługa zawsze na wysokim poziomie - uśmiechnięta i pomocna . 
Jest jedynie mikrofala . 
Posiada wygodną rączkę , która nie przesuwa się w dłoni . 
Jeśli mogę coś zasugerować , to nie radzę z poważnymi sprawami odwiedzać pani psycholog . 
Niestety wszystkie sprzed dekady . 
Kiepska i droga . . . stek . 
Podczas samego badania syna , które trwało NIECAŁA MINUTĘ ! ! ! , usłyszeli śmy DIAGNOZĘ która nas zszokowała . 
Niestety po kontrolnej wizycie u ortopedy dziecięcego okazało się ze przepisane przez p . Dziewulskiego zabieg jest absolutnie nie wskazany dla dzieci . 
Barmani i barmanki uprzejme , napoje - kawa i drinki świetne ! 
Dopiero jak kupiła m okazało się , że wypuszczono serię wadliwą . 
Podobało nam sie . 
Kurs : Niemiecki A 2 / E bdb [ / b ] Kobitka jest niesamowicie sympatyczna . 
Lekarza polecam , ponieważ ustawił mi insulinę ( wykryta cukrzyca typ 1 ) czego nie udało ise w szpitalu na Banacha . 
S w odpowiedzi na Pani tłumaczenie skoro otworzyła Pani lokal 15 min wcześniej dla nas to pragnę nadmienić , iż jeśli tego Pani nie chciała robić należało nie udostępniać lokalu przed określoną godzina niz podana . 
Nie ma windy , schody do głównego wejścia . 
Nie polecam Pani Doktor jeśli ktoś ma ciążę powikłaną . 
Personel w hotelu był naprawdę przyjazny i nasz pokój był sprzątany codziennie ( nie zapomnij o umieszczeniu na drzwiach karty " proszę posprzątaj pokój " ) . 
Nie pamiętam , żeby śmy gdziekolwiek w Europie płacili za parking w hotelu , no ale to Polska . 
Dla pragnących ciszy i spokoju wydawało by się idealne miejsce . 
Wadą po amerykańsku okrojone i mniej funkcjonalne oprogramowanie . 
Tak jak na all inclusive przystało dużo wszystkiego i bez ograniczeń . 
Zaczęło się od czyszczenia - bardzo sympatyczna Pani ( zapewne asystentka ) wykonała je bardzo precyzyjnie , tłumaczyła po kolei co za chwilę będzie robiła . 
warto było za nie zapłacić . 
Obiecanego " zadośćuczynienia " finansowego nie otrzymali śmy do dziś , bo jak twierdzi przełożona dyrektora : " u nas w hotelu nie praktykujemy tego typu rekompensaty " . 
8 ) ZDECYDOWANIE ODRADZAM . . . tam - w light house to nie jest urlop tylko walka o przetrwanie i szybkie zakończenie dnia ! ! ! 
Informatyka 2 Ocena : polecam [ / b ] Jeden z lepszych moim zdaniem laborantow od programowania . 
Okazało się że jest zdecydowanie gorzej . 
Śniadania są bardzo dobre , strefa wypoczynku - relaksu jest bez zastrzeżeń . 
Wady : brudno , śmierdzi nie tylko papierosami , ale tysiącami poprzednich gości , którzy pozostawili po sobie grzyb , pleśń i syf w wykładzinach i łazienkach . 
Na plus : Kameralny , cichy i ładnie urządzony pokój . 
To chyba ważne , żeby traktować pacjenta po ludzku . 
Hmmm 5 gwiazdek to lekka przesada . 
Chce się tu wracać 
Tragiczny prowadzacy ! ! ! 
Witam , Jestem po drugiej wizycie u Pani doktor i nie ukrywam , że jestem pozytywnie zaskoczona . 
Sympatyczny , pomocny , wprowadza atmosferę spokoju . 
Zdjęcia zamieszczone na stronie hotelu przekłamują stan faktyczny . 
Nie kupił by m drugi raz tego modelu 
Ogólnie pokój , basen i ogród były ładne i zadbane . 
Wiatrak w pokoju nie działa , wygląda jak z oszukać przeznaczenie gdyby zaczął się kręcić . 
Naprawdę wspaniały lekarz bardzo miły i dokładny . 
Firma do bani . 
Nie mniej jednak najeść można się do syta . 
Najpierw przestało świecić jedno , po 2 dniach kolejne , po 4 dniach już żadne światełko nie świeciło . 
POLECAM - i na odbębnieie humana , i na posłuchanie wykładu . 
Osoba chłodna , nieprzyjemna , miała m wrażenie , że każda informacje musze Pani doktor wyciągać na sile z gardła . 
Dwie klasy pokoi z ta sama cena - połowa ekipy mieszkała w normalnych warunkach , w pokojach takie można zobaczyć na stronie hotelu . 
Pokoje sa brudne i zakurzone . 
Hotel dla zdesperowanych . 
Usg ciąży w jego wydaniu jest rewelacyjne także dla partnera , któremu wszystko objaśnia : ) w razie niepewności zleca badania , a także wysyła do specjalisty i monitoruje rozwój wypadków . 
Kurs : Finanse Firmy Polecam [ / b ] Jak wyżej , wykład całkiem ciekawy . 
Posiłki są po prostu słabe a zwracam uwagę , że ceny w Ośrodku są wysokie . 
Od tej pory nie chodzę już prywatnie do lekarzy . 
A na zakonczenie calej wyprawy czekala nas rewelacyjna kłutnia w autokarze w ktorej udzial bralo kilku pasazerow z kierowcami co bardzo wystraszylo naszego malucha . 
Musieli śmy prosić o dodatkową grzałkę do pokoju . 
Następnym razem była mniej rzeczowa , w zasadzie nie wiele mi powiedziała poza tym że jest gorzej i czekamy co będzie dalej . 
Na dowód tego można sobie znaleźć w internecie , że : " Jako przyczyny niewydolności cieśniowo - szyjkowej wymienia się następujące czynniki : urazy wynikające z przebytych zabiegów ginekologicznych , np . ręcznego wydobycia łożyska " . 
Drinki dobre i w formule AI duży wybór . 
W pokoju liczne usterki , zepsuty kosz , pourywane części i pomimo że codziennie ktoś przychodzi sprzątać i " potyka " się o to , to nie jest to naprawione . 
Po wejściu na salę zastali śmy pobojowisko : resztki jedzenia na podłodze , poprzewracane filiżanki , mokro wokół ekspresu do kawy , nieprzyjemny widok . 
Budynek wygląda bardzo dobrze w wewnętrz jak i na zewnątrz . 
Miłe jest to , że jako goście nie czuli śmy się skrępowani , hotel jest położony w takim miejscu , gdzie cisza jest wokół , co mnie i moim bliskim bardzo odpowiadało i pozostawiło miłe wspomnienia , Obsługa kelnerska bardzo profesjonalna , dyskretna . 
Dobra baza wypadowa do okolicznych atrakcji i miejsc godnych zobaczenia . 
Router rozchwiany emocjonalnie , przypadek beznadziejny . 
Wyposazenie wenatrz pokoju oceniam bardzo dobrze . 
Generalnie nie polcam , zwlaszcza na dluzszy pobyt . . . 
" Pan weźmie te krople i zobaczymy " . 
Nie wiem czy Philips tego nie przemyślał , nie sprawdził , ale jest to tragiczne niedopatrzenie . 
Masakra ! ! ! ! 
Bardzo serdeczny , pełen empatii , absolutnie profesjonalny , delikatny . 
Na pranie trzeba czekać dwa dni . . . 
Jest możliwość otrzymania lunch pakietu , trzeba tylko zgłosić taką potrzebę na recepcji . 
W każdym narożniku bród od początku sezonu . 
Dalsze leczenie wykracza poza zakres obowiązków dr . Tomasza , poinformował gdzie mam się udać dalej i poprosił o informację o postępach w leczeniu . 
Dobry obraz , pokrętła chodzą z odpowiednim oporem . 
Odradzam wszystkim pobyt . 
Potem zgon systemu i zaczęło się . 
Wdzięczny pacjent . 
Obiady serwowane w hotelowej restauracji były bardzo smaczne , kuchnia tradycyjna . 
Duży plus za lokalizację i świetny widok na miasto z wyższych pięter oraz bogate śniadania . 
Położony w oryginalnej willi uzdrowiskowej , bardzo ładny wystrój wnętrza , miła i profesjonalna obsługa dokłada starań aby goście czuli się komfortowo . 
Po opuszczeniu hotelu miałem kilka uwag , ale z uwagi na komfort psychiczny nie chciał em o tym myśleć i pisać . 
Syn jest bardzo zmotywowany do pracy , jadłospisy które przygotowała Pani Ania są w 100 % dostosowane do jego wieku preferencji smakowych , a na wizyty kontrolne syn jeździ z uśmiechem , wręcz nie może się ich doczekać . 
Nic pacjentowi nie wyjaśnia . 
Na nasze sugestie usłyszeli śmy że wcale nie musimy tutaj spać ! ! ! ! ! 
Wnikliwie i z uwagą przeprowadził wywiad z Mamą na temat jej choroby i dotychczasowego leczenia , zapoznał się z wynikami i przedstawił swoją diagnozę i plan dalszego leczenia . 
Pani menadżer przeprosiła za niedogodności i zaprosiła na kolację , obiecując przesłanie vouchera . 
pokoje bez łazienek - jedna toaleta i jeden prysznic na całe piętro . 
Uważam , że pod tym względem firma naprawdę nie ma szacunku dla klienta . 
Naprawde polecam , mozna duzo z tych zajec wyniesc . 
Jezeli raz spróbujesz innego nie bedziesz chciał ! ! 
Na dodatek kiedy w nocy autobus do transportował nas pod hotel w nocy , za barem była tylko zostawiona karta w j . angielskim z kluczem że witamy i życzymy miłego pobytu . 
12 lat . 
Po przebytym zabiegu wszystkie kontrolne wizyty u Pani Dr . Paradowskiej ( u mnie byly trzy ) sa bezplatne . 
W okolicy wiele atrakcji , przez plot hotel graniczy z kampingiem a z drugiej strony z parkiem . 
SZOK Zabrała m swoje wyniki i znalałazm kompetentnego lekarza który mnie wyleczył i doprowadził ciążę do końca NIE POLECAM NIKOMU SZCZEGÓLNIE MŁODYM DZIEWCZYNOM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
; ) Ponadto do Wilczego Szanca i Mazurolandii mozna przejsc sie piechotka ( 2km ) . 
Nie zauważyła m też specjalnego nawilżenia skóry . 
Wnętrze ciekawie zaprojektowane . 
Bardzo przyjemny hotel , ładny pokój . 
W przeciwieństwie do organizacji przyjęć pacjentów . 
Otoczenie Gdyńskiego Centrum Filmowego i Teatru Muzycznego - dodaje renomy miejsca . 
Cena jest np w EUR ale nie można zapłacić : 
Parking również dla autobusów , pod samymi balkonami . 
Stwierdziła diagnoze przesuniecie się jakiś kamyczków i dała skierowanie na krew , lecz nic nie przepisała ani wg nic wróciła m do domu a problemy jak miała m tak mam . 
Generalnie nie chodzi o pieniadze , ale o ten caly strach i lek , ktory przezylismy , nie wiedzac co sie tak naprawde dzieje z malym . 
Wykonane jest bardzo dobrze bez najmniejszej skazy . 
Niestety minusem jej gabinetu ( Łucznicza ) są nieszczelne drzwi . . w poczekalni słychać , co mówi do pacjentek . . do tej pory była m u pani w takich godzinach , że przede mnąnie było żadnej pacjentki , ostatnio ktoś był i przekonała m się , ze cały korytarz słyszy rozmowy ; / . 
Robiąc kawę tworzy się para która skrapla się do młynka ale serwisanci saeco wmawiają klientom , że są niespełna rozumu i wlewają wodę nie tam gdzie potrzeba . . 
Pan doktor w trakcie wizyty nie chciał zerknąć w wyniki , ponieważ był zmęczony . 
Wystrój fajowy , wzbudzający zaufanie - faktycznie przekonujący o profesjonaliźmie . 
Dokładnie wykonuje badania , zadaje czysto medyczne pytania . . . 
W trakcie wizyty taktownie słucha , umiejętnie dobiera słowa i jest gotowy udzielić wyczerpujących odpowiedzi . 
Trzy lata temu Pani Karolina pomogła mojej starszej córce , która nie wymawiała głosek l , r , sz i trochę sepleniła z powodu zgryzu otwartego . 
Podejrzewam ze kanały nie zostały dobrze oczyszczone . 
Mnie Pan Profesor rozczarował . 
Ten gastrolog chyba " jedzie na dobrej opinii " . 
Chcieli śmy mu wytłumaczyć , ze ustalimy szczegóły jak wrócimy , ale na to zagrożono nam brakiem pokoju . 
Glowne zadania Pań to wymiana ręczników i zascielenie łóżka . 
Wnikliwie zbadała problem , zebrała szczegółowy wywiad , uważnie słucha , drąży i dopytuje , notuje to , co mówi pacjent . 
Zakupiony 2 dni temu : - aktualizacja oprogramowania wyrzuca błędy - wodoszczelność NIE POLECAM go zanurzyć w wodzie . 
Wymusiła m na nim 1 paczke plastrów antykoncepcyjnych ( bo w danym dniu nie musiała m nakleić i nie mialam czasu na szukanie ginekologa ) ale powiedział zebym wiecej juz nie przychodziła bo strace tylko czas . . . 
Aneks kuchenny w pokoju z którego można śmiało korzystać pomimo restauracji serwującej posiłki . 
Strona Rodos na której jest położony hotel nie jest wietrzna . 
Pokoje brudne , a prysznic - strach wejść . 
Codziennie wieczorne imprezy muzyczne w Sea Lounge Beach Bar - można nadrobić zaległości w tańcu za cały rok ; - ) Ładna plaża , leżaki dostępne na niej o każdej porze dnia . 
Co najmniej 5 nocy w tygodniu śpię poza domem , ale tak chudego łóżka jeszcze nie miała m . 
Na terenie całego kompleksu często czuć woń szamba . . . . 
Tak więc jeśli macie nadzieje na to że uzyskacie tu pomoc odnośnie szumów usznych to radzę wam szukać gdzie indziej bo to całe centrum " Medincus " oprócz ładnej nazwy nie ma nic nowego do zaoferowania , jedynie wyciągną od was kilkaset złotych za ifnormacje które możecie uzyskać w internecie w 5 minut . 
Dr Malinowska jest dobra w przypisywaniu tabletek . 
Czystość hotelu , pokoju bez zastrzeżeń . 
Jest to moja 3 szczoteczka elektryczna , z czego druga marki Oral - B , chwilowo zmieniła m na promocyjną szczoteczkę z Lidla i po 2 reklamacjach tejże z pokora wróciła m do sprawdzonych , dobrych rozwiązań ekspertów w tej dziedzinie i jak zwykle się nie zwiodła m na Oral - B . 
Dorosli goscie moga liczyc na szlafroki i miekkie kapcie . 
Chodzilam do tego lekarza przez pol roku z nawracającym problemem hemoroidów , za kazdym razem dostawalam to samo mase drogich leków , diete , to awokado do jedzenia i nei widzialam poprawy ( problem i bol powracal ) . 
Położony na uboczu miasta , do Rynku 20 minut piechotą . 
ciąży , została m potraktowana lekceważąco , mam wrażenie że jest to lekarz bardzo wyluuzowany . . . kiedy spytała m czy powinna m coś zmienić w swoim trybie życia , może jakoś inaczej się odżywiać usłyszała m , że ciaża to nie choroba - to akurat wiem i ja choć nie mam wykształcenia medycznego , generalnie poczuła m się zlekceważona , to była pierwsza i ostatnia moja wizyta . 
I jestem bardzo zawiedziony . 
Moje małe dziecko weszło z uśmiechem do gabinetu , a wyszło z wrzaskiem , Pani Doktor podejścia do dzieci niestety nie wykazuje , nie zamieniła z dzieckiem ani słowa , badanie było wymuszone na dziecku siłą , a wystarczyło tylko zagadać do Malucha , który na co dzień jest pogodnym dzieckiem i lubi się badać . 
Jeden mankament to słabiutki internet w pokojach ( za dopłatą oczywiście ) i słaby odbiór tv satelitarnej - ale nawet dzieciom nalezy się czasem odpoczynek nieprawdaż ? 
Pierwszy : przed moim pokojem czekał na mnie pracownik hotelu , który wszedł razem ze mną i zabrał ze stolika talerz z owocami - tłumacząc , że zaszła pomyłka . 
Aczkolwiek to było jego ewidentne niedopatrzenie . . . , 
1 wyskoczyła mi sarna nie ma filmu , 2 . wyskoczył mi lis nie ma filmu Wszystkie sytuacje obeszły się szczęśliwie ale gdyby coś poszło nie tak potrzebował by m filmu żeby chociaż udowodnić moją racje ubezpieczycielowi . 
Widział em że podchodzi do mojego problemu poważnie i szukała dla mnie kilku wyjść z mojego problemu za co bardzo jej dziękuję . 
Z całą pewnością wszystko to sprawia , że można poczuć się w jego rekach bezpiecznie . 
Polecam bez wahania : ) 
Po 5 minutach sama podziękowała m za wizytę ponieważ stwierdziła m , że nie będę się prosić żeby mnie zbadała ( chociaż to jest jej obowiązek ) i zmieniła m lekarza na innego , który potrafi wysłuchać pacjenta i wyleczyć . 
Łóżka malutkie i niewygodne . 
Zawsze służy fachową informacją , rzetelnie wykonuje swoją pracę . 
Koszt 150 PLN . 
Animacje w 95 % procentach odbywały się właśnie w tym języku , przez co Francuzi bawili się , a reszta nacji ( polacy , słowacy , niemcy , anglicy ) patrzyła i nie wiedziała co się dzieje . 
W tym Chińskim pudełku podczas pierwszego podłączenia spalił się zasilacz przez co uszkodził mi dysk multimedialny WD z domowym archiwum z 20 lat . 
Napoje i alkohole do oporu od 10 do 23 ! 
Mam same pozytywne opinie na temat wizyt i leczenia , więc mogę wystawić ocenę najwyższą . 
Pozostała część gości hotelowych to francuzi z niższej półki kultury : nie znają w ząb ang , byli aroganccy , prości - a np . 1 dzień w tygodniu animacje w formie dowcipów słownych tylko po franc . pozostałe animacje na siłę coś się dzieje . 
Po usunieciu , jak sie pozniej okazalo chrzastki kostnej wedlug lekaza moglem juz biegac i skakac i bylem wyleczony , ale nadal bylo cos nie tak . 
Okno " bez widoku " . 
Po drugie przeprowadzone badanie podstawowe bardzo mnie bolało ( do tego stopnia , że krzyknęła m z bólu ) . 
Okolica super na bazę wypadową lub spokojny urlop pary . 
Od jedzenia począwszy , na napojach i alkoholach skończywszy . 
Podejrzewam , że właśnie taka była taktyka lekarza Milewicza . 
Warto obejrzeć ten obraz to doskonała dawka humoru . 
NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Możemy z powodzeniem pojeździć sobie po mieście nocą , a gdy mamy ochotę zaczepić kogoś , możemy podjechać pod rywala hasającego po mieście i zacząć rywalizację . 
Dobra robota ! : ) 
Fachowiec , cierpliwy , wszystko tłumaczy , bardzo delikatny ( a to było dla mnie przeżycie , bo już wielu ginekologów mnie badało ) . 
Lekarz wrzucony w marne ramy polskiej służby zdrowia . 
Brak nawet jednego leżaka na basenie , są tylko plastikowe krzesła " ogrodowe " . 
Jest dobrym fachowcem bo wyleczył mnie nie tylko z zapalenia prostaty ale również wyleczył u mnie okropne owrzodzenie na nodze ! ! ! gdzie inni lekarze rozkładali ręce . 
Sam hotel jak i pokoje bardzo czyste i zadbane . 
Ryby , mięsa , kuchnia lokalna , codziennie coś innego . 
Jednakże Pan Doktor ma jeszcze wiele atutów , które wyróżniają i pozytywnie zaskakują - ujmuje skromnością , potrafi w niewymuszony sposób szybko zdobyć zaufanie pacjenta spontanicznym zachowaniem , to zaufanie z perspektywy pacjenta może być równie istotne jak umiejętności oraz wiedza . 
Rana goi się dobrze . 
Za to ciekawe historie opowiadali goście np . ok . 20 . 00 w rececji prosząc o papier do toalety , deklarując ze pokój już sami wysprzatają bylyby tylko mieli czym się wytrzec . 
Panu Profesorowi i jego załodze wystawiam po stokroć wiele pozytywnych ocen ! ! ! 
Czystość w pokoju też pzozostawiała wiele do życzenia . 
Ciężarne nie maja pierwszeństwa wejścia . 
Pomijam już nawet to położenie , które już nawet by m zaakceptował , ale standard pokoju zepsuł mi wakacje ! ! ! 
Miała m wrażenie , że trafiła m w złym momencie . 
Świetny stosunek jakości do ceny ! 
Dziękujemy , szefie ! 
Dodam ze Cypr Polnocny to przewspaniale miejsce naprawde warte zobaczenia . 
Zdjęcia wystarcza aby opisać ten hotel : ) Obsługa bardzo nie miła ale zdarzały sie wyjątki po za tym chcą przeszukiwać osoby wchodzące do hotelu a do tego prawa nie maja , sprzątaczki nie sprzątają Wgl i nie wymieniają pościeli ani ręczników chyba ze sie o to upomnisz , jedzenia nie dało sie dotyknac i codziennie jest to samo czyli odgrzane z poprzedniego dnia , klimatyzacja cały czas cieknie , o toalecie nie wspomnę , a pokoje dają tak zeby tylko najwiecej osób pomieścić i dokładają materace wiec w pokoju juz miejsca nie ma aby cokwoiek zrobić , No i ta dziura koło lozka idealnie aby w nocy jakis wróg wszedł ci do buzi ; — - ) 
Tutaj również mnóstwo kurzu i ogniskowego pyłu . 
Czysto ogólnie , więc jesteśmy zadowoleni 
Blisko stacji S - bahnu , lokalnego centrum handlowego I cannstatter wasen ( 15 minut piechotą ) . 
Wieczory tematyczne . 
Bardzo trudno jest mi opisać , ocenić i znaleźć słowa takie , które opisały by Jego wkład w moje zdrowienie … a to dlatego , że wkład był po prostu ogromny i właściwie nie do opisania : ) Wszystko zaczęło się jesienią 2015 roku kiedy trafił em do ośrodka po kilkunastu latach grania w stanie głęboko depresyjnym , na skraju wyczerpania przede wszystkim psychicznego , z ogromnymi długami … 
Raz jeszcze gorąco polecam ! 
Zajmował się mną nie tylko doktor , ale także jego współpracowniczki , które były równie profesjonalne . 
Atmosfera bardzo dobra , prowadzący nie wychodzi nigdzie w czasie zajęć tylko cały czas sędziuje , powie nawet jaką skuteczność rzutów wolnych miała drużyna ; ) , od czasu do czasu opieprzy kogoś za egoistyczną grę ( i bardzo dobrze ) . 
On to stwierdził po samym usg i miał rację . 
Słuchawki nabierają rozmachu przy odsłuchiwaniu z dobrego źródła i dobrej jakości materiału . 
Morze widać z boku , a hotel i Itaka twierdzą , że to przecież widok na morze , choć częściowy ( oczywiście nigdzie nie było to zaznaczone ) . 
Mocno się wyróżnia np na tle drugiego hotelu tej sieci w centrum . 
Itaka wysyła tam swoich klientów , bo atrakcyjna cena i pięć gwiazdek . 
Do tego wszystkiego dom położony jest dwa kroki od Wesołego Cmentarza . 
Rowniez polecam dr Mulaka ; ) Kola sa naprawde schematyczne . 
Hotel piękny , klimatyczny i bardzo gustownie urządzony . 
Plaża pffff nie wiem czy można to nazwać plażą . czuje się oszukana jak by m chciała spędzić wakacje w hotelu 4 * nie płaciła by m za 5 * nie polecam 
Urządzenie zadowalające odmawiało posłuszeństwa po 3 latach i serwis Navroad odmówił naprawy płatnej ze względu na brak części . 
Telewizor czasami nie chciał się uruchomić albo obraz się przyciemnial , trzeba było poruszać kablem . 
Nie da sie ich chyba nie przespac . 
Oraz strasznie głośno ( hotel przy ulicy ) , tramwaje jak jeździły to wszystko się trzęsło : ( Nie polecam : ) 
Pokój brudny , łazienka brudna , kuchnia - korytarz zapomnijmy , meble w opłakanym stanie , " łòżko " - skrzypiąca wersalka z ery przedkomunistycznej nie była odkurzana od jej zakupu . 
Kurs : Finanse Firmy Polecam ! ! [ / b ] Wyklady sa prowadzone bardzo ciekawie i rzeczowo . 
Niestety mam bardzo złe wspomnienia po kontakcie z tym lekarzem . 
Rozwiązywanie zadań to poprostu typowanie nieszczęsnika , prawie sie nie odzywa . 
Wykłady u Pani doktor wyglądają standardowo : szybko pisze , często ściera tablice ale idzie nadążyć . 
Kolejną sprawą jest terminowość Pani doktor . 
Wprowadza humanizm do nauczania matematyki , próbuje nauczyć podstaw teoretycznych w sposób niezywkle ciekawy . 
I biznesowo i rodzinnie . 
Wg mnie to bardzo dobry specjalista , który zabiega o to , aby pacjent był zadowolony z efektu . 
odpływ na środku łazienki pachnie okropnie ! 
Hotel olał nasza prośbę o podwójne łóżko i kieliszki do pokoju . 
Niestety grubo się mylili śmy . 
Goraca polecam . 
Recepcja czynna teoretycznie od godziny 7 . 00 rano , ale o 7 . 05 obsługa była jeszcze " w drodze " . 
Wilgoć była też w łazience , wiecznie mokre ściany i całkiem pokaźny grzyb nad drzwiami . 
Kilkakrotnie pisała m do sklepu listy przy pomocy Rzecznika Spraw Konsumenta , ale właściciele sklepy nie rozumieją chyba słowa pisanego , bo nie widzą różnicy między gwarancją , a rękojmią . 
Krzysio jest świetnym fachowcem i dobrze uczy , każdy , nawet zdawało by się najprostszy problem potrafi drążyć aż do całkowitego rozwikłania - czasem zajmuje to całe ćwiczenia , ale każdy z uczestników na pewno będzie wiedział o tym problemie wszystko , co się da wiedzieć . 
Szlafroki płatne - to dziwne , jak na ten standard hotelu . 
Przez prawie całą ciążę była m faszerowana coraz większymi dawkami no - spy - bo miała m twardy brzuch . . . . . 
Co do wysłuchania pacjenta - to raczej ma z tym problem . 
Mało pomocni i zaradni , jest nawet problem z niewielkim przedłużeniem doby hotelowej . 
Jedzenie bardzo ubogie , przesolone . . . . 
Osobiście polecam : ) 
Badanie usg zrobił tylko dlatego , że o nie poprosiła m . 
Łóżka duże i wygodne . 
Śniadanie kiepsko przygotowane , ciężko coś wybrać , obrus poprzypinany szpilkami , które wbiły mi się w udo . 
Przez telefon obiecano mi parking , na miejscu okazało się , że trzeba z miejskiego korzystać . 
Na każde pytanie udzieli informacji i wyjaśnień . 
Łóżka są bardzo wygodne i pozwalają na dobry wypoczynek . 
Postawiła diagnozę , wyjaśniła nam Jego chorobę , powiedziała jak i czym Go leczyć / pielęgnować . 
Bardzo dobry sprzęt w niskiej cenie . 
Jeśli masz dużo czasu i pieniędzy - polecam . 
Malutkie rozczarowanie . . . 
Sam hotel jest niewielki co również należy zaliczyć do plusów , gdyż na stołówce czy przy basenie nigdy nie było tłoku , co ma miejsce w wielkich kompleksach . 
Niestety Pan Doktor bierze pieniądze również za wizytę po operacyjną i zapomina powiedzieć swoim pacjentom o tym , że w przypadku drenów w uszach trzeba umówić się na termin ich wyciągnięcia zaraz po operacji bo tak długi jest czas oczekiwania w NFZ . 
Bardzo dobre Wifi . 
Operacja przebiegła bez żadnych komplikacji ( nie miała m żadnych drenów , siniaków tak jak nieraz tutaj dziewczyny u innych lekarzy opisują ) . 
Nie zapewnia miłej atmosfery i sprawia , że badanie oraz wywiad są niezwykle krępujące . 
Sony brzmią bardzo przyzwoicie . 
Podsumowując obiekt jest na wielki plus . 
Poza tym pobyt był udany . 
Uważam za przesadę dopłatę do kawy czy herbaty podczas obiado - kolacji . 
Nie polecam , chyba , że ktoś lubi się płaszczyć . 
Rach ciach - coś zapisał , opukał , pobieżnie mnie zbadał . . . czuła m się jak petent , który przyszedł wyłudzić zwolnienie ( którego nota bene nawet nie chciała m ) . . . 
Mój maluszek , żeby się najeść musi mieć 300 ml mleczka , więc butelka jest idealna . 
Obsługa hotelowa bardzo miła i profesjonalna . 
Jak na tak dużą cenę to straszne oszczędności pensjonat prowadzi . 
Na pierwszej wizycie wszystko w porządku , dokładny wywiad , zlecono sporo badań ( łącznie za ok . 2 tys . zł ) . 
Następny wyjazd na pewno skorzystam z usług TUI . 
Moje zle mniemanie o tym lekarzu zaczelo sie w momencie gdy zrobil mi usg dopochwowe bez zabezpieczenia urządzenia przy uzyciu prezerwatywy . 
Miała m wątpliwą przyjemność być na kilku wizytach w prywatnym gabinecie tego pana i było to z 8 lat temu . 
Duży wyświetlacz i dobry aparat , dużo możliwości dopasowania menu do siebie . 
U mnie sporym problemem jest BUCZĄCY I WIBRUJĄCY TERMOOBIEG - przy rozgrzanym piekarniku zaczyna po prostu głośno warczeć , jakby wpadał w wibracje . 
liczy się tylko kasa , kasa . 
W sumie hotel jest świetny i podobało nam się tam przez cały tydzień . 
Juz nie wspomnę o jego braku znajomości jakichkolwiek zasad gastronomii . 
Łukasz posiada tak ogromna wiedze na temat ludzkiego ciala i psychiki , ze w towarzystwie bliskich nazywam Go " cudotworca " . 
Za te pieniądze , w tym hotelu , nigdy więcej . . . 
Jestem bardzo zadowolona z zabiegu biopsji mammotomicznej wykonanej przez Dra Bednarskiego . 
DUZE ROZCZAROWANIE . 
2 października 2017 dzięki Pani Dr , która sama wykonywała cięcie , na świat przyszła nasza śliczna i zdrowa ( a były obawy czy wszystko jest w porządku ze względu na cholestazę ) córeczka Kasia . 
Mówi do dziecka , uśmiecha sie , ale też prowadzi rzetelne badanie i dlugo opisuje rodzicowi , co zauważyła . 
W łazienkach są wanny ze zwykłą zasłonką ( ! ) , co nie jest zbyt komfortowe . 
Miska mocowana w robocie jest w przeciwnym kierunku niż kręci się rózga tak więc przy cięższych ciastach lubi się wypiąć podczas pracy . 
Przemiła obsługa . 
A przede wszystkim mało ludzi na basenie czy saunie - może w sezonie jest tłoczniej . 
Wywiad jaki o chorobie ze mną zrobił to kiedy robiła m badanie ginekologiczne , stomatologiczne i wysłał do laryngologa . 
Można wiele dobrego o Panu doktorze jeszcze napisać . 
Bardzo przestronne apartamenty w dobrej cenie . 
Dostała m 3 recepty na maści robione i tu najciekawsze - jedna maść z antybiotykiem którego nie stosuje sie u dzieci i ma działanie rakotwórcze ! ! ! ( tak powiedział farmaceuta ! ) - owszem efekt na skórze był by od razu zauważalny ale jakim kosztem ? ! 
Totalny brak organizacji i profesjonalizmu , 5 - cio osobowa obsluga sali miala problem z realizacja zamowien dla okolo 15 - 20 gosci . 
W hotelu są " super " windy - klaustrofobiczne , jak dwóch facetów jedzie to maksymalnie dwóch tam wejdzie . 
A szkoda bo chirurg plastyczny to również psycholog . 
Jeżeli chodzi o noclegi to pokoje adekwatne do ceny . 
Lekarz przyjął nas z wielką łaską na 10min przed zakończeniem pracy . 
Pokoje pamiętają czasy Gierka , rano nie ma ciepłej wody a śniadanie to zimne parówki , chleb i trochę dżemu o ciepłej kawie czy herbacie nie ma co marzyć ! 
W pokoju stare niewygodne łóżka , brak czajnika , stary kineskopowy tv . 
Przyjechali śmy na weekend z grupona , otrzymali śmy pokój bezpośrednio na salą weselna choć w hotelu było dosłownie 5 par gości , cała noc nie przespana , to było przegięcie . 
Zdecydowanie odradzam tego pana . 
Obsługa na recepcji miła bez żadnych zastrzeżeń . 
Poza tym miła obsługa hotelowa , bardzo dobre posiłki . 
Bardzo źle zniosła m badanie . 
Hotel mógł by konkurować z hotelami w krajach arabskich jak ktoś zauważył jest duży , z wielkim przepychem i trochę pomieszanymi stylami co w konsekwencji powoduje brak stylu , ogromne korytarze , pokoje są wystarczające , łazienki bardzo skromne i niedopracowane w szczegóły na hotel 4 gwiazdowy nie do pomyślenia , restauracja czerwona typowa stołówka , kolejki po jedzenie , wybór średni w krajach arabskich zdecydowanie większy , restauracja staropolska miała przypominać styl góralski , z którym kompletnie się mija , restauracja zielona jakość potrwa w stosunku do ceny masakra ! ! ! 
Jedzenie bradzo dobre , podawane w odpowiednim czasie - ciepłe . 
Pani doktor jest bardzo formalna , przeprowadza dokładny wywiad , to fakt i bardzo na plus . 
Napewno nie wrócimy ! 
Można poczuć się jak na koloniach . . . 
Już przy zameldowaniu od recepcjonisty nie usłyszeli śmy niczego innego prócz ceny i tego , że mamy wypisać kwitki . 
Chciała mnie jak najszybciej załatwić zeby przyjąć kolejnego pacjenta bo miała opóźnienie . 
Stwierdził że jestem za młody żeby chorować a zmagam się z bólami 3 lata . 
Po przejeździe strasznie wolną windą dotarli śmy do apartamentu junior suite z widokiem na jezioro . 
Osoby wysokie będą miały mało miejsca na skorzystania . 
Z tego powodu nastąpiły ogromne kłopoty łącznie z nowotworem i amputacją szyjki macicy a co za tym idzie problemy z zajściem w ciążę i szerg innych komplikacji . 
Robi potworne fochy z robieniem wpisów , ciągle mu coś nie pasuje i nie ma czasu . 
Spaliła m się ze wstydu i po otrzymaniu recepty - opuściła m gabinet . 
Na zadane przeze mnie raptem dwa pytania odpowiedziala bardzo ogolnikowo i z wielka pretensja w glosie , ze w ogole osmieliłam sie o cos zapytac ! 
Gorąco polecam Połczyn dla pragnących ciszy i aktywnego wypoczynku . 
All inc to parodia . 
uważam że pisanie opinii o czymś co jest rewelacyjne nie do końca ma sens , więc chciała by m napisać o wadzie tej zmywarki . 
Niestety lekarz szybko i mało profesjonalnie ( w moim odczuciu ) podszedł do mojego problemu . 
Pierścień przysłony chodzi z należytym oporem i skokiem . 
Pierwsze wrażenie nie jest złe . 
Budynek zatrzymał się w późnym PRLu , a przy takiej cenie za pobyt to trochę żenujące . 
Wejście to tego " cudu " od zapuszczonego podwòrka . 
Dziecko zdrowe ( i już nawet pyskate ) . 
DR PIOTR MŁYNARZ CHEMIA ORGANICZNA II - ĆWICZENIA OCENA : POLECAM 8 ) [ / b ] Doktor Młynarz prowadzi zajęcia bardzo dobrze . 
Byli śmy w hotelu jako goście weselni jeden wielki dramat , przyjechali śmy troszkę wcześniej pokój był niegotowy chociaż zgłaszali śmy ten fakt . 
Ekspres ten ma możliwość zaparzenia aromatycznego cappuccino oraz mleczne latte przez co jestem pozytywnie zaskoczona i jednocześnie zadowolona . 
Dodatkowo drogo . 
Dużo lepiej jest w lobby barze i spa . 
Szczerze nie polecam tego lekarza i jego prywatnej kliniki ! 
Ja przez niewłaściwie podjęte decyzje pana Prof . trafiła m na pobliski wydział na Kopernika , ponieważ odstawienie leków przez pana Prof . , jak sie okazało które nie miało być prawa wywołało u mnie pojawienie się zaburzeń , niestety nieodwracalnych . 
Niestety bardzo nieprzyjemna . 
Promocja powinna zachęcać do zakupu a nie odstraszyć . 
Nie , to nie żart . 
Hotel leży nigdzie tzn . nic wokoło nie ma oprócz jednego hotelu i kilku domostw . 
Ogólnie cieszę się , ze w drugim tygodniu pobytu zmienili śmy jadłodajnie na bar z typowymi domowym jedzeniem ( bar Szpilka mniam : - ) ) 
Dodatkowo ogromny minus za serwis i kontakt z nimi . 
Zabawy rozkręcali Polacy przy disco polo : i to bylo na plus : ) Wszystko wynagradzała plaża ; piękna , czysta , woda przezroczysta , muszelki . pływać można było spokojnie do 22h . 
Zapisał leki - LUTEINĘ , którą przepisuje wszystkim . . . które nie tylko nie pomogły , ale zmarnowała m tylko czas , który mogła m wykorzystac na prawdziwe leczenie . 
Z hotelu blisko jest na miejscowy deptak , na stację kolejową i zajezdnię autobusów skąd możemy udać się dalej . 
Więc kiedy masz coś w stylu życiowego doła , poczujesz , że może nie kontrolujesz wszystkiego w życiu , a ono kontroluje Ciebie , zaczynasz bać się wszystkiego , uważasz , że jesteś nic nie wart ( a ) , skontaktuj się z psychoterapeutą i wybierz Panią Martę Reichel . 
W hostelu panuje straszny hałas ponieważ piętro niżej jest dyskoteka . 
Hotel przeznaczony dla rodzin z bardzo dobra orientacja topograficzną . 
Kwestia podejścia do pacjenta jednym może odpowiadać innym nie , ja większy komfort odczuwam w gabinecie , z którego korzystam obecnie . 
Na szczęście leki które Pani Doktor przepisala okazały się być słusze . 
Szkoda zero tradycyjnych hiszpańskich potraw . 
Po 10 min z receptą w dłoni była m już w aptece . 
Placebo mogę mieć za mniejsze pieniądze . 
Pan profesor wyleczył tysiące dzieci i doskonale wie kiedy i jakie badania należy wykonać . 
W łazience mimo że posprzątana śmierdziało a brodzik swoim wyglądem nie zachęcał do postawienia gołej stopy . 
Podczas operacji doktorowi asystowali pielęgniarze , którzy w ogóle nie mówili po polsku i słabo po angielsku wiéc komunkacja była bardzo utrudniona . 
W szpitalu nie czuła m się zostawiona sama sobie , Pan Doktor zaglądnął , pamiętał . 
95 % zakresu ruchomości stawu w pełnym obciążeniu , obrzęku praktycznie nie ma , stanu zapalnego również , blizny niewidoczne , mięśnie na bardzo przyzwoitym poziomie . 
Kilka lat temu kupił em sprzęt Amica , po tamtym obiecał em sobie - nigdy więcej ! 
Minusy to brak lobby ( z pasażu handlowego wchodzi się do pokoi i wszędzie obcy ludzie się kręcą ) , brak w pokojach mydła czy płynu do mycia naczyń , trochę za mało czysto ( szczególnie podłoga ) . 
Dla niego liczy sie tylko to żeby wszystko zgadzało się z NFZ , gdyż chcileliśmy przepustkę na weekend jednakże Pan Marek stwierdziłł że nie nie mawy bo mu nie wrócą kasy z NFZ . 
Duzo i dobrze , pizza w restauracji na 5 + . 
Do centrum Marmaris 15 minut na nogach lub 5 busikiem . 
drożej jak we Włoszech o 50 % , A kicha do potęgi entej . 
Prawda jest zgoła inna . 
Lobby - jedno z większych jakie w życiu widział em . 
Bardzo , bardzo polecam . 
kurs Technika a Cywilizacja Z zaliczeniem nie ma najmniejszych problemów - zaliczyli wszyscy , a i o lepszą ocenę niż 3 też bardzo łatwo . 
Nie . ze względu na usytuowanie hotelu i mojego pokoju po otworzeniu okna był słyszalny hałas dochodzący z ulicy 
Na oddziale bardzo miła atmosfera i profesjonalna opieka . 
Przy okazji calego " zamieszanie " musze wysluchiwac informacji typu - " ja nie wiem co bylo 3 dni temu , ja dopiero zaczynam prace " . 
jest to przecież środek chemiczny usuwający kamień , a więc inwazyjny . 
Zawiedli śmy się na wyglądzie okapu - to , co na zdjęciu wygląda jak czarny , ozdobny pasek , jest w rzeczywistości szczeliną , przez którą widać zawiasy uchylnej części okapu . 
Animatorzy leniwi , marnie zachęcają do zabaw . 
Usta zrobiły mi się mniejsze a do tego przybrały kształt dziubka . 
Największy jednak żal mam do niego za to , że mógł skierować nas wcześniej na specjalistyczne badania , bo ileż można razy podchodzić do invitro . . . 
Bzdura , wkład chłonny momentalnie nasiąka i zbija się w środku , wkładka jest mała i mleko z piersi zaczyna przelewać się bokami wkładki i brudzi ubranie . 
W łazienkach nie było żadnych lepów , czy lamp na owady , a były ich całe stada . 
Hotel wspaniale położony na krakowskim Kazimierzu , wszędzie blisko . 
Część problemów została bez dopowiedzi - specjaliści od wyszukiwania niekonsekwencji w filmach mieli by pewnie spore pole do popisu w tym przypadku . 
Pokoje bardzo zadbane , czyste i ładne . 
Mam sentyment do tego miejsca spędził em w tym hotelu wiele nocy . 
Samo wychodzenie z narkozy również było bardzo nieprzyjemne , próbował em być wybudzony poprzez bardzo dosadnie wypowiadane komendy , na które nie był em w stanie zareagować . 
Po kilkudziesięciu ( ! ) sekundach kończę próbę i głowiczka gorąca ; znowu zaskoczenie . 
Pokoje wykrojone na siłę . 
Podczas nowości wystarczał na 4h słuchania radia a na nowych słuchawkach na 2h . 
Czysto , bardzo dobre lozka , klimatyzacja , sniadanie . 
W telewizji 3 bardzo sniezace programy . 
Tak mnie zdołowała w tym gabinecie , że się rozpłakała m , a mój mąż mówił , że było słychać na cały korytarz , jak się żołądkowała . 
Serdecznie polecam hotel Mała Bawaria ! 
Za każdym razem padało pytanie jakie wino , jaka wódka . 
Tłumaczyć raczej klarownie , zależy mu żeby studenci nie siedzieli jak stado baranów więc stara się ich coś nauczyć . 
O Wi - fi można zapomnieć . 
przeszedł kalibrację , po 23 dmuchnięciach od kalibracji alkotest zaczął wskazywać 0 , 2 , 0 , 65 , 0 , 45 pr . , chociaż przez tydzień nawet piwa nie było . 
Tyle tylko , że słowem nie powiedział co mi jest , co podejrzewa lub jak można interpretować wyniki badań . 
Na prawdę można się zrelaksować . 
Ze względu na otwarty charakter hotelu brak było miejsca wewnątrz gdzie nie było słychać muzyki . 
W pokoju własna lodówka i telewizor z pełnym pakietem kanałów . 
Dwie nie moga przejsc obok siebie . 
Pokoje w ramach oszczesnosci nie byly sprzatane , jak dla mnie jest to niedopuszczalne . 
Podczas wizyty mogła m swobodnie zadawać pytania i na każde otrzymała m wyczerpującą odpowiedź oraz cenne wskazówki . 
Wyniki cytologii powinna m była otrzymać do 3 tygodni - nie mam ich do dziś ! 
Puder zaliczył lot ze stolika i lądowanie na podłodze i jest cały - test odporności zdał celująco . 
Śniadanie zawarte w cenie jest bardzo dobre . 
Co gorsze nie mają tam podstawowych przyborów kuchennych - wiekszosc potraw powinna byc w naczyniach z przykrywami zeby trzymaly cieplo , niestety hotel tego nie posiada i jak nie przyjdziesz na godzine na ktora zaczyna sie obiad / kolacja to bedziesz mial wieszkosc zimne . 
Bardzo dobre połączenie internetowe w hotelu - to według mnie duży atut . 
Sa tylko dwa plusy tego hostelu lokalizacja i obsługa ! ! ! ! 
Francuzi traktowani na pierwszym miejscu . 
Szef krzyczy na dzieci w wieku 3 lat , że zbily szklankę . 
W pokoju i łazience bardzo czysto . 
Przez cały wykład prowadził same dowody , czysta abstrakcja i żadnych przykładów . 
Zauważyła m , że dr czasami udaje , że pamięta małego pacjenta . 
Niezbędna była faktura korygująca . 
Użytkowanie bez rozłożonych nóżek praktycznie niemożliwe . 
Jeśli tylko mają miejsce , śpię u nich . 
Ale nie zniechecaj sie . 
Wieczorne pokazy to coś co przynajmniej raz warto zobaczyć : ) Jedzenie , to jest na pewno najmocniejszy punkt hotelu . 
Strefa basenowa mała i niestety mocno zatłoczona . 
Na Pana doktora natknęła m się przez przypadek - pierwsza i druga wizyta w zastępstwie za innego lekarza przebiegła bez zastrzeżeń . 
Po raz drugi i ostatni zaryzykowałeb sprzęt d - linka . 
Podsumowując bardzo polecam . 
Bardzo miły człowiek . 
Beznadziejnie płytki dźwięk , o ograniczonym paśmie i irytująco kiepskiej rozdzielczości . 
Obsługa nie potrafiła zareagować . 
Dr Szuber to świetna lekarka , bardzo polecam ! 
Jeszcze raz bardzo dziękuję ! 
Psów było na tyle dużo , że nie można było pójść na spacer nocą na plaże , bo było ich tam kilkanaście . 
Spokój - to to co odzuliśmy po przybyciu do Starigradu - tym bardziej , że wcześniejszą noc spędzili śmy w Makarskiej . 
Wyróżnia go niebywała , wrodzona , nie wystudiowana empatia . 
Zlecil badania krwi i powiedzial , ze ewentualnie mozna zaczac cwiczenia , ale ogolnie , ze mamy sie przyzwyczaic do tego , ze corka bedzie inna ! ! ! 
Na drugi dzien serwis pokoju profesjonalny pani wszystko nam przyniosla o co prosilismy . 
Najgorsze , że nie mam jak się odwołać , złożyć reklamacji i odpowiednio ustosunkować się do zaistniałej sytuacji gdyż nie otrzymał em żadnego potwierdzenia , rachunków za zrealizowane wizyty i zabieg . 
Nie wiem jak śniadania wyglądają , nie udało nam się tego sprawdzić , ale widziała m ( i próbowała m ) jak wyglądają drinki osób z all inclusive ( plastikowe kubki z byle czym ) , co nie wyglądało zachęcająco . 
Nie pomogla w niczym . 
Nie ma sprawy ! 
Niestety nie mogę podzielić opinii o życzliwości i empatii doktora . 
Świetny chirurg , znakomity diagnosta ; człowiek oddany pacjentom i medycynie . 
Ogolnie spoko koles . 
Szkoda że hotel nie informuje o tym na swojej stronie www . 
Miła osoba i niewątpliwie ze świetnym podejściem do dzieci - co oceniam z perspektywy poczekalni , a nie jako pacjent . 
Jeden z migdałków nie został dobrze ( w całości ) usunięty . 
Największy plus hotelu - panoramiczna restauracja na najwyższym piętrze , gdzie serwuje się gościom pyszne śniadania . 
Ustawił przebieg leczenia ( wraz z możliwościami modyfikacji przyjmowania leków w zależności od samopoczucia w trakcie ich przyjmowania ) oraz wskazał dietę która powinna być stosowana w przypadku mojej dolegliwości . 
Ludzie , podgrzewacz i beda na cieplo . 
Pogoda we wrześniu - super . 
Takie właśnie zalecenia dostał em idąc do innego ortopedy , który od pierwszej wizyty chciał mi pomóc , a nie zarobić na moim cierpieniu . 
Muszę obiektywnie stwierdzić że z badania była m zadowolona . 
Niestety nie mam dobrego zdania na temat fachowości działania Pana Doktora . 
To dobra opcja jeśli nie chce się iść do centrum w poszukiwaniu restauracji . 
Alaliza mat . 1 - - - Ocena : Unikać jak ognia ! - - - Wykłady nudne , a poziom mierny . 
Byli śmy też bardzo mile zaskoczeni , ponieważ nie było żadnego problemy z dużo wcześniejszym zameldowaniem : ) : ) : ) 
Sa dwie sauny , jedna nie dzialala prawie caly czas . 4 . 
W przypadku mojej dość bezproblemowej ciąży było ok , urodziła m zdrowego dzidziusia . 
Jako jedyny lekarz zwrócił uwagę na coś co nikt do tej pory nie barał pod uwagę . 
Była m na wizycie tylko jeden raz i więcej nie zamierzam . 
Śniadanie do pokoju bardzo smaczne , cieplutkie i bardzo duże , można sobie zamówić co tylko nam się zamarzy ! 
W saunach deski i podłoga tak gorąca , że najpierw nie można wejść , siedząc parzy przez ręcznik i kąpielówki . 
Jest łatwo " dostępny " bo można go spotkać w kilku ośrodkach medycznych ( i państwowych i prywatnych ) więc jest zawsze do dyspozycji . 
Obszerne balkony z bocznym widokiem na ocean . 
Pomimo , że dziecko podczas zabiegu kilkakrotnie załatwiało się na stół Pan doktor traktował ten fakt z dużą wyrozumiałością . 
Metody nowoczesne . 
Zarówno wydajność jak i wysokość podnoszenia jest bardzo duża . 
Gratuluję podejścia do pacjenta ! 
Bardzo wnikliwa i kompetentna osoba . 
Restauracja : Przepyszne , świeże jedzenie . 
Nieprawdopodobny smród z kanalizacji w łazience . 
Teraz nawet nie wiem co mnie czeka bo cała kość ogonowa objęta jest zapaleniem i są zmiany martwicze 
Lodówka głośno chodzi . 
Pani doktor zadała tylko jedno pytanie na początku - z czym przychodzę , w dodatku zadała je wypełniając jakieś dokumenty , zwrócona do mnie plecami . 
musze pójść teraz na usg prywatnie i znów płącić . więc po co chodzimy do lekarzy skoro oni już nie badają ? odradzam ! 
Nie wrócę tam . 
Mam wrazenie , ze czas sie tu zatrzymal . 
Mała różnorodność potraw , z reguły podane " bez wyrazu " , jak na wiejskiej stołówce a nie w restauracji , dania główne - bez względu na porę przyjścia zwykle zimne lub " letnie " , kawa i kruche ciastko - totalne nieporozumienie . 
Panie Doktorze , dziękuję z całego serca za opiekę w tak ważnym dla mnie i męża czasie , dziękuję za bezpieczne sprowadzenie na Świat naszej córeczki , za każde dobre słowo , uśmiech i radę , Pozdrawiam serdecznie ! 
Wrażenie niezapomniane ! ! ! 
wedliny wyschniete pasztetowa i pasztet a ryby wedzone . . . makrela uschnieta i odpadki od lososia . . . zle bardzo zle . . 
Gdyby m ponownie robila lazienke napewno nie zdecydowalabym sie na ten produkt , niestety teraz musialam go znow zakupic by nie przerabiac instalacji , rekomendacja fachowca . 
Obsługa jest przyjazna i pomocna . 
Dziecko jak troche podroslo , to juz sie nie miescilo . 
Zapach w łazience jakby wylało szambo . 
Ostrzegam wszystkich - omijajcie to miejsce z daleka ! 
Dodatkowo w pokoju zaskakuje wielkie okno stanowiące jedna ze ścian . 
Czyli ćwiczenia obręczy biodrowej i nóg dla mnie nie istniały . 
Inny endokrynolog od razu stwierdził że przy takiej dawce moja tarczyca się rozrośnie i do tego z niewielkiej nadczynności wpadne zaraz w wielką niedoczynność . może wg pani doktor lepiej leczyć niedoczynność niż nadczynność ale rozmiar mojej tarczycy też jest dla mnie ważny . 
Dziś pewne jest jedno , jeżeli będzie mnie coś boleć to na pewno nie zęby : ) a to piękne uczucie , jak zresztą odzwierciedla to mój uśmiech : ) Jeżeli ktoś ma problem z podjęciem decyzji , to już nie powinien go mieć . 
Okazywała zniecierpliwienie i była bardzo niedelikatna . 
Co do innych napoi to jest herbata a soki wiśniowe , jabłkowe i grejpfrutowe bardzo dziwny miały smak . 
W skrócie mówiąc na terapie przyszła m jak taka poczwarka manipulowana , nie dbająca o swoją przestrzeń a wyszła m - wyfrunęła m jak motyl w tysiące barw - pewna siebie kobieta ! ! ! 
tragiczny weekend . 
Piekne piaski i dosc ciepla woda . 
Jednak ogólnie polecam zakup bitów . 
Pediatra od urodzenia ! ! ! 
Lozka wygodne . 
Potem ostre sprzątanie po weselu pod oknami pokoju . 
Statyw jest mało stabilny zwłaszcza po obciążeniu go aparatem - wygina się . 
Również spędziła m wiele czasu na przeglądaniu internetu i zaraz zrezygnowała z leczenia u profesora . 
Woda do picia źródlana - czyli w skrócie kranowa . 
Nie odbierał telefonów i nie oddzwaniał . 
Pan na to sprawdza , sprawdza , i mówi , że znalazł em najtańszą ofertę więc mam pokój najgorszej kategorii . 
Zakwaterowanie , basen , jedzenie i obsługa były doskonałe . 
Oceniam pokój dwuosobowy : wygodne łóżko , działający telewizor z szerokim wyborem kanałów , czysto i pachnąco . 
Jestem bardzo zawiedziona , czuję się zlekceważona i na pewno nie polecę dalej dr . Bąkowskiej - wydała m 170 zł na wizytę i 140 zł na leki , które być może zostały przepisane przez pomyłkę . 
Całą ciąże prowadził dr Franik i jesteśmy z tego bardzo zadowoleni . 
Przez jego niekompetencje i jak się okazało brak wiedzy , pewnosc siebie i złą diagnozę straciła m synka . 
Na dodatek pani doktor nie raczyła poinformować mnie też , że leki , które kazała mi brać , powodują uszkodzenia i zniekształcenia płodu ! ( na szczęście moja dziewczyna nie zaszła w ciążę ) 
Lepiej wydać pare zł więcej i mieć spokój na parę lat . 
Pan dr Klauz to wspaniały lekarz , sympatyczny i dający ogromne zaufanie pacjentowi . 
Konsultuje z pacjentem zlecane leki . 
Potrafi też szybko reagować , gdy się coś dzieje ( i tu jestem wdzięczna najbardziej za prywatny nr telefonu , na który mogła m dzwonić każdego dnia o każdej porze - Pan Doktor odbiera wszystkie telefony ) . 
I na koniec sprawa EA ! 
Pan doktor ograniczył się właściwie do obejrzenia , a raczej zrobienia zapisu / zdjęcia ww zgrubienia , po czym powiedział , że jest to 3 cm guz tarczycy i że potrzebna będzie biopsja do określenia jego charakteru . 
Inny recenzent krytykował standard czystości ale nie mogę się z tym zgodzić . 
Pojechała m na drugi dzień dalej męczył sie z wyrwaniem zęba bardzo długo , niestety nadal nie mógł go usunąć i dał mi skierowanie do szpitala . 
Na pewno jeszcze wrócimy ! 
Hotel jest spory , położony przy plaży - do lokalizacji nie można mieć żadnych zastrzeżeń . 
Po 4 wizytach u Doroty czuję się znacznie lepiej . 
Łazienki w pokojach mają taki jakby próg - co po nie nie wiem ale jak się człowiek zapomni to boli mocno . 
W kwietniu , przy mniejszym obłożeniu , zamiast bufetu wybierali śmy posiłki z okrojonej karty w restauracji , wszystko było pięknie podane i przepyszne . 
Bylam u doktora Barcikowskiego 2 razy z pierwszej wizyty jestem zadowolona dosyc dobrze i dokladnie opisal i wytumaczyl moje dolegliwosci i jak bedzie wygladac leczenie i dalsze badania . 
Jedyne czego mi brakuje to nieco dłuższy ruszt - niestety nie da się go rozwiesić na półeczkach - chodzi o to , że właściwie można używać tylko na jednym pięterku na raz - a czasem chciało by się dać niski talerz na górną półkę z warzywami a na dolnym mięso . 
Ja poszła m z bardzo trudnym przypadkiem . . . . ale pocieszam się nadzieją że Pan Doktór mnie wyleczy , jak pragnę . 
I to tyle z obietnic . 
Szczerze polecam wszystkim ! 
Po dotarciu na miejsce właściciela nie było . 
Wykonanie rozkładanej stopki pozostawia wiele do życzenia . 
Kolejne dni to business meeting - i tu zaczęły się złe odczucia . 
Zostalismy też poinstruowani zeby iść sobie zrobić gdzieś tympanometrie , która normalnie powinna być zrobiona na wizycie . 
Od razu dostali śmy coś do picia i błyskawicznie dostali śmy klucze do pokoju , od razu personel zaprowadził nas do pokoju ! ! 
W ciąży z drugim dzieckiem chodziła m regularnie na wizyty do przychodni , gdzie doktor przyjmuje ( NFZ ) Każda z wizyt trwała 3 minuty a każde badanie 30 sekund . 
Niestety oświetlenie w pokoju ciemne , zwłaszcza przy łóżku , co może utrudniać czytanie czy pracę . 
Dostała m też garstkę rad , co robić aby mniej bolało . 
Telefon jak na swój przedział cenowy jest chyba najlepszy . 
Na płycie poza bezpośrednim dostępem do scen nie znalazły się żadne dodatki , a szkoda , bo materiał z produkcji mógł by być bardzo ciekawym urozmaiceniem . 
Hotel położony w centrum Dźwirzyna i blisko szerokiej plaży i kościoła . 
Tutaj ryż pachnie ryżem , marchewka marchewką , a mięso mięsem . 
Podobno za każdym razem trzeba było podpisać rachunek na 0 zł . 
Drugi raz nie skorzystam . 
Jeśli ktoś chce tam odpocząć w ciszy to się może grubo rozczarować . 
Największym plusem hotelu jest przyjemny basen ( głębokość 1 , 10 - 3 , 30m ) . 
Obsługa i właściciele bardzo mili i serdeczni dla gości . 
Niesamowite , że już po samej wizycie poczuła m się lepiej . 
Uzyskuję w ten sposób mocniejszy docisk do skóry tam gdzie chcę - oszczędzam np . szyję , bo tam włosy lubią wrastać w skórę ( przy zbyt dokładnym goleniu ) . 
Czasem zdarza jej się nie wypluć tabletki i garniki są brudne . 
od 3 lat staram się o dziecko i nic . 
Praga piękna ! 
Pani Kamila uważnie słucha klienta , pamięta porzednie wywiady i potrafi wyciągać z rozmowy wnioski , które pozwalają spojrzeć na własną sytuację z nowej , odkrywczej prespektywy . 
Niestety poziom konsultacji muszę ocenić jako słaby . 
Kolokwium nie jest trudne , zadania są podobne do zadań jakie są w skrypcie . 
Transfer udostępnionego pliku - LAN WLAN to 5 , 5 - 6MB / s ( Testowane z kartą WUSB600Nv2 , Windows 7 ) Modem przez cały okres funkjonowania ani razu się nie zawiesił , nie było przypadku aby były problemy z połączeniem z siecią bezprzewodową . 
My mieszkali śmy w części Satelite , która jest trochę oddalona od głównej częśći ale wcale nam to nie przeszkadzało , 5 minut piechotą i było się w centrum , dla leniwych kursuja meleksy które podwożą gdzie się chce . 
Pani Anna to świetny specjalista i co najważniejsze - bardzo dobry człowiek . 
Ponad miesiąc temu leczyła m zęba a w dalszym ciągu nie mogę zaleczyć podniebienia , które zostało uszkodzone podczas leczenia 
Brak ratownika na basenie . 
Cena niska . 
Niestety bez pozytywnych rezultatów . 
ojciec umarł . nikt nawet nie złożył wyrazów współczucia . 
Śniadanie - delikatnie rzecz ujmując - bez rewelacji . 
Stres przed pierwszą wizytą minął już po pierwszych minutach od wejścia do gabinetu . 
Niestety zapachy z tej kuchni uniemożliwiają spokojny sen . 
Nie warto ryzykować rezerwacją hotelu który może być zamknięty ! 
Te setki telefonów , które ode mnieo dbierał nigdy nie tracąc cierpliwosci . 
Natomiast z drugą ciążą się bardzo zawiodła m na tym lekarzu może na początku dał dużo skierowań na badania ale teraz okazuje się że mam jakieś zapalenie konsultowała m z lekarzem urologiem moje wyniki i urolog stwierdził że potrzebny antybiotyk bo inaczej dziecko może się urodzić z niską wagą urodzeniową a jak dzwoniła m do lekarza prowadzącego to stwierdził że to nic takiego . 
Kolejny lekarz nastawiony na zarabianie pieniędzy . 
W ogóle tylko jest jeden bar . 
Szczerze polecam to miejsce : ) 
Jedzenie wyśmienite , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Gdy śniadanie je się trochę dłużej , obsługa ostentacyjnie sprząta koło klienta wszystko , dając w nieprzyjemny sposób do zrozumienia , że ma się uwijać . 
Na zgloszenie w erecepcji ze nie sprawna jest suszarka w lazience Pani tylko rozkladala rece . . . . . . 
Jednak po porodzie będę leczyła się prywatnie . 
Jeśli ktoś się panicznie boi dentystów , to śmiało polecam Pana Michała . 
A spać nie idzie : wpada się w dziurę ! 
obsługa i użytkowanie tej tandety to koszmar . 
Jego zachowanie w stosunku do rodzica jest oburzające i zamierzam złożyć skargę . 
mały , ciasny , łazienka 1x1 m2 . 
Kuchnia w opłakanym stanie , łazienka nie czyszczona od dawna : / Mało tego jak zgłosiła m reklamacje , właścicielka nie miała z nią żadnego problemu ( czy to jest normalne ? ? ? ) . 
Sprzęt był odesłany na serwis który stwierdził że produkt nie ma usterki i działa prawidłowo . 
Dzięki temu w dniu dzisiejszym jestem po stosownym zabiegu i co najważniejsze - jestem zdrowa : ) Podczas wizyty zachowana pełna fachowość , rzetelne odpowiedzi na zadawane pytania , szczera chęć pomocy i przydatne rady . 
Na nasze słowa „ Chcieli by śmy zapłacić za napoje oraz zupy ponieważ po pierwsze dania były podane w złej kolejności a przyjechali śmy zjeść razem a nie każdy osobno więc nie będziemy jeść zimnych dań ” jedna z Pań bezczelnie odpowiedziała „ Ale żeby focha na jedzenie strzelać , chyba nie byli ście głodni ” . 
Standard z lat 70 . 
Miła obsługa ze szczerym uśmiechem , a nie wyćwiczonym na szkoleniach i to zarówno dotyczy Pani menadżer , jak i Panie z recepcji oraz Panie z Kuchni ( cała obsługa to młode , ładne i miłe oraz energiczne Osoby ) . 
Uważam za niedopuszczalne straszenie pacjenta poważnym , kosztownym i długim leczeniem bez weryfikacji diagnozy , jak to miało w moim przypadku . 
Pokoje bardzo ładne schludne i czyste . 
Pokoje przestronne , łożka bardzo wygodne . 
Córka zadowolona . 
Pan doktor jest jedynym przedstawicielem tej firmy na Polskę . 
Przyjechała m po pomoc , a została m potraktowana jak natręt . 
Podsumowując ciekawe miejsce , idealne na wypoczynek , z pewnością jeszcze raz się tam wybierzemy : ) 
Córka mimo szczepień przeszła KRZTUS I E C . Dalsza diagnostyka również w 100 % potwierdziła przypuszczenia Pani dr . Cudowny lekarz ! 
Hotel jest w dobrej , bezpiecznej okolicy , w pobliżu stacji metra . 
Dobre śniadanie w standardzie Novotelu Ale do tego już jesteśmy przyzwyczajeni . 
Na szczęście polecono mi panią doktor Imburską . 
POLECAM na 100 % warto się zatrzymać . 
Czytali śmy wcześniej opinie o tym , że w hotelach gorzej traktują Polaków oraz że Itaka ma najgorsze pokoje , ale po raz pierwszy na własnej skórze to odczuli śmy . 
Parking na terenie obiektu - na zielonej trawce , brama zamykana na noc . 
TO JEST HOTEL 5 - CIO GWIAZDOWY ! 
Każdy może mieć gorszy dzień , ale to nie zawód recepcjonistki , tylko lekarza , który ma LECZYĆ a przynajmniej nie zaszkodzić . 
Śniadania dobre : parzona kawa co ważne z rana lub rozpuszczalna jeśli ktoś woli lub soki albo herbaty . 
Bardzo sympatyczna osoba . 
Pokój z widokiem na giewont w rzeczywistości okazał się pokojem z bliskim kontaktem budowanego parkingu zalanego wodą . . . nie było widac nic poza betonem . 
Znam to miejsce od co najmniej 15 - tu lat i z przykrością muszę stwierdzić że za każdym przyjazdem jest gorzej ! ! ! ! ! ! 
Na spa zlozyla sie sauna , jacuzzi na dwie osoby ( w tym samym czasie siedziały 4 ) , zamiast masazu pani wmasowala nam krem w 5 min . 
Ani jednej pchły , zero kleszczy mimo , ze godzinami biegami po lesie , czy pływamy . 
Szczególnie tych , którzy kupili ofertę w Grouponie , gdyż twierdzi , że do takich gości musi dopłacać i nie mają w związku z tym prawa do krytyki czegokolwiek . 
Od strony drzwi hałas bo rozkładali nakrycia i sztućce na śniadanie ( restauracja na dziedzińcu hotelu ) . 
Za wysokie było też TSH , które dla kobiet starających się o dziecko nie powinno być wyższe niż 2 ( a najlepiej do 1 , 8 ) . 
Recepcja ok . 
Wyjątkowo nieuprzejma , niegrzeczna . 
przestrzegam przed tym lekarzem ! 
Myśli nie rozbija mi już tak bardzo nagły lęk . 
Nasz " apartament " był o tyle posprzatany , że zmieniono tam chyba tylko pościel i ręczniki . 
Teraz podobno chodzę wreszcie normalnie . 
Nic nie zachwyca . 
A to wszystko dzięki Małgorzacie , wykorzystywała wiele narzędzi ze swojego bogatego warsztatu aby dotrzeć do opornej materii . 
Zabieg bezbolesny , bezstresowy ! 
Na pewno pomoże osobom , które okresowo zmagają się z codziennymi , trudniejszymi sytuacjami stresogennymi . 
Podczas krojenia cebuli odłamek , skórka zablokowała nóż a wyżej wspomniana zaślepka trzymająca się na 4 , wielkości głowki zapałki trzpieniach zerwała się . 
Dr Nowak jako jedyny wysyłał mnie na rehabilitacje i zauważył inne " dolegliwości " - o zabiegu zdecydował dopiero wtedy , gdy już nic nie pomagało . 
Tą kwestię mogli mimo ceny lepiej rozwiązać . 
Powiedział wręcz , że " proszę mi nic nie mówić , bo mi Pani zamąci w głowie " . 
Ciekawa technika wykonania i pomysł na fabułę to coś niezwykłego . 
Na kolejnej wizycie miałem otrzymać skierowanie na badanie - tutaj pojawiła się moja wątpliwość , czemu takiego skierowania nie mogł em dostać od razu ? 
Mały wybór . 
Jako baza wypadowa ok . 
Dwa tygodnie po korekcie oczu nie wygląda to najlepiej . 
Polecam szczególnie makarony . 
Zawiodła m się bardzo . 
Za każdym razem zleca badania niezbędne bez naciagania , dokładnie tłumaczy jak należy przyjmować leki . 
Uwielbia pouczać i prawić morały . 
W Mediolanie jest z pewnością wiele fajniejszych hoteli . 
Przepiękna lokalizacja , na samym przylądku . 
Cieszę się , że we Wrocku mamy dr Agrawal i uważam że to wspaniała , ciepła , mądra kobieta i dobry ginekolog . 
Jakość wykonania tego konkretnego egzemplarza jest kiepska , co tym bardziej zniechęca do gry . 
Sejf płatny w tej klasie hotelu jest rzeczą rzadko spotykaną , podobnie jak kaucja za ręcznik 20 EU . 
Sauna jest , nawet dwie - w jednej nieładnie pachnie , w drugiej piec jest uszkodzony , więc temperatura zaledwie letnia . 
Rohleder brał oddech podczas wykładu skoro mówił jednym ciągiem . . . ; ) I w dodatku był doskonale przygotowany do prowadzenia zajęć . . . . 
I co ciekawe poznała mnie po wielu latach i dokładnie pamiętała mój przypadek . . . coś można jeszcze dodać . . . dla mnie jak najbardziej PLUS 
Po rozmowie z kolejną osobą , tym razem z kierownictwa , dowiedział em się , że nie zostanę zameldowany bez podania numeru PESEL . 
Na śniadanie do wyboru bagietka jasna i ciemna , jednego dnia tylko był chleb tostowy chyba tracił ważność i dlatego nas nim karmili . 
Kos przepiękne wyspa hotel ok baseny ok jedzenie dobre blisko do płazy płaza piękna piaszczysta łagodne zejście do morza morze Egejskie cudowne turkusowe spacerkiem dość szybkie dojście do centrum gdzie znajdują sie liczne bary wyspa bardzo urokliwa przrpuekne widoki warto wynająć samochód 
Pyszna kolacja w restauracji i również bardzo dobre śniadanie . 
Otrzymał em pokój na 3 piętrze i najdalej od windy jak się tylko da , czyli pokój skrajny , na końcu korytarza . 
Brak zastrzeżeń do wygody łóżek . 
Można się oczywiście zasłonić kotarą , ale komfort ma się tylko będąc samemu lub w towarzystwie kogoś bliskiego . . . 
Niemniej jednak Pani Martinczak jest lekarzem godnym polecenia . 
Co prawda trzeba wyjść na balkon i spojrzeć w prawo ale widok świetny . 
W rezultacie teraz duży palec wygina się na zewnątrz , co nie wygląda estetycznie , a co najważniejsze ogranicza komfort chodzenia i powoduje ból . 
Ogólnie apartamencik ( średnio przestronny ) czysty i przyjemny z aneksem kuchennym , klimatyzacją i tarasikiem . 
Obsluga jest bardzo uczynna i pomocna . 
Nad drzwiami w pokoju lampka sygnalizująca drogę ewakuacyjną - świeci mocno , uniemożliwiając uzyskanie zaciemnienia nawet przy zaciągniętych zasłonach - niemożliwa do wyłączenia . 
Dodatkowo zainspirowała mnie do tego , aby zmienić styl życia i odżywiania . 
Nic dodac nic ujac , dla mnie idealny lekarz . 
Chciał em się wczoraj zarejestrować w 4WSK do dra Gawrysia , ale powiedziano mi , że zapisy na drugi kwartał będą dopiero w lutym , a na pierwszy już nie ma miejsc . 
Pamiętam jak 6 lat temu , jak jeszcze pracował w Poradni Andrologicznej w Szpitalu na Staszica , podesłam innemu lekarzowi ( po wcześniejszym badaniu u siebie ) pacjętkę z obumarłą jakiś czas temu ciążą ( nic oczywiście nie mówiąc ani pacjentce ani lekarzowi ) . 
Synek czuje się lepiej , zapisane leki pomogły , słyszy już prawie normalnie . 
Pan doktor świetnie podszedł do wszystkiego , nie owijał , nie słodził , nie cukrował , zrobił to co powinien zrobić profesjonalista utrzymał ciąże , prowadził ją , rewelacyjnie rozwiązał cesarskim cięciem w odpowiednim terminie nie doprowadzając do żadnych komplikacji . 
Niestety jest kobietą niereformowalną i za napisanie programu po swojemu ( choćby działał i był bardziej zoptymalizowany niż jej ) dostaje się 4 albo 4.5 . " 
Sami Właściciele nie nawiązują kontaktu z gośćmi , tak jakby ich nie było , chyba że idzie o jedzenie to jest parodia zbiorowego żywienia , szwedzki stół albo posiłek za dodatkową opłatą , jest tak mizerny że szkoda wydawać pieniądzeNie polecam tego miejsca . 
Sprzątanie pokoi tylko na życzenie klienta , ale nawet wtedy nie wyglada ono za dobrze . 
Była nieuprzejma , a jej wypowiedzi lakoniczne . 
Pani Doktor bardzo miła , na pierwszym spotkaniu poświęciła mi dużo uwagi , zadawała pytania , analizowała wyniki badań . 
Chętnie by m tam wróciła - niestety jednak nie do hotelu Zakynthos 
Nie poprawił mi humoru przytkany brodzik . 
I pozdrawiam całą załogę ! 
Mam nadzieję , że hotel będzie utrzymywał długo jeszcze tak dobry poziom . 
Jedzenie nie tylko monotonne i nie smaczne , bez smaku , ale bywało nawet nie świeże , po którym wielokrotnie ludzie mieli zatrucia pokarmowe . 
Po kilku gotowania na garnkach od wewnątrz pojawiają się plami , których nie można w żaden sposób usunąć . 
W ciągu 3 dni stan synka znacznie się pogorszył i musieli śmy wezwać lekarza tym razem już do domu . 
Kurs : podstawy analizy matematycznej ( wykład ) Ocena : polecam : ) [ / b ] Pan dr jest zakręcony , ale przynajmniej na wykładzie nie sposób się nudzić ; ) Wszystko tłumaczy jak najprosciej , popierając to przykładami " 
Dzięki Pani Doktor kolonoskopia , której panicznie się bała m , była dla mnie zwykłym badaniem diagnostycznym . 
Przyszli śmy za kilka minut i rowerów nie było , podobno pod dawna . . . 
) Polecam . 
Skierowania na badania , które są potrzebne do szpitala do porodu na takiej wizycie nie wystawi bo to trzeba na normalną wizytę się umówić - terminy za 3 tyg a poród już za chwilę . . . 
Było absolutnie wszytko , czego oczekiwał em , a nawet więcej - obszerność pokoju i łazienki była bardzo komfortowa ( cóż , nie obrażam się bardzo jak płacę mało i mam mało miejsca , ale jw tym hotelu czuł em się jak w miejscu o znacznie wyższym standardzie gwiazdkowym ) . 
Ale mam nauczkę na przyszłość , żeby wybierać takiego lekarza który poprowadzi do końca . 
Pokoj nie byl sprzatany przez caly pobyt . w lazience w katach brud i pajeczyny . 
Wstępny wywiad ekspresowy ; - ) , pan Doktor zadawał pytania ale odniosła m wrażanie , że odpowiedzi już pana Doktora mniej interesowały . 
Co za pomyłka ! 
Podczas całej ciąży miała m około 13 wizyt po których lekarz nawet nie pamiętał jak mam na imię . 
Nikomu nie polecam . 
Niestety nie dosyć , że Pani doktor wogóle nie obejrzała dziecka , a naprawdę nam zależało , bo ma suchą i szorstką skórę , podatną na zmiany , wydaje mi się alergiczne , to podczas naszej wizyty bez żadnym oporów prowadziła rozmowę ze znajomą , nie przepraszając nas . 
Pani doktor - według mnie zgubiła Panią rutyna . 
Krzyśka dają wiele do życzenia . 
Słuchawki są już wycofane z produkcji - opinię pisze jako przestrogę dla ewentualnych amatorów towaru z wyprzedaży lub z drugiej ręki . 
Ogólnie radzę trzymać się z dala . . . 
Dużo kwiatów , zieleni , oczka wodne . 
Blisko ok 10 min do świetnego targu z owocami i warzywami i z pysznym jedzeniem - mercado do ribeira . 
Również brak informacji o odwołanych warsztatach kulinarnych ( o odwołaniu dowiedzieli śmy się na parę minut przed planowanym rozpoczęciem ) , choć z uzyskanych informacji wiadomo było od kilku dni , że zostały przesunięte na inny termin . 
Zaskoczyło nas po przyjściu , że dostali śmy klucz do pokoju zajętego jeszcze przez po - przedniego Gościa . 
Koktajle robil kto sie napatoczyl co niezawsze wychodzilo na dobre . 
Piękna kamienica urządzona w industrialny sposób z niesamowitym klimatem . 
Potem ciagle straszyl zeby wreszcie po drugim prawie wszystkim zaliczyc z naprawde dobrymi ocenami . 
Zaproponował mi biopsje mammotomiczna ktora jest bardzo malo inwazyjna i nie kaleczy piersi a po zabiegu pozostaje małe draśniecie . 
Uwagę przyciąga półka , ale i tutaj producent popisał się brakiem dbałości o estetykę . 
W pokojach ciepło , jest sejf I mała butelka wody . 
No lekko nie jest , jak do tej Pani trafisz szykoj sie na sporo nauki i modl sie o jedna z tych prostrzych grup : D 
Za każdym razem recepcja informowała mnie , że restartuje działanie ogrzewania i powinno być już dobrze . 
Naprawde odradzam leczenie u tej kobiety ! 
Zauważyła m już na pierwszej konsultacji jak Pan dr podchodzi do pacjenta - wszystko dokładnie opisuje , jest cierpliwy , potrafi słuchać i doradzać , czyli zachowuje się tak , jak każdy lekarz powinien - pełen profesjonalizm ! 
W hotelu mozna smacznie zjeść . 
BUBEL . 
Wszystko pięknie . . . 
Niestety ma poważne wady , w związku z czym moja z nią przygoda już się zakończyła . 
Może po prostu trafiła m na jej zły dzień . 
W pokoju oprócz łózka lustra szafy i prysznica ( jeśli to można nazwać prysznicem ) nie znajdziemy już nic więcej ( bo przecież tv i lodówka to już standard powyżej 5 gwiazdek : D . . . . ) 
Na plus - obsługa recepcji . 
Zawsze pomocna i służąca radą . 
Jedzenie niestety beznadziejne czasami trzeba wyjść na miasto bo nie ma co jeść zwłaszcza na obiad i kolację . . 
Z pozoru zwyczajne spotkania , wypełnione w większości moim monologiem , przeplatane komentarzami i trafną oceną sytuacji pani Izy przywróciły równowagę , radość z życia , pozwoliły zaakceptować rzeczywistość taką jaką ona jest . 
Otworzy ci mówiąc przy tym bardzo dużo wulgarnych uwag 
hej Martinellka - chodzę do tego lekarza nie cały rok jak przyszła m do niego również stwierdził u mnie zespół policystycznych jajników , wcześniej chodziła m do innego lekarza i ten tego nie stwierdził przez 2 lata zażywała m tabletki na wyrównanie okresu - pan Rochalski od pierwszej wizyty także przepisał mi te tabletki po czym z miesiąca na miesiąc ciągle powtarzało się to samo tabletki + USG wziernikowe - - - tabletki + USG wziernikowe ( a przecież zbyt częste USG także szkodzi zdrowiu poprzez naświetlanie różnych narządów ) do tego przepisał mi tabletki które moja mama zażywa przy cukrzycy ( twierdząc ze one odblokowują jajniki ) . 
Gumki pod kciukiem odpadły po trzech miesiącach . 
Polecam wędzone smażone w tempurze sardynki - pyszna przekąska . 
Jest natomiast jedna sprawa , która jak dla mnie dyskwalifikuje ten sprzęt . 
Codziennie pokojówki odkurzały , były świeże ręczniki ( w liczbie 5 ) , jedzenia było bardzo dużo , dość różnorodne były obiadokolacje , aczkolwiek na śniadanie był stały pakiet . 
Jestem pacjętką doktora od 3 lat i naprawdę jestem zadowolona jest miły kompetentny do gabinetu na babanie ide na luzie bez stresu : ) prowadzi mi ciążę chodzę do gabinetu na św . wojciecha ale usg robiła m prywatnie w medicusie zależało mi na tym żeby zrobić usg 4D i mieć pewność że wszystko jest wporządku pierwsze usg robiła m w 12 tyg było ok następne w 18tyg pomierzył wszystko co trzeba powiedział że będe miała córcie ale nie podobało mu się serce więc podał mi namiary na bardzo dobrego specjalistę od echa serca płodu w szczecinie i miała m pojechać na wizytę w międzyczasie dowiedział się że ze skierowaniem nie będę musiała płacić za badanie wypisał mi skierowanie i powiedział żeby m umówiła sie na wizytę w 20tyg a nastepnego dnia po wizycie w Szczecinie mam przyjść do gabinetu z opisem co i jak . 
Nie pomógł mojemu dziecku i stwierdził że trzeba czekać . 
Nie lekceważył moich pytań , chociaż teraz wiem ze te , szczególnie zadawane przed operacja , nie były mądre . 
Zaraza optymizmem . 
Naprawdę Hotel pod każdym względem na wysokim europejskim poziomie , bardzo czysto , przytulnie i przyjemnie . 
Ja dopiero zaczynam swoją " przygode " z aparatem i na razie rozpoczęła m leczenie , żeby m w ogóle ten aparat mogła nosić i dlatego zajrzała m na forum ale na razie oceniam ją jako dobrego profesjonalistę . 
blisko do morza , miasta . 
Pani doktor nigdy nie mozna zastac w szpitalu , ciagle biegnie , chowa sie w pokoju lekarskim z całym tym towarzystwem . 
Od siebie również daje bardzo dużo , nie stawia zbyt pochopnej diagnozy , poświęca maksymalną ilość czasu na zbadanie pacjenta , dobór odpowiednich ćwiczeń , formy rehabilitacji . 
Nie sugerujmy się zdjęciami na opakowaniu . 
Pani doktor wydała mi się bardzo nieprzyjemna , oschła , wyniosła i oceniająca . 
Lekarz twierdził , że mam bardzo złe wyniki . 
Gastronomia tragiczna . 
Na jednej paterze podano trzy zestawy obiadowe , / zraz , polędwiczki w sosie z grzybami i pierś z kurczaka z serem / , Tak samo podano surówki mozna sobie wyobrazić jak wyglądała patera po pięciu minutach na której była surowka z sałaty i buraczki . 
Nie warto jednak nabywać tego produktu , kiedy zamierzamy używać go w domu . 
Hotel sam w sobie znajduje się w 4 piętrowej kamienicy ze stromymi schodami bez windy . 
Hotel pamiętający słusznie minione czasy tow . Tito i kolegów . 
Zero emocji . 
Gorąco polecam pana Przemka , jest nie tylko świetnym fachowcem , ale również bardzo miłym i kulturalnym człowiekiem . 
Na moje nieśmiałe pytanie co właściwie ze mną jest , odpowiedział lakonicznie : depresja . 
hotel praktycznie na szczycie w otoczeniu lasu więc cisza i spokój dookoła . 
Jedzenia w tym obiekcie odradzam - na mieście smacznie i nie tak drogo . 
Była to już nasza 5 . wizyta i za każdym razem jest coraz lepiej . 
Zapach w tym budynku mówi sam za siebie , pfuj . 
Cieszę się , że nie zainwestowała m w duży domek , bo pierwotnie o tym myślała m . 
Jest niezbyt miła , o wszystko trzeba się jej dopytać , inaczej uzywa fachowych , niejasnych terminów i nic nie wiadomo co się z człowiekiem dzieje . . . . . 
Podjęta została silna antybiotykoterapia w celu zwalczenia zakażenia , jednak mimo leczenia stan Syna nie ulegał poprawie . 
Obok mini molo na którym również znajdują się leżaki i parasole . 
Przy najbliższej wizycie na Śląsku na pewno jeszcze odwiedzę to miejsce . 
Przemiła obsługa w hotelu . 
Jak wezwała m lekarza na wizytę domową to był w szoku , jak mozna tak leczyć dziecko , zresztą o mało nie trafili śmy do szpitala . 
Życzył by m sobie i wszystkim potencjalnym pacjentom tak wspaniałych lekarzy w każdej dziedzinie medycyny . 
Nawet jeśli ktoś nie spotkał się do tej pory z pakietem Office ( choć myślę , że to mało prawdopodobne ) , powinien sobie bez problemu poradzić . 
Personel pomocny , można porozumieć się w języku angielskim . 
Praktycznie stale stołowali śmy się poza hotelem . 
Jaco dnia 2013-09-21 00 : 03 : 34 Kupił em M 39 z głośnikami i jak się w domu okazało uszkodzony jeden kanał . 
Polecamy na rodzinne obiady . 
Pokoje były codziennie sprzątane . 
Kawy , herbaty i soków można było tylko sie napic do sniadania , do kolejnych posiłków ekspresy i automaty z sokami były pozasłaniane . 
Jestem w trakcie leczenia , spokojna , ponieważ zapisane mi leki i maści przynoszą poprawę stanu skóry ( są to inne leki niż te od dr błazik ) . 
Zarowno lek jak i srodki do pielegnacji skory zle dobrane . 
Tragedia ! 
Porcje małe . 
Z tego co zauważył em powodem jest przemęczenie personelu . 
Doktor bardzo pomogła mi zarówno w szpitalu , jak i później podczas wizyt w gabinecie . 
Błagam ! 
Położenie hotelu dobre , bo poza centrum i w bliskim sąsiedztwie Nesseberu . 
Podróż do przeszłości taka nazwę powinno mieć to m - ce . 
S W kolejnym tygodniu poszła m do innego endokrynologa , który otoczył mnie opieką , jednak ciąży nie udało się uratować : ( 
Położenie egipskie , w okolicy nic nie ma . 
Niedaleko Lidl oraz komunikacja miejska ( tramwaj ) , skąd bez problemu można dostać się do centrum . 
To chyba stanowczo za dużo . 
Pan doktor robi bardzo dobre wrażenie i lubi się dzielić swoją wiedzą z drugim człowiekiem , jest cierpliwy i uważny , na pewno nikomu nie zrobi krzywdy . 
Moja córka kończy medycynę i zamierza zostać chirurgiem , chciała by m żeby Pan doktor był dla niej wzorem . 
Budynek ciekawy , piękny salonik kominkowy i dobre śniadania . 
Doktor stwierdziła , że dziecko jest chore na PROMIENICĘ ( ! ) , zmianę należy wyciąć i daje nam skierowanie do szpitala . 
Wieczorkiem można było posiedzieć też przy muzyce czy tv w otwartej restauracji w miłym towarzystwie ( było kilka par Polaków ) . 
Niestety to porównanie wychodzi na korzyść tych drugich , przynajmniej przy wyjazdach biznesowych . 
W okresie przedświątecznym można liczyć na liczne promocje . 
Odległość od lotniska niby 36 km ale jazda zajmuje aż 2 godziny . 
Wolała by m oddać te pieniądze za darmo niż leczyć je ponownie w gabinecie Pani doktor . 
Polecam ten hotel ! ! ! 
Pracownicy byli pomocni i przyjaźni , szczególnie Tracy , Austriaczka , która sprawiła , że każdy czuł się jak w domu . 
Uznał diagnozę dr . Żaka za nieuprawnioną , a w miesiąc po tym zaczęła m owulować - bez stymulacji i leków - po prostu - miesiąc w miesiąc owulowałam . 
Na podstawie samego wyniku TSH Pani Doktor stwierdziła , że nie mam problemów z tarczycą ani innych endokrynologicznych chorób . 
Karta sprawuje się bardzo dobrze , jest szybsza niż zapewnia producent w danych technicznych . 
Totalne odbębnienie wizyt ! ! ! ! ! 
Nie wiem za co te 4 gwiazdki ale dla mnie to raczej ośrodek kolonijny ( naprawdę w środku chmary dzieciaków biegających w te i we te ) . 
Zalety : ergonomia : zamrażalnik jest na dole a to jest najmniejsza i najtańsza lodówkatak zbudowana . 
Kurs : Niemiecki B 1 i B 1 / E Polecam [ / b ] Z panią Iriną miała m dwa kursy niemieckiego i bardzo miło je wspominam . 
opryskiwacz jest bardzo przeciętny jak za ta cenę . 
Pokoje : Pod względem wielkości wystarczający jak na 4 osobową rodzinę . 
Nie miała m okazji z nim w ogóle rozmawiać w szpitalu chociaż to on wyznaczył mi termin na operację . 
Zwrotnice też ledwo pokonuje . 
W przeciwieństwie do poprzedniczki , serdecznie polecam tę wagę . 
Miałem już trzy wizyty u Pani doktor , wszystkie trzy były opóżnione - 30 min , 45 min i ponownie 30 min dzisiaj - jak dla mnie oznacza to brak szacunku dla pacjenta . 
Żałuję , że zostawiła m tam jakiekolwiek pieniądze oraz że nie podzieliła m się z Panią Janeczko wystarczająco dosadnie moją opinią na temat jej postawy wobec pacjenta . 
Animacje bez szaleństw . 
Pani doktor bardzo sympatyczna i kompetentna . 
Zupełnie serio , najpierw myślał em że zapomnieli dołożyć jakiegoś ważnego elementu do zestawu , tego robiącego dźwięk . 
naprawdę warto kupic ten wozek bo to nie byle jaki bubel jak wiele innych na rynku . 
Bardzo podobał nam się zamykany " schowek " na rowery . 
Jednakże łazienka była bardzo czysta i przyjemna . 
Zatrzymał em się tutaj po przybyciu do Pragi i nie jest zbyt dobry . . . 
Niestety zamiast 8 nocy spędzilismy w nim z mężem jedną , ponieważ po dotarciu na miejsce recepcjonista nie miał na nas papierów i usiłował wmówić , że nie tu wykupili śmy pobyt z biura . 
Żeby nie zanudzać powiem że przez całą ciaże nie zbadała mnie ani razu , ciagle wynajdowała jakieś problemy ktorymi mnie straszyła potencjalny niedorozwój dziecka , karłowatość itp , cukrzyca . . . której nie było , zmuszała mnie wręcz do chodzenia na zwolnienia argumentujac to tym ze jak dziecko umrze to nie bedzie jej wina , każde moje zmęczenie ( normalna rzecz w ciąży ) brała za utratę prztomności i kazała robić usg zeby sprawdzić czy z młode się rusza . 
Do centrum z dziećmi trzeba jechać samochodem i dochodzi problem parkowania i braku piwa w licznych knajpach w mieście . 
W niewielu hostelach widziała m tak kolorową , radosną różnorodność . 
Ogólnie rozczarowanie . 
Ciekawie przedstawiona przekrojowa historia konkretnych rodów katowickich dzielnic Giszowiec i Nikiszowiec . 
Na szczęście trafił na osobę , która wie co to empatia i nie pozbywa się ciężko chorych pacjentów . 
Cały obiekt wyłożony grubymi i mięciutkimi dywanami lub wykładzinami o tym samym deseniu , marmurowymi schodami i kutymi poręczami , co wszystko razem daje efekt luksusowego i zasługującego na jedną gwiazdkę więcej obiektu . 
Pomimo tego uwazam , ze warto bylo ! 
Wszędzie są kolejki ponieważ jest mało personelu . 
Polecam bardzo . 
Gdzie indziej we Wroclawiu mozna ja stosowac naprawde taniej . 
Pod opieką tego lekarza czuła m , że zarówno ja jak i moje Dziecko jesteśmy bezpieczni . 
A ostatni zabieg to już paranoja - został zamówiony na dzień wyjazdu na godzinę 12 - gdzie o godzinie 12tej trzeba się wymeldować . 
Na spotkanie dostarczono nam przekąski a na tacy był rozlany jakiś płyn , dopiero po bezpośrednim zwróceniu uwagi wymieniono serwetę . 
Hotel położony jest niedaleko plaży , która idąc 100m w prawo ma piaszczystą plażę . 
A ja głupi się dał em złapać na tą sieczkę marketingową . 
Nie wiem jak , nie wiem jaką metodą , ale udało się mnie „ złamać ” za co bardzo , bardzo dziękuje - to się nazywa skuteczność . 
Serdecznie polecam Panią Magdę , jako rzetelnego , pełnego empatii , zrozumienia i cierpliwości a zarazem bardzo kompetentnego , mądrego i doświadczonego psychologa . 
Szczerze powiem , że po wizycie prywatnej spodziewał em się chociażby chwili analizy , a tu " albo to albo to " , no nie wiem czy to prawidłowe , żeby wychodzić z prywatnej wizyty i nie wiedzieć co człowiekowi dolega . 
Pralka glosna w kazdej funkcji . 
Uberem do centrum 2 - 3 Euro ! 
Podsumowując - jestem rozczarowana . 
Ustalenia sprzed wesela okazały się być tylko jedną wielką ściemą . 
Zabiegi bardzo dobrze wykonywane na nowoczesnym sprzęcie . 
Pyszne jedzenie , bardzo duzy wybór , dwie restauracje - regionalna grecka oraz miedzynarodowa , kazdy znajdzie cos dla siebie , wybor jest duzy wiec spokojnie codziennie mozna zjesc cos innego jesli ktos lubi roznorodnosc . 
Hotel był całkiem przyzwoity . 
Nieprzeciętnie inteligentna i pewna siebie . 
Śniadanie w formie bufetu bez praktycznie żadnego wyboru no chyba że mogł em wybrać kanapkę z masłem lub bez . 
Też bezproblemowo . 
odradzam ! 
Dobry , pomocny personel . 
Cieszę się , że w tej cenie nie wybrał em zegarka kwarcowego , który bardzo szybko by się znudził . 
Sugeruje właścicielowi aby bardziej się zainteresował bo może się okazać , że któregoś dnia klientów po prostu zabraknie . 
Po pierwszej wizycie , na której przeprowadził ze mną szczegółowy wywiad , zlecił badania hormonów i zaraz po uzyskaniu wyników zdiagnozował mój przypadek . 
Czysto , pachnąco i sterylnie . 
Znajduje się w nim basen duzy zewnętrzny , wewnętrzny , spa , sałny , boiska do gry , klub muzyczny z barem , bilard , można wypożyczyć rowery , łowić ryby w specjalnie przygotowanym do tego stawie , także każdy napewno coś dla siebie znajdzie . 
Hotel robi niesamowite wrażenie . 
Następnego dnia musiałem pójść do niego i zabrać swoją dokumentację . 
MIał em analizę 1 z Panem M . Straszne nudy na wykładzie ( głównie przepisywanie skryptu ) , w ogóle nie umie tłumaczyć , zadania robi na tablicy z błędami ( i tak nie zdążysz przepisać bo wszystko zasłania swoją posturą , jak odsłoni to zmazuje ) . 
Najgorszy wyjazd od 15 lat ! hotel zasluguje moze max.na 2 gwiazdki . 
Jestem bardzo zadowolona , że trafiła m do pani doktor Magdaleny . 
Pan doktor zrobił mi poprawkę i nie wziął pieniędzy ode mnie , bo to uczciwy lekarz , który rozumie pacjenta , panu doktorowi moj nos sie podobal i to bardzo , mnie nie ale uszanował moje zdanie . 
Był em na miejscu i tak szybko jak wszedł em tak szybko opuścił em to miejsce , bez wdawania się w dyskusję nt . ceny . 
Przy tym cena za wysoka w stosunku do jakości . 
Zniszczone wyposażenie , brudne ściany i zasłony , smród , dziurawa pościel i śmierdzące koce . 
Dodam , że po nieudanym leczeniu zdecydował em się na wizytę u drugiego androloga w przychodni Novum ( dr Wolski ) i ten stwierdził , że to leczenie nie miało sensu ! ! ! 
Usuwa powstałe osady , kamień , rdze . 
W nocy oczywiście wszystko się rozjechało ; ) Także to nas bardzo zadziwiło . 
Nie wierzę że osoba z takim podejściem do klienta pracuje na recepcji . 
a na koniec po prostu zmieniła dni " urzędowania " w związku z tym kolejna wizyta nie doszła do skutku . 
Dodatkowo jest bardzo tania . 
Porozmawiał z dzieckiem zainteresował wytłumaczył co będzie robił . 
Na górze jest klimatycznie , jakby czas się dawno zatrzymał - restauracja w budynku starej karczmy z XVII wieku . 
Wszystko to nie daje pewności , ile tak naprawdę seria zabiegów może kosztować tym bardziej , że uprzedzany był em o możliwych " poprawkach " . 
Nie czuje się odrębności i kameralności . 
Po zbadaniu córki stwierdził początek ZAPALENIA UCHA , ale nie zgodził się dać mi 2 dni zwolnienia dziecka z zajeć szkolnych , bo jak określił " w tej chwili dziecko nie boli , a co bedzie jutro , to zobaczyny , najwyżej znowu Pani przyjedzie . . . " 
Ilość osób , które zdały w kołach : 0 . 
Miałem zamiar go kupić , bo podobno tectonite jest super rewolucja itd . ale po przeczytaniu opinii udał em się do sklepu pomacać towar i niestety potwierdzam to co ludzie tu piszą . . . każdy na brzegach obdrapany / niedomalowany . 
Pokoje ciasne , brak w nich jakichkolwiek urzadzen typu radio , czajnik , tv . 
Na pewno jeszcze tam nie raz wrócimy i to z przyjemnością . 
Personel jest profesjonalny . 
Na wstępie NIE POLECAM ! ! ! 
Ogólnie hotel wymaga lepszej ręki zarządcy w celu wzruszenia obsługi hotelowej , zmiany standardu oraz lekkiego liftingu np brudnych ścian w restauracji . 
Dwie strefy saun , jedna określona jako strefa całkowitej nagości . 
W innych miejscach nie było ani jednego wolnego miejsca . . . i bardzo dobrze , że nie trafili śmy do innego miejsca ! 
Nie przyjmuje że ktoś może mieć inny punkt widzenia 6 . 
Ci co cenią komfort jazdy w czasie podróży na tych oponach go nie zaznają . . . 
Ale kawa była dobra ! 
Oczywiscie tabletki przeciwbolowe to paracetamol bo przeciez nie ma co bolec I niech pacjet nie wymysla . 
Klapka się nagrzewa , więc ciężko ją utrzymać w ręce , jeśli po zużyciu całej wody ( goroącej ) , chcemy dolać kolejną . 
Być może innym pani Urszula pomogła , ja miała m wrażenie , że spotkała m się z zupełnie inną osobą niż tą z portalu . 
Na mnie też ostatecznie Pani doktor zrobiła dobre wrażenie miała m z nią niewielką styczność ale to jedyny jak dla mnie lekarz który w stosunku do mojej osoby , kiedy to miała m wątpliwą przyjemność trafić do szpitala Orłowskiego zachował się profesjonalnie . 
ktoś kto wcześniej bywał w hotelach pięcio gwiazdkowych będzie niezadowolony z pobytu . 
DOSKONAŁE SPA za śmieszne pieniądze ( dwie osoby pełen pakiet 169 euro ) nie do otrzymania w innych hotelach za te kwotę . 
Kuriozalnym było odkrycie pod prześcieradłem plaskikowej ceraty ! 
Reakcja - wypieranie , wmawianie ze to nasza wina bo rezerwacji nie wpisalismy w umowe a rozmow telefonicznych nie było . 
Najbliższa ok 7km od Hotelu . 
Odpowiedz Pani Śmiertki była jednoznaczna i stanowcza : ' TAK' . 
Pokoje przestronne , czyste i wyposażone we wszystko co niezbędne jest podczas pobytu . 
Nie wiem skąd szumna nazwa " Pensjonat " . 
Podczas jednej wizyty dziecko jest jej zdaniem " przekarmiane " , podczas drugiej , za miesiąc " niedożywione " . 
Po jednej wizycie u doktora na pewno wszystkie obawy znikną : ) 
Serdecznie polecam dr Bednarskiego jest nie tylko niesamowitym fachowcem ale i tez wspaniałym czlowiekiem . 
NIEPOWAŻNA FIRMA , ODRADZAM CHYBA ŻE KTOŚ LUBI MIESIĄC CZEKAĆ NA PIEKARNIK I PRZY OKAZJI MIEĆ ROZWALONĄ KUCHNIE I POĆWICZYĆ MIĘŚNIE WNOSZĄC SPRZĘT . 
Niby człowiek sie przyzwyczaja ale niestety nie jest to prawda . 
Po zejściu o wyznaczonej godzinie do części wellness okazało się , że obsługa dopiero o tej godzinie uruchamia poszczególne obiekty term . 
Na początku troszkę się zawiodł em bo prosił em o dostawkę w pokoju executive dla dziecka i widok z pokoju na Pałac Kultury i Nauki . 
Doktor Marcin Kosiński jest bowiem nie tylko wybitnym specjalistą , świetnym lekarzem , ale również tak po ludzku dobrym człowiekiem . 
Czasem zdarzają się zadania w których podstawowym problemem są karkołomne oblicznia ( bo dane zostały dobrane jakby na złość ) , a Pani w ocenie zadania zwraca uwagę niemalże tylko na wynik . 
A co najważniejsze mogę znowu smarować kanapki . - przyjemny zapach - smak - do stosowania na zimno i na ciepło - do pieczenia , smażenia - można stosować do słodkich i słonych potraw - łatwo się rozsmarowuje - dobra konsystencja nie spada z noża - dla wszystkich członków rodziny 
Czas rozmów / czuwania w normie . 
Przyznam , że trafiła m na nią przypadkowo , ale okazało się to moim wielkim szczęściem . 
Odradzam w 100 % 
W kuchni mikrofalówka , lodówka , kuchenka elektryczna i garnki , talerze , kubki i sztućce . 
Uczynność i gościnność - to właśnie takie miejcie gdzie Polscy " HOTELARZE " powinni pojechać i zobaczyć jak wygląda obsługa gościa na wakacjach . 
Nie oferuje mrożenia czy chłodzenia ale oferuje stres , nerwy dodatkowe koszta wydzwaniania i szukania serwisu . 
Na szczęście nie ma problemu z oddawaniem kluczy - wrzuca się je do skrzynki przymocowanej do ściany budynku i po kłopocie . 
Pani , która nas przyjmowała była strasznie , ale to strasznie niemiła . 
Siatka na zardzeiałych słupkach zwisa smętnie jak męskie kalosony w styczniu ! ! ! ! ! 
A jeśli ta Pani zajrzy kiedyś na to forum to polecam ponowne zapoznanie się z przysięgą Hipokratesa i przeczytanie chociaż pół książki poświęconej psychologii . 
Obsluga , lokalizacja , pokoje , czystość , cena . 
Wydaje mi się , że takim lekarzem jest dr . 
Rzuca także kąśliwe docinki na odpowiedź , że pacjent nie przypomina sobie , jak aplikuje się dany lek ( " No to przypomnimy koledze . . . " ironicznym tonem ) , bo nigdy o nim nie słyszał ani go nie widział , a w przychodni pielęgniarki nie poinstruowały pacjenta przy pierwszej wizycie . 
Rozkosz smaku ! 
Szczerze polecam : ) 
W skrócie - nie wiem jak Pani Doktor radzi sobie z pozostałymi aspektami dermatologii , w moim przypadku było to istną pomyłką i absolutnie drugi raz się tam nie pojawię . 
Co chwilę coś niby naprawiają , w międzyczasie psując inną rzecz . . . 
Na zabieg czekała m kilka dni . 
Jednorazowo wyprasuję jedną sztukę odzieży . 
W pokoju dwa duze okna wychodzace na ruchliwą drogę w w jednym z nich brakowało rolety , przy zapalonym swietle wszystko bylo widac . 
Zdecydowanie odradzam za te pieniądze . 
Ignoranckie podejscie , brak zrozumienia i kiepska opieka merytoryczna - to wyniosła m z gabinetu p . 
Leżaki przy basenie i na plaży za darmo . 
Obsługa kłamie że ma jakiś problem ale dwa dni wcześniej wszystko jest ok i na weekend cudem znów się robi ciepła . 
Przy rozkręceniu na 80 % przestaje wyrabiać na niskich tonach . 
Drugą kwestią jest włączanie się samo z siebie urządzenia . 
W poczekalni panuje chaos , jest tłoczno , nie ma gdzie usiąść , ludzie są nerwowi ze względu na duże opóźnienia . 
Pan Piotrowski tylko jesli ma dobry humor bedzie rzetelnie sluchac pacjenta . 
Korzystał em z wypożyczenia motorówki - polecam . 
Dzieki temu wiem jak sobie pomoć i przeciwdzialać nawrotom dolegliwości . 
To absolutnie nie jest poziom trzech gwiazdek . 
Poza tym swietna oraganizacja dla dzieci - wspaniale fakultatywne wycieczki , zabawy . 
Jezioro - czyste . 
Obsługa ciągle opóźniona i jakby zdziwiona , że ciągle brakuje jedzenia . 
Po co w takim razie umawianie na godzinę , skoro nie ma się szans na wejście o wyznaczonej godzinie , bądź chociaż zbliżonej , bo rozumiem , że jeden pacjent zajmie doktorowi 10 minut , a inny 25 . 
Obsługa bardzo miła , polskojęzyczny barman : ) Jedzenie przepyszne , alkohol nie " najtańszy " ale nie najlepszy - standardowo jak przy allinbardzo blisko do morza . 
A ja tymczasem poszlam do innego lekarza , który zapisał mi Cocarboxylazę - najprostszy lek ! ( w zastrzykach ) i wszystko samo przeszło . 
Na co lekarz zaczął się wydzierać , że co ja robię , nie będę mogła mieć skończonego zabiegu . 
Polecam tą grę graczom którzy chcą jeździć jak zawodowcy i stawiają na realistyczną grę . 
Ocena dobra wynika tylko ze względu na problem , który jest w trakcie rozwiązywania i nie do końca został rozpoznany , jednak GORĄCO POLECAM tego internistę . 
Pokoje dwuosobowe ńie są duże . 
Bajkowe położenie i piękna przyroda to pewność dobrego wypoczynku . 
Nie polecam , zdecydowanie odradzam , więcej się tam nie pojawimy . 
Bardzo maly wybor , posilki przygotowywane z pozostalosci po wczesniejszych daniach . 
Klient traktowany jest jak petent . 
I choć zimą kręta droga dojazdowa może przerażać to jest naprawdę dobrze utrzymana i odśnieżana więc dojazd nie stanowi żadnych problemów . 
Brudne łożka , tony kurzu na podłodze i " szafach " . 
Położenie hotelu jest piękne . 
Chętnie tłumaczy i doradza w przypadku wątpliwości , czy niejasności , z tego powodu mogę ją polecić innym . 
Do największych atrakcji 1 , 5 - 2h jazdy . 
Operacja została wykonana na początku sierpnia ub . roku , przebiegła niepomyślnie . 
Jestem bardzo zadowolona z konsultacji , pani doktor zrobila staranny wywiad , ktory pomogl nam uswiadomic sobie pewne rzeczy , podpowiedziala w kwestii dalszej diagnostyki i przede wszytskim bardzo , bardzo starannie zbadala corke . 
Domki nieprzeciętnie brudne . 
Zdecydowanie nie polecam 
Niestety zmieniło się dla kategorii gościa hotelowego na gorzej . 
witam bardzo konkretny lekarz , widać że zna się na leczeniu a nie na naciąganiu jestem u niego początkującym pacjentem więc za dużo na ten temat się nie mogę wypowiedzieć lecz po wizytach u inny " DOSKONAŁYCH " lekarzy którzy sprawiają uczucie że tylko drogie zabiegi na które mogą sobie nie wszyscy pozwolić i oczywiście setki badan zrobionych przez lekarzy i miejsca które oni wskażą dadzą jakieś skutki Pan doktor jak zarazie temu wszystkiemu zaprzecza zobaczymy co będzie dalej tym czasem polecam 
Jedyny minus to główni goście - Rosjanie - brak kultury , chamstwo , jedzenia biorą pełne talerze a potem wyrzucają połowę . 
Jedzenie świeże i smaczne , wybór na szwedzkim stole nie najgorszy . 
Poniewaz wszystko jest w łazience notorycznie zalewane suszarka jest . . . obok telewizora ; ) . . 
Więc nie mam zastrzeżeń . 
Same pomidory i szynki , trochę sera . . . 
Sypialnia jest malutka , prawie w ogóle nie można się po niej poruszać . 
Brak słów . 
Wojtonia miała m 0 szans ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Pani od poczatku zachowuje sie jakby robila łaske , ze przyjmuje pacjenta . 
Ogólnie hotel do całkowitego remontu . 
Jest to moje kolejne magiczne miejsce , które będę wspominać i polecać wszystkim którzy chcą wypoczywać na wyspie Kos w okolicach Kefalos . 
Szczęśliwie , spędzili śmy tam tylko jedną noc . 
Hotel bardzo kameralny . 
Jeśli chodzi o restauracje , to absolutnie nie ma się do czego przyczepić . 
W świetle obecnych warunków w słuzbie zdrowia życzmy sobie takich więcej . 
Dziecko bardzo rozczarowane 
Wolfcraft , Topex i wszystkie są kiepskie a ten Stanley jest najgorszy . 
W hotelu jest cicho , co było dla nas bardzo ważne . 
A więc zapalniki są słabą stroną urządzenia . 
Najsłabszym punktem były posiłki - śniadania i obiadokolacje - monotonne i małe ilości , na śniadania lepiej być o czasie . 
i rachunki z restauracji też były mocno zawyżone naliczyli nam ponad 2200 zł , po zwróceniu uwagi że coś dużo wyszło skorygowali płatność do 1600 zł zwalając winę na program komputerowy . 
Po tegorocznym wypadku rowerowym i poważną kontuzją kolana już wiedziała m , gdzie się udać . 
Przede wszystkim hałas . 
A dla Pani ( chyba ) wlascicielki dobra rada - kazdy ma kiepskie dni ale swoje frustracje nie nalezy przenosic na Bogu ducha winnym gosciom . 
Dr Agrawal zrobiła na mnie na początku bardzo dobre wrażenie , ponieważ bije od niej pozytywna energia i spokój , i z entuzjazmem podeszła m do jej zaleceń , przejęła m się moim zdrowiem , bo jej diagnoza była bardzo przekonująca . 
Napewno tam wrócimy ! ! ! ! 
Odpadające fugi , ubytki farby , ściany miejscami brudne - wszystko to sprawia , że człowiek nie czuje się jakby był w 4 - gwiazdkowym hotelu . 
Prawie nikt z obsługi hotelowej nie władał j . angielskim , więc ciężko było cokolwiek wyjaśnić . 
Poza tym całkowita porażka . 
Bary szybko zamykane brakuje czesto alkoholu . 
Lepiące się plamy z wykładziny w pokoju można łatwo usunąć , można czasem skontrolować czy stolik przy bilardzie nie jest zalany i obsypany chipsami i można uzupełnić dozowniki na mydło w łazience w pokoju i przy restauracji ; ) 
Niemniej jednak uważam , że i tak bogate życie nocne na tej wyspie raczej nie występuje . 
Jestem bardzo zadowlona z pobytu . 
Uświadomiła mi Pani dużo czego wcześniej nie wiedzialam jestem juz 5 dzien po wizycie i przez zastosowanie podstawowych elelemtów od Pani moja cera już wygląda nieco lepiej a co najważniejsze goją się krosty a nie wychodzą nowe . 
Użytkuje ten telefon od kilku miesięcy i niestety muszę stwierdzić , że nie spełnia moich oczekiwań . 
Najwyraźniej ci co mniej płaca to na tyle zasługują , Pokój ma filary i przytłaczające betonowe porzeczki , klaustrofobiczne odczucia , w łazience woda w kabinie nie schodziła woda po zgłoszenie w recepcji reakcja dosłownie 0 . 
Kilka lat temu p . 
Teoretycznie zeby zaliczyc trzeba miec 20 pkt z dwoch kolokwiow , ale kumpel mial 14 i poszedl do niego , nasciemnial mu ze musi gdzies wyjechac a on go dopytal no i oczywiscie zaliczyl . 
3 lekarzy chirurgów u których była m na konsultacji w sprawie operacji rewizyjnej , nie potwierdziło jego opinii . 
Majowy weekend , 3 / 5 gości to Polacy a na wszystkie hotele przygotowano jeden autokar na wycieczke po wyspie . 
Odejmuję jedną gwiazdkę za słabą siłę ssania ( pomimo , że mleko jest w piersi udaje mi się odciągnąć niewiele ponad 50ml ) Druga gwiazdka na minusie za kiepskie dopasowanie muszli do piersi - mleko wycieka w dość dużej ilosci i potrzeba co jekiś czas wycierać i siebie i laktator . 
W niektórych pokojach hałas z klimatyzatorów i z kuchni . 
PET też nie był wart mojej osoby , na szczęście otrzymała m skierowanie w innym ośrodku i niestety wynik nie jest dobry . 
W czasie badania lekarz wyjaśniał to , co robi i co zdiagnozował , a po badaniu jeszcze dokładnie to wytłumaczył przy użyciu odpowiednich obrazków i zdjęć . 
NAPRAWDĘ POLECAM ! 
Pani Maria popelnia bledy w leczeniu stomatologicznym i ortodontycznym . 
Po kilku zdaniach dot . dolegliwości Pani dr miała już własną opinie ale " o matce " . 
Mega wyjątkowy animator Dogan ! 
Gdy zameldowali śmy się w hotelu poinformowano nas , że pokój który zarezerwowali śmy jest już nie jest dostępny , ale za to dostaniemy pokój o wyższym standardzie bez dodatkowych opłat - jeśli nasz pokój był z wyższym standardem , to nie chciałaym trafić do tego , który zarezerwowali śmy . 
Byli śmy w lipcu , pokój hotelowy super , stylowy wystrój , z tarasu przepiękny widok na jezioro . 
Małe , płytkie ! 
Czuję je nadal . 
Obsługa ignoruje uwagi na ten temat . 
Nie polecam tej marki i kontaktu z kimkolwiek z tej firmy . 
Wodę trzeba wymieniać co najmniej raz dziennie , inaczej jest nieświeża i koty nie piją . 
Uważam , że Pani doktor niesłusznie i bezpodstawnie mnie nastraszyła , zamiast uświadomić w którym tygodniu ciąża powinna być już widoczna i ewentualnie wtedy gdyby jej nie było widać można było by w ogóle wspominać o ciąży pozamacicznej . 
Sytuacja zapewne normalna w hostelu , ale dziwna w hotelu tej klasy , przez co niewybaczalna . 
Wizyta rozpoczęła się o umówionej porze . 
Wszystkie porcje tak samo wyliczone . . . 
Nie wspominam już nawet , że kilka razy po kolacji się zatruli śmy i wieczory spędzali śmy w łóżku . 
Cena / jakość - rewelacja . 
Standard pozostawia wiele do życzenia . 
Koszt naprawy z informacji uzyskanych telefonicznie z serwisu w warszawie to ok . 500 zł . 
W bezpośrednim sąsiedztwie restauracji . 
50 m do moża a ryby z firmy Lisner . 
Zabawki zdekompletowane , zepsute , kredki polamane . 
Po pierwsze : licznik kroków to żenada . 
Śniadania smaczne , wydawane od 8 : 00 . 
Chodzic do niego na wizytę po to , żeby wyleczył to bez sensu . 
Także po całym hotelu czuć było ich odchody . 
W gabinecie naprawdę wyczuwa się , że chce nas wysłuchać i pomóc . 
Sama wizyta trwała może 2 minuty , nie odbyła się w gabinecie lekarskim , tylko na stojąco ! 
Czysto i świeżo . 
Nie ma nawet jednej rzeczy do której można się przyczepić . 
Doktor przywitał się ze mną poprzez podanie ręki , co jest w gabinetach lekarskich rzadkim , a - wg mnie - miłym gestem . 
ODRADZAM wszystkim wizyte u tej Pani . 
Zawsze jakaś taka nadąsana , robi panikę z niczego , a kiedy trzeba ugasić pożar - bagatelizuje problem . 
Nie wspomnę juz że straszył mnie pokazując koszmarne zdjęcia chorych owrzodzonych genitaliów osób w zaawansowanych stadiach tej choroby . 
Kurs : Środowisko fizyczne człowieka 4 , 5 ( skala 1 - 5 ) [ / b ] Wykłady ma przygotowane w Power Point . 
Nie dajcie się zwieźć fotkom na stronie internetowej ( szczególnie stołu szwedzkiego ) ponieważ na śniadanie nie było nic wielce szczególnego a jeżeli ktoś przyszedł później to nie było już jajecznicy , pomidorów , ogórków itd pomimo , że czas śniadaniowy był od 9 . 00 do 11 . 00 . 
Dziś jest nastolatką i gdyby nie on to nie wiem coby się stało , pewnie skończyło by się na jakimś zabiegu , a tak dzięki niemu moje " słoneczko " ma się dobrze . 
Dziecko urodziło się zdrowe . 
Mysz jest wygodna , działa ( jak już działa ) precyzyjnie . 
zrobilem uszy u dr . dmytrzaka ludzie to tragedia jego nawet nie ma przy operacji . i nie widac go po operacji . ogolnie katastrofa szwy mialy sie rozejsc same a minal rok i kawalek szwu mam w jednym uchu . odradzam tweg kolesia kase tluka i nic wiecej . . . . . . . . nigdy wiecej do dmytrzaka . 
Alanya to wspaniałe miasto , bajkowe krajobrazy , piękne plaże , ciepłe morze ( nawet w kwietniu ) oraz sympatyczni ludzie . 
W okolicy sporo sklepów - polecam market Migros i Textile Outlet Center . 
Przed badaniem lek . M . Żminkowski nie uwiadomil mnie o tym . 
Co do policzków najwyraźniej Pan doktor na alergii się nie poznał ! ! ! ! ! 
Generalnie hotel nie jest wart tych pieniędzy , które zapłacił em . 
Tym telefonem w Egipcie robił em zdjęcia raf kolarowych i nagrywał em filmy . 
Dzieki Panu Łukaszowi wiem co mi dolega i ze problem leży po stronie dysfunkcji biodra i nieprawidłowej pracy mięśni . 
Na szczęście spędzili śmy tu tylko jedną noc . 
Ogólnie przyjemne miejsce nad pięknym jeziorem . 
Niestety tym termometrem można sprawdzić co najwyżej czy kurczak już się rozmroził . 
Mi nie pomógł , a tylko zaszkodził i wyczyścił portfel . 
Trzeba sobie samemu zabac o czystość . . . 
W Ekotelu nocowalam juz kilka razy i zawsze bylam zadowolona . 
Drinki dobre , obsługa bardzo miła i pomocna , barmani rewelacyjni w barze w lobby barman iluzjonista polecam ten hotel z czystym sumieniem 
Podstawowa opcja a niesprawna . 
Witam , nie mam wprawdzie duzego doswiadczenia jesli chodzi o lekarzy ginekologow - poloznikow ( przynajmniej na razie - jestem bezdzietna ) , ale Pani Doktor mi bardzo pomoga przy innym schorzeniu ! 
Moim zdaniem jeżeli ktoś szuka doświadczonego fizjoterapeuty od kręgosłupa , niech szuka dalej . 
W Hotelu spędzili śmy bardzo miły tydzień w styczniu . 
Z hotelu cięzko sie gdzieś wydostac bez auta , do lixouri busik z hotelu ale rano i wieczorem 2h i powrót . 
Niestety te tabletki to jakieś nieporozumienie . 
Szkoda , że nie wszyscy są takimi specjalistami . 
Dopiero podłączanie do bieżącej wody z węża przepchnęło powietrze . 
Właściciel powinien popracować 5 min w restauracji i zobaczyć jak to fatalnie wygląda . 
Palenie w holu powinno być całkowicie zabronione , bo nieprzyjemny zapach jest odrażający na powitanie ! . 
Dziękuję za wszystko i do zobaczenia za rok ! 
Na ogrodzie miejsce na grilla . 
Widać , że ten lekarz zna się bardzo na tym , co robi . 
Telefon ma takie wdzimisię , że nie wysyła ani nie przyjmuje polskich znaków w SMSach - wpisać się da ( też jest trudne ) ale wysłać już nie . 
Tak trzymać Czarny Potok . 
OMIJAC niech zdychaja ! 
Pani Doktor podeszła do mnie bardzo schematycznie , każda wizyta trwała maksymalnie 10 minut , łącznie z pierwszą , podczas której powinien być zebrany szczegółowy wywiad . 
Moja ciaze poprowadzil profesjonalnie i jestem zadowolona a mialam problemy i to spore , pieniedzy tez praktycznie nie bral . 
Foldery znalezione w pokoju i szyldy w recepcji potwierdzają , że hotel jest kategorii 4 * a i to w naszej ocenie było by mocno naciągane . 
Czysty spokojny pensjonat z dwoma posiłkami w bardzo dobrej cenie , mili właściciele . 
Podał zadania które miały byc na kole , poczym dał zupełnie inne . 
Po tej pierwszej ( i mam nadzieje , ze osttaniej ) wizycie zdecydowanie polecam ( mi tez P . Doktor polecono ) 
Pokoje bardzo komfortowe , wygodne łożko . 
Bardzo przyjemny basen infinity na tarasie , przeznaczony dla osób powyżej 16 roku życia . 
Dziura w parapecie przykryta ścierką , dziura w drzwiach . 
Niestety bylo juz za pozno . 
Przykro , że urządzenie tak zaawansowane , sprawuje się w powyższy sposób . 
Dodatki kiepskie : futerał tandetny . 
Przez cały pobyt nie zmieniono pościeli , ostatniego dnia nie dostarczono nawet wody mineralnej . 
Recepcjonistka wyglądała jak jakiś stwór z horroru . . . 
Uratowała życie mnie i mojemu synkowi . 
Surowki dzis nam nie doniesli jak sie skonczyla . 
Basen zewnętrzny dość obskurny i ubogi . 
Łazienka prysznic i pani z recepcji tez maja się tak samo przyjemnie ze tylko nasrac o wyjść 
Dyskretny , niepanikujący , niezacietrzewiony , pozytywny , konkretny , do tego delikatny i uprzejmy , nadto troskliwy i pomocny . 
POMYŁKA - STANOWCZO NIE POLECAM ! ! ! ! ! 
Lepiej wyglądał Toi - Toi w marinie w Mikołajkach . 
Także nie ukrywam , że strasznie mnie to zdenerwowało . 
Dla wymagających urozmaiceń jest też udostępniona mała kuchenka gdzie można sobie coś przygotować , ugotować i przechowywać w lodówce . 
Głowice nie otwierają się w zadanym czasie - tylko jak chcą lub wcale ( pisze o trybie bez inteligentnej prognozy ) jeśli już zechcą zadziałać to kompletnie nie zwracają uwagi na aktualną temperaturę w pomieszczeniu . 
W sezonie może być ciut ciężej . 
Krwawienie w 33 tygodniu zbagatelizowała , uznając , że jestem " bardzo unerwiona " , a jest gorąco i to pewnie dlatego . . . . . . 
Dr Pyter jednak wyprowadził mnie z tego błędnego myślenia . 
Ilość zadań oraz kolekcjonerów przeróżnych rzeczy powinna większość zadowolić . 
Gdyby m mógł tej klawiatury używać , narzekał by m na zbyt twarde klawisze i na to , że między obudową a dolnymi klawiszami mini - padu ( który sam w sobie jest genialnym pomysłem , nie tylko do gier ! ) zieje szeroka szczelina , przez którą widać płytkę drukowaną pod spodem . 
Obsługa niemiła , opryskliwa . 
Stwierdził , że " młody to zdrowy " już po wejściu do gabinetu i rozpoczęciu wizyty ( która trwała circa 5 min ) . 
wszystko to , co zostało , wraz z ciastami . 
Przy hotelu są też zewnętrzne korty tenisowe . 
W recepcji był do dyspozycji stół bilardowy i kanapy . 
Drugi minus to lekko krępujące poczucie humoru , żarty na temat seksu czy stroju . 
Do tej pory wymienił by m pewnie ze 4 trzonki ( które jak zwykle pękają w najmniej oczekiwanym momencie ) . 
Przez to straciła m niepotrzebnie pieniądze , bo zależało mi właśnie na USG : ( 
Wtedy jak czegoś nie wiesz , to stara się pomóc . 
Kołdry przeżyły juz tam chyba pół wieku ponieważ były potargane i była tylko poszewka na nich w której i tak nie było guzików . 
Hotel położony jest przy bardzo ruchliwej ulicy . 
Zdecydowanie Odradzam 
Z ogromną pasją i błyskiem w oku pomaga swoim pacjentom . 
Zbliża to z rodziną : ) Dobra , koniec żartów . 
Dziękuję Panie Doktorze za przywrócenie mi chęci do życia . 
Można umówić się na oddanie większego projektu i wcale nie chodzić na laborki . 
Świetne wykonanie , kolorowe zabawki , miłe melodyjki , posiadamy wersje z motywem tropikalnej wyspy . 
Zero wyjaśnień . 
łazienka bardzo przyzwoita . 
Uwaga - nie działa klimatyzacja mimo zapewnień w serwisie booking . 
Powoduje to , że zlew po pierwszym miesiącu użytkowania wygląda na wiecznie brudny , a niespłukanie zlewu po wylaniu herbaty czy innych rzeczy powoduje konieczność jego szorowania . 
Nie jest on przyjazny studentowi . 
Nawet wołowe policzki stają się tutaj z racji przygotowania daniem wręcz wykwintnym . 
Skoda marki . 
Prysznic skierowany w ścianę bez możliwości zmiany ustawienia , ręczniki raz zmienione raz nie , to samo z łóżkiem dla dziecka lecz to nie był jakiś problem . 
Aczkolwiek na zadane pytania P . Doktor udzieliła mi wystarczające informacje . 
Wspanialy hotel , mielismy apartament rodzinny , dwa duze pokoje , z widokiem na morze i to byl strzal w dziesiątkę . 
Ręce mi opadł - to był naprawdę ostatni zakup tej firmy , mam nadzieję że uda mi się to g . . . oddać . 
Nawet nie prosił em o gotówke a on sam wyciagnął kasę i zwrócił . 
Tak więc przestrzegam przed wszystkimi bateriami tego typu firmy Blanco i nie tylko . 
Zastrzegam , że to nie sama kradzież tak zbulwersował nas a podejście całego personelu a zwłaszcza managerów , których mieli śmy nieprzyjemność poznać . 
Wszystko było by ok , ale hałas w nocy , prawdopodobnie z urządzeń na dachu , nie klimatyzacja , ta działała cichuteńko uniemożliwiały normalny sen . 
Serdecznie dziękuje Monika Bocian 
Produkcji filmowej towarzyszy znakomita muzyka , zaś samo DVD wzbogacone zostało o ciekawe materiały , dzięki którym dowiemy się jak powstawał film . 
Po za tym my również otrzymali śmy zalecenie rehabilitacji vojta gdzie przy takich wylewach jest to zabronione bo może jeszcze pogorszyć stan dziecka . 
W trakcie zabiegu nawet nie zapytał czy wszystko ze mną OK . 
Przepraszam za ten długi wpis ale zawarł em absolutnie samą esencję a niemożliwe staje się możliwe . 
Polecam wizytę u Pani dr . Pozdrawiam 
Nie jest ziarnojadem jak np . chomik . 
Stół do pin ponga owszem był ale pileczki i rakietki nie nadające sie do użytku . 
Musieli śmy wstać na poranny lot , a w hotelu naprzeciwko głośna impreza . 
Nie wiem dlaczego taka , ktoś nie miał w głowie że tak go nazwał . 
Naprawa 400 zł i utrata gwarancji . 
Obsługa miła i uczynna - nie miałem żadnych zastrzeżeń . 
Ciesze się że zasięgnęła m rady u innego lekarza który dosłownie złapał się za głowę po zobaczeniu listy leków jakie przyjmowała m bez sensu . 
Hotel z zewnątrz raczej odstrasza . 
Slabe tylko przejscie przez tunel ktory nie wyglada zachecajaco . 
Informacje dostawała m wyrywkowe i nie na wszystkie zadane pytania - musiała m dopominać się o odpowiedź . 
Świat jest ogroooomny , OGROMNY , jest to rozgrywka na wiele dni , tygodni , miesięcy a może i nawet lat : ) nie kłamię : D Nie spotkała m gry tak bardzo rozbudowanej gdzie wszystko było by tak dopracowane jak tu . 
Kielich jest solidny , estetyczny , nie zdarzyło mi się aby zassał się na tyle , że miała by m problem z jego wyjęciem . 
Wszyscy wkurzeni , ze czuja sie oszukani taka jakością jedzenia . 
Basen aż gęsty z brudu , kafelki z pleśnią , a obramowanie metalowe wokół basenu zardzewiałe ( zrobiła m zdjęcie ) . 
Najbardziej cieszy mnie to , że każdy lok będzie dokładnie tak samo skręcony – to zawsze było moją bolączką podczas kręcenia włosów zwykłą lokówką lub na wałki . 
posiadam dwa takie scyzoryki i z żadnym z nich nie zamierza się rozstawać , kiedy kupował em explorera ( ponad 5 lat temu ) kosztował on 82zł , cena przez ten okres czasu nie uległa zmianie co świadczy samo za siebie . 
Za tą cenę zdecydowanie nie polecam ! 
Z większą nieprofesjonalnością i lenistwem jeszcze się nie spotkała m w żadnym hotelu . 
Absolutnie nie spełniający żadnych norm , sfermentowane lody w śmietnikach na korytarzu , grzyb na ścianach i brud na klejących się tłustych posadzkach . 
Z mojej grupy zaliczyli wszyscy i to raczej na 4 lub 5 . 
Śniadanie w formie szwedzkiego stołu bardzo smaczne i zawsze jest coś ciepłego . 
Jestem pewna że po polsku spotkanie by przebiegło o wiele płynniej . 
Pokoje urządzone zupełnie bez gustu - połączenie z poplątaniem . 
Poza tym bez zarzutu . 
W sumie miły i rzeczowy . 
Miał em kosza z panem Gryszko i Szukszto jednak ten był najlepszy . 
Kelner pełen profesjonalizmu . 
Jeśli chodzi o wyposażenie hotelu to wszystko lata świetności ma już dawno za sobą . 
Łazienka czysta z dużymi oknami . 
Skruszy lód w drinku . 
Non stop jedzenie sie konczy wiec jak nalozysz rybe to nie masz frytek . 
Prawdopodobnie zamierzają wprowadzić nowe modela np . Luna a klientów którzy mają ten telefon zostawią samym sobie . 
Dla mnie - bez zarzutu . 
Mówiąc nie ładnie , ile zjesz to twoje . 
Nie podobała mi się jedynie dezaprobata na moją informację o niestosowaniu środków antykoncepcyjnych , uważam że jest to moja prywatna sprawa , szczególnie jeśli jestem świadoma konsekwencji . 
Nie mam bóli jajników , gdzie wcześniej miała m dzień w dzień . 
Soundtrack tego filmu jest dodatkowym plusem gdyż muzyka bardzo pasuje do rozgrywającej się akcji , i łatwo wpada w ucho , nawet jeśli nie jesteśmy fanami francuskiej muzyki . 
Leczy mnie od kilku lat i każda wizyta u Niej doładowuje mnie optymizmem i dobrą energią . 
lodówka duza , pojemna komora zamrazania . 
Bleee . 
Deszcz wygląda okropnie . 
Akumulator po pełnym naładowaniu wystarcza na 5 goleń z systemem CoolTec . 
Hotel ulokowany bardzo blisko dworca kolejowego i niedaleko od Areny Mercedes oraz Alexander Platz . 
Przyzwoita cena jak na młynek pseudo - żarnowy , nieduży i dość ładny wygląd . 
Polecam pięknie położony hotelik z widokiem na port . 
Klimatyzacja i lodówka dodatkowo płatne . 
Więc powiedziała m że jest dużo tańsza i proszę o ta konkretna co ja chcę ! 
Bardzo dobry wiatraczek do chłodnic i radiatorów , stosunkowo wysoki CFM przy wysokim ciśnieniu statycznym plasuje go w tej dziedzinie zaraz za Scythe Gentle Typhoon . 
Po zjedzeniu zup danie było zimne a drugiego głównego jeszcze nie było . 
Aby w miarę komfortowo korzystać z czajnika trzeba gotować conajmniej 1 . 5 litra wody , a najlepiej 1 . 7l , co jest absurdalne jeżeli ktoś robi jedną kawę lub herbatę . 
Z Zewnątrz wygląda bardzo przeciętnie , stare płyty chodnikowe wokół również robią złe wrażenie . 
Apartament bardzo cichy , umiejscowiony pod lasem . 
Na początku trzeba powiedzieć wprost - bardzo trudno trafić , bo hostel znajduje się na tzw . końcu świata i to jeszcze w " podwórku " , GPS najpewniej doprowadzi Was źle . 
Pokoje duże , przestronne , ciepłe i komfortowe . 
Wizyta trwała może z 10 - 12 minut co jak na odległość którą musiałem pokonać , żeby dojechać do katowic jest wręcz śmieszne . 
Ważniejsze niz dobro pacjena dla tego pana jest pokazanie kto tutaj rządzi . 
Jednym słowem nie ma co szukać czegoś innego . 
Pomimo fachowego wypoziomowania za ktore trzeba zaplacic nie ma efektu waw w trakcie pracy . 
Porażka ! ! ! ! 
Żadnej promienicy nie ma , stwierdzono prosty przerost migdała , absolutnie nie do zabiegu ! 
Na ścianach i pościeli były różne plamy . . . 
Sorry , ale zdecydowanie odradzam zakup . 
To sprawialo , ze czulismy sie swojsko i bezpiecznie . 
Z dobrych stron to chyba tylko lokalizacja . 
Podczas leczenia Przy ciśnieniu 70 / 42 i pulsie 48 - zadzwoniła m do pana doktora ogromnie zaniepokojona , widząc jak czuje się moja mama . 
Funkcja samoczyszczenia z kamienia działa - nie działa . 
Napisana subiektywnie . 
Idźmy dalej . . . basen jest faktycznie . . . . w strefie all inclusive , ale leżaki to kolejny wyścig bo jest ich stosunkowo za mało . 
Jestem bardzo rozczarowana . 
Pani Pecura nie ma również podejścia do dzieci . 
Łazienki koszmarne . 
Hostel blisko stacji metra , dojazd do Starego Miasta to 2 / 3 przystanki , kilometr od hostelu jest Kaufland , okolica całkiem przyjemna . 
Były ewidentne wskazania dla cc od początku . 
Łazienka prysznic , po sprzętach widać już wiek . 
Posiada wszystko co powinien ; ładne pokoje , dobrą restaurację , basen i spa . 
Nie ma podejścia do dzieci . 
Tego zdecydowanie NIE POLECAM ! 
Jednak najbardziej interesują go misie . 
Przynajmniej przy pierwszej wizycie pacjenta wypadało by poświęcić troszkę więcej czasu . 
Łazienki niedomyte , teoretycznie codziennie pokój jest sprzątany ale w praktyce chyba sprowadza się to tylko do pościelenia łóżek . 
Badania fizykalne : Badanie niemożliwe do przeprowadzenia ze względu na niegrzeczne zachowanie pacjenta … ” 
Polecam Pana doktora ; ) 
Wspaniale się bawili śmy w Atenach i polecam ten hotel każdemu . 
My jesteśmy z pobytu w tym hotelu bardzo zadowoleni , a Albania , sama w sobie , jest tak bogata kulturowo , historycznie i krajobrazowo , że warta jest odwiedzenia jej . 
Fatalne rozwiązanie techniczne , otwór na smycz ma z tyłu gdzie się zakłada zatyczkę , więc albo masz smycz i zatyczkę w ręce albo nie masz smyczy i zatyczkę na miejscu . 
W Willi Victoria , już na wstępie „ przywitała ” nas , prawdopodobnie właścicielka , która poprosiła o zaliczkę . 
Nie często spotyka się takich lekarzy jak dr Klauz . 
Leczenie P . Doktora nie pomogło . 
Np . pod nazwą patelnia mięsiwa kryje się tłusta kiełbasa 1 szt . i kaszanka z grilla 1 szt . do tego garstka mrożonych warzyw , kawałek bułki , jeden odgrzany ziemniak w mundurku podzielony na pół i nie do zjedzenia czosnkowy sos . 
Całość w porównaniu do poprzedniego wyraźnie licha . 
Po 4 latach od operacji byl przerzut na watrobe - w doslownie ostatniej chwili zdiagnozowany ! 
Slaby zasięg ( w porównaniu do netgear ) nie przechodzi przez 2 sciany ! 
Zauważyła m , że gdy schładzam ampułkę w lodówce , efekty są bardziej zauważalne . 
Nikt nie będzie na nią pluł . 
Teraz mam bardzo ładną stopę , bez wstrętnego haluksa i mogę chodzić już we własnym normalnym obuwiu , a nie ortopedycznym . 
Upominanie dziecka , żeby to nie kaszlało na nią , bo ona musi być zdrowa , bo jedzie za 3 dni na urlop jest nie na miejscu . 
Po upewnieniu się i Rzecznika Praw Pacjenta , że nie jest to prawdą i lekarz musi przyjać DZIECKO z bólem , pani blondynka dalej upierała się przy swoim , bo tak jej powiedzieli w kadrach . 
Gdy się pomyliła m i chciała m go wymazać , niestety ślad został . 
Jeśli jest jakiś większy wiatr super rozwiązaniem jest folia przeciwwiatrowa . 
Po pierwsze tradycyjnie ponad godzinne opóźnienie . 
Problemem jest jego przeciekanie po paru latach użytkowania . 
Jestem bardzo zadowolony ze stosunku Pana doktora do mnie jako pacjenta za co mu serdecznie dziękuję . 
No trudno . 
Ogólnie hotel jest naprawdę dobrą opcją na kilkudniowy pobyt - dobry stosunek jakości do ceny . 
Z mojej perspektywy - nie polecam . 
Zamiast skupić się na badaniu bez jakichkolwiek obiekcji i skrępowania czytał przychodzące smsy ! ! ! ! ! 
Byli śmy gośćmi hotelu już dwa razy za równo jako para jaki i rodzina z dziećmi i za każdym razem byli śmy zadowoleni . 
Miła , z dobrym podejściem do pacjenta , o dużej empatii . 
Bardzo , bardzo polecam ! ! ! 
Personel nie ma pojęcia co robić gdy w hotelu pełno ludzi , kuchnia min . godzina czekania na danie . 
Zgłosiły się już 2 osoby które zostały naciaganie te w ten sam sposób . 
Wszyscy spisywali się na medal ! 
To może być spory problem w najgorętszych miesiącach , 
Musiała m jechać ponownie . 
Podczas trwającej kilka minut wizyty zbadał mnie i zapytał , czy wolę usunąć narośl czy czekać ( chociaż oczekiwało by się , żeby to lekarz coś zasugerował - w końcu z nas dwojga to pan doktor kończył medycynę ) . 
Najwiekszy problem w tym ze jak sie cos konczy to trzeba dlugo czekac az doloza lub nawet wyprosic . 
Czuła m się winna , że przyszła m . 
Te same sztuczki z dawaniem dziecku stetoskopu , przybijaniem 5ki i robieniem żółwika . 
Poniższe opinie mnie bardzo pomogły , potwierdzam ich słuszność . 
Hotel zasługuje na mocne 4 gwiazdki . 
W zamian dostajesz niewymiarowy pokój za 130 euro / noc . 
Prysznice przy saunie sa rozwalone i jest tylko zimna woda . 
Dodatkowo córka czasami dość mocno drapie uszy a wykluczone zostały przyczyny laryngologiczne i skierowano nas do dermatologa - Pani doktor obejrzała tylko jedno ucho , stwierdzając , że jest może lekkie zaczerwienienie , ale jest dość ciemno , więc nie widać dobrze i mogą to być po prostu naczynka i ucho też w sumie możemy posmarować wspomnianą wyżej maścią . 
A ja na to śmiejąc się odpowiadam poprosiła m kogoś o pomoc i ją dostała m . 
Jedzenia było na tyle mało , że niektórzy goście dzielili się roladą ! 
Nie zdecydowali śmy się na to leczenie po konsultacjach u innych lekarzy . 
Hormony tarczycy w idealnym porządku . 
Co do wyżywienia , to wcześniej kierowali śmy się tymi opiniami , ale naprawdę nie wiemy co ludzie jedzą w domu skoro napisali że jedzenie tam jest dobre . wyżywienie w tym hotelu to największy minus , wszystko podłej jakości przelatuje przez człowieka jak kaszanka przez psa . 
Zdecydowanie polecam , bo jest na prawdę tani w stosunku do jakości ! 
Jakość wykończenia dobra , bequiet minimalnie lepsza . 
W czym jest problem ? 
Średnia wieku pokojówki to 60 lat , nie nadążają ze sprzątaniem . 
Poza tym pan doktor podobno jest dobry jak sie nic nie dzieje wlasnie , tak jak u mnie . 
Zajmowała m pokój na piętrze I . Teraz już wiem , że w tym hotelu trzeba walczyć o piętra wyższe . 
Na kawałku plaży nieopodal hotelu , leżaki odpłatne i brak baru all inclusive . 
Kolejny bardzo nie udany pobyt . 
Wadą , z którą się liczył em , jest brak timera - mnie on nie jest aż tak potrzebny , ale mógł by się przydać . 
Pomiar przy pierwszym podłączeniu jest rozjechany o 4 stopnie , to zbyt dużo . 
Na koniec przejdziecie Panstwo test białej rękawiczki przeprowadzony prze właścicielkę zostaną przeliczone wszystkie sztuce , kubki , talerze radę od razu zgłaszać np . nie do końca czysta łaziekę czy brudne talerze bo takie się zdarzają brudno na podłodze bo na koniec i tak będziecie musieli sami to sprzątać . 
Efekt gładkości jest taki jak na drugi dzień po goleniu maszynką . 
Rozwiewał moje obawy lub " podpowiadał " co z czego może wynikać . 
obrażona na siebie , ze żyje ! 
Obsługa w restauracji głownej na najwyższym poziomie , bardzo mili i pomocni kelnerzy . 
W łazience brudno , nie posprzątano po poprzednich klientach pokoju . 
Balkony duże , bardzo ładne z widokiem na morze . 
Dodatkowo deklarowany internet w pokoju oczywiście nie działał . 
Po leczeniu o wiele lepiej mówie mam lepsza dykcje , a co najważniejsze nie zgrzytam zębami mogę cieszyć się prostymi i drowymi zębami . 
Słabo jak na takie miejsce . 
Nie za miłe jest też dla nich biesiadowanie . 
Dużym minusem są pokrywki , których konstrukcja uniemożliwia ich doczyszczenie . 
Oprócz tego nie mam nic do zarzucenia . 
Wszystkie powinny być mniejsze o conajmniej 2osoby , bo nie da się przemieszczać . 
Świetne posiłki , mnóstw rodzajów alkoholu , miłośnicy whisky będą na pewno usatysfakcjonowani . 
Nie płucząc fiolki straci się około 1 / 5 jej zawartości . 
Nigdy nie znalazła m aż tak gościnnego miejsca ! ! ! 
Leczył em u pana Rafała dwa zęby i jestem zadowolony nie tylko z efektów leczenia ale co również ważne z całego procesu leczenia , w którym był em informowany o przebiegu , zagrożeniach i powodzeniu leczenia . 
Podsumowując jednak polecamy z czystym sumienie . 
Syn mój zmarł 9 stycznia b . r , choć praca mózgu ustała ok . dwa tygodnie wcześniej . 
zeby leczy dokladnie i starannie . 
Obsługa miła , zawsze uśmiechnięta . 
Pani doktor Karolina Kusnierek jest w moich oczach lekarzem stomatologiem z powolania . 
Zmieniła m lekarza i dowiedziała m się , że niepłodność diagnozuje się po roku bań i obserwacji … a nie z jednych badań krwi . 
A co najważniejsze zamki wdrzwiach są wadliwe , jak zgłosisz naprawę , to cię okradną . 
Na basenie to samo , nad leżakami . 
Każdy mój znajomy włącznie ze mną po nim chorował . 
Bardzo mili i życzliwi . 
Samsungom już podziękuję rynek tego telefonów nie jest może duży ale może uda się znaleźć coś co będzie solidne nie tylko z nazwy 
Zapomniano o tym . 
I rzeczywiscie tak bylo , zrobil również zdjęcie żoładka żeby przy nastepnej wizycie ktoś nas nie zdenerwował ze dziecko nie ma żoładka . 
Muzyka na żywo świetna . 
Jeśli chcesz sie prześlizgnąć - omijaj . 
Polecam model z ISOFIX . 
Poza tym pani doktor policzyła mi nawet za zrobienie zdjęcia RTG kiedy miała m powikłania po podanym przez nią nieczuleniu i powstała opuchlizna i guz . 
Pokoje czyste , zadbane i dobrze uposażone , podobnie jak łazienka . 
Wszystkich , którzy zamierzają skorzystać z oferty Apartinfo chcę przestrzec przed tym nieuczciwym przedsiębiorcą ! 
Widać , że stara się . 
Dzwonił em codziennie po kilkanaście razy , ale bez żadnego odzewu i tak już ponad miesiąc . 
Co dodaje wiele uroku tej fajnej restauracji . 
Pani Madej podeszła do mojego problemu indywidualnie w przeciwnieństwie do innych lekarzy którzy chcieli przeprowadzić standardowe leczenie , które nienapawało mnie entuzjazmem . 
W telewizji 5 programów . 
Zaliczenia za obecnosc 
Ośrodek położony bardzo blisko plaży i bardzo blisko jeziora . 
Niestety miałem komplikacje i musiałem później wziąć dwa silne antybiotyki , przez co przez ponad tydzień nie mogł em jeść ani pić . 
Hotel nie był w stanie przekazać wyraźnie sprzątaczkom w jakich godzinach nie mają sprzątać pokoje - za każdym razem przychodziły o innej porze niż ta , o którą prosili śmy . 
Sniadania bardzo słabe , mało zjadliwe nawet wygląd nie zachęcał do smakowania . 
Fantastyczna lokalizacja dla osob ceniacych spokoj . 
Drugiego dnia na śniadanie bylo polowanie na cokolwiek , bo już o 9 . 00 nie było prawie nic . 
Hotel zasługuje na 3 * max 
To dodatkowy " drobiazg " , jednak pokazujący dbałość o pacjenta , również w innym aspekcie . 
Sauna ciasna , bez miejsca na odpoczynek , zdezelowane wyposażenie i małe zainteresowanie personelu . 
Na minus : - brak darmowej klimatyzacji w pokojach . 
Dwa lata temu mialam operowany przez doktora nos , niestety od pierwszej wizyty odczuła m jego lekceważący stosunek do mnie . 
I w końcu spotkali śmy lekarza na miarę XXI w . , który podchodzi do pacjenta holistycznie . 
Jeśli chodzi o hotel i mieszczącą się w nim restauracja to po prostu dno dna . 
Przez ścianę było słychać wszystko , co działo się obok . 
Bardzo mila obsluga , fajna atmosfera i dobre , roznorodne posilki ; ) Dziekujemy ! 
Nienajlepsze wrażenie naprawiła wycieczka statkiem na Paxos i Antipaxos i wyśmienity posiłek w polecanej przez Magdalenę ( dziękujemy ! ) knajpce . 
Zabrakło mi tylko na pierwszej wizycie ustalenia planu leczenia , oraz informacji jakie będą koszty związane z kolejnymi wizytami . 
Dr Tomasz Hamera bardzo dobry fachowiec , lekarz z powołania - zawsze miły , uśmiechnięty widać , że lubi to co robi . 
Na dole bardzo dobra restauracja serwująca pyszne dania ( chyba najlepsza w Szczecinku ) Śniadania bardzo dobre . 
Pokoje przytulne , z balkonem i klimatyzacją w cenie . 
Pani doktor postępuje wobec pacjentów wyjątkowo nieuczciwie ! 
Zapytała co mi dolega i od razu przepisała maść i tabletki - oto cała wizyta . 
Za 3 dni biegała i bawiła sie . 
Gdy dotknie się palcem dysku czuć mocne wibracje , czego nie mam ani w 2 letnim Seagate ani w wieloletnim WD . 
Stoję w miejscu , bo leczenie nie pomaga , pomimo iż dalej trzymam dietę przy karmieniu piersią ( a przecież miała m wprowadzać produkty . 
Zero konkretów , mało rzeczowa . 
a dr . odpowiedzial - 'tak . ' i nic wiecej . 
Rozczarowanie to kuchnia . 
Ośrodek Silesia to trzy piętrowy budynek bez windy , co działa na minus . 
Mało kto znał się na tym , więc oceny bywały różne . 
Może powinni zmienić szefa kuchni ? , bo z produktów które podają można by smaczniej wszystko przygotować . 
Za to dużym plusem była klimatyzacja i mega wygodne łózko . 
Zaliczenia oczywiście do bólu . 
Profesjonalizm na 5 , a do tego ogromny plus za nastawienie i charakter ! 
I mimo tego , że zmieniali śmy pomysły dotyczące apartamentów co chwila to pracownicy Silver zawsze byli gotowi doradzić i pomóc . 
Bardzo dziękuję za wspaniały pobyt , na pewno tam wrócę . 
Hotel dla leniwych : - ) , Można spędzić w nim 2 tygodnie nie opuszczając jego terenu a i tak na brak zajęć nie można narzekać . 
Stoi na podlodze na filcowych podkladkach wiec jest naprawde cichy . . porownuje go z drozszym modelem z Castoramy . . tego to slychac na parterze ! 
W szpitalu bała się do nas przyznawać . 
Witam , bylam u PANA DOKTORA w ICZMP , oprócz specyficznych dowcipów , którymi mnie raczył przez cały czas trwania wizyty , kilkakrotnie sugerował mi , by m zaczela u niego wizyty prywatne . 
Apartamenty czyste , zadbane , zgodne z opisem . 
Żeby zaliczyć wystarczyć kilka razy przeczytać odpowiedzi . : ! : UWAGA , niektóre odpowiedzi z listy z A 0 są błędne . 
Wokół cisza . 
Inne narzędzia tej firmy , które u nas pracują są w miare solidne , ale akurat te szlifierki absolutnie odradzam . 
Brak miejsca by nawet stanac i rozpakowac rzeczy ( jest tylko malenka zatoczka na 1 samochod ) 2 . 
Po zaksięgowaniu i dostarczeniu reszty kwoty za noclegi ( Pani poprosiła o opłatę za pobyt z góry ) postanowiła poinformować nas o dodatkowych opłatach za pobyt . 
Chcesz zacząć jeść hormony ? 
Reklama Hyrnego donosi o ; 1 BASENIE - to kaczy dołek czynny od14 - 16 usytuowany w piwnicy . 
Brak organizacji , obsługa pęta się po katach , naczynie brudne walają się po korytarzach leżą dwa trzy dni a potem są przesuwane w inne miejsce , jedzenie mało urozmaicone , zimne , obsługa nie dokłada jedzenia więc jak przyjedzie się na posiłek później to niewiele zostaje . 
Zona nafaszerowana oksytocyna , bole nie do zniesienia przy braku rozwarcia . 
Była m troche zdziwiona końcówką ciąży bo słyszała m że należy być wtedy pod wzmożoną kontrolą a ja mimo przenoszonej ciąży miała m wyznaczane wizyty co 3 tyg . 
Fatalnie położony parking , trzeba się wspinać do góry , do wejścia do hotelu . 
Niestety , nigdy więcej 
Niestety pękł drugi z lewej strony , ponownie skleił em . 
Przywita się , pokaże sprzęt . 
Dla mnie było to dość stresujące i mało higieniczne . . . 
Uświadomiła mi bardzo dużo podczas spotkania , tłumacząc w prosty sposób cały proces odżywiania i odpowiadając na moje wszystkie pytania . 
Nie chodzi o wyżywienie ani standard w pokojach , ale o sposób traktowania gości z opcją all inclusive a konkretnie o dostępność wszelkiego rodzaju napojów niestety nie tylko alkoholowych . 
wspaniale się wypoczywa . 
Doktor M . był małomówny , oschły i niespecjalnie zainteresowany moją osobą . 
Tarmosiła małą , i zupełnie nie informowała jaki jest wynik jej dość niepokojących , dla mnie jako młodej mamy , spostrzeżeń . 
Ogromnie przykre zaskoczenie i duży stres . 
Bardzo jestem zadowolony z wizyty u Pana doktora . 
Poza tym miła obsługa i ładne widoki . 
Nie dostała m żadnych wytycznych na temat jakiejkolwiek rehabilitacji , kontroli ani skierowania na prześwietlenie po operacji . 
Na moje pytania odpowiadał zdawkowo i często odnosiła m takie wrażenie że mam najlepiej o nic go nie pytać bo on nie ma ochoty mi odpowiadać . 
Nieduża ilość gości w tym terminie zapewniła ciszę i spokój . 
Do najbliższej plaży ok . 500m tylko uprzedzam tam także standard przypomina wyżej opisany pokój , ale żeby nie zakończyć tak pesymistycznie jedyne co nie zawiodło - to pogoda i dobre towarzystwo . 
Mam nadzieje , że po zwróceniu Panu doktorowi uwagi , następni pacjenci nie będą witani przez lekarza w brudnym chałacie ( przy koszcie wizyty wynoszącym 200zł ) . 
Moja fizjoterapeutka skrytykowała owy wynalazek . . . 
Zatem na " - " zdecydowanie fachowość , a to w zawodzie lekarza jest najważniejsze . 
Była m kilka razy prywatnie z córką u P . doktora i od pierwszej wizyty nie wzbudził mojego zaufania . 
I mozna sobie tez zamowic piwo czy drinka na Spa , nigdzie indziej sie z tym nie spotkalam . 
Nie spotkała m lepszego fizjoterapeuty od niej . 
Pas schodzi z boku i z góry i nawet mi jest bardzo ciężko go wyciągnąć i zapiąć dziecko . 
Hotel urządzony fajnie , inaczej . 
Cała noc słychać głośną muzykę , wibracje od basów i awantury przed dyskoteką . 
Wiem też jak zadbać o kręgosłup by więcej nie sprawiał mi kłopotów . 
Na oddziale poprosiła m o nią i jestem bardzo zadowolona . 
Czasem i więcej : ) [ / b ] 
Park wodny słaby i jeszcze czepiają się wzrostu dziecka . 
Sama wizyta przebiegła w miłej atmosferze . 
Ogolem tragedia ! 
najbardziej negatywne wrażenie pozostawił fakt iż pobyt naszej 16 miesięcznej córeczki przy checkoucie okazał sie płatny . . 
Jest cichy , miły , zadbany . 
Cena bardzo zawyżona . 
Nie mogła by m nie wspomnieć tutaj o barmance Rii . 
Jesli chce sie powalczyc o wyzsza ocene , to nie ma problemu , odpowiada sie ustnie bez ryzyka utracenia zdobytej juz oceny . 
Wizyta w gabinecie na Nowym Bemowie ( Widawska ) jest przyjemnością , ponieważ pasja i zaangażowanie w pracę Pani Madej przekłąda się na zadowolenie osoby siędzącej na fotelu . 
Piękna willa , niebanalna architektura , na uboczu , niecałe 2 km od centrum Zakopanego . 
Śniadania - najlepsze które jadłem w hotelach . 
ehhhh . . . . . 
Ponadto dla osób nie mających wiele wspólnego z techniką złożenie piły w oparciu o mało wyraźne rysunki może być problemem . 
Jakość hotelu również . 
UWAGA Z PAKIETAMI ( i całą resztą rezerwacji w hotelu ) ! ! ! 
Sam Azul parcskłada się z kilku budynków - balkony mogą mieć widok na zatokę , na basen , na spokojny zielony mini park oraz na ulicę ( mało ruchliwą ) . 
Zbadała mnie jak lalkę , nic nie odzywa się , nie wiadomo co mówić bo tworzy barierę . 
Pod tym katem jest to hotel wyjątkowy . 
Pokoje mają wystrój z poprzedniej epoki , małe łazienji z małumi kabinami prysznicowymi . 
No może jeszcze miły Pan , który naprawił nam usterkę z brakiem ciepłej wody . 
To moja pierwsza wizyta , więc ciężko jest mi wypowiedzieć się na temat fachowości , zrobił na mnie dobre wrażenie . 
Po zameldowaniu , które przebiegło sprawnie , bez problemu mogli śmy korzystać z oferty całego hotelu chociaż nasz pokój jeszcze nie był gotowy ( przyjechali śmy wcześnie rano ) . 
Proszę nie kierować się godzinami wyznaczonymi na portalu , bo i tak trzeba czekać godzinę na samo rozpoczęcie wizyty . 
Może wyrządzić więcej szkody niż pożytku . 
Hotel jest dużym obiektem , jednak mimo to , można poczuć się tu jak w domu . 
Nie mają wszystkich pokojów np . 2 - 3 osobowych . 
Animacje żałosne , również skierowane do Brytyjczyków . 
Tapeta odpadała , zamek w drzwiach nie działał . 
O cenie pani doktor informuje już po fakcie , kiedy nie ma szansy się wycofać . 
Pani doktor , podobnie jak i inne Panie z Oddziału hematologii w Rzeszowie na ul . Szopena jest po prostu niedostępna ( żeby się dodzwonić do niej do szpitala trzeba mieć dużo cierpliwości ) , jest niemiła . 
Teraz wiem , że to nie wyrok . 
Totalna masakra , serdecznie współczuję Węgrom 
Każdego dnia coś innego i szeroka gama potraw . 
Dosłownie moje pieniądze poszły w błoto bo nie dość , że za 5 minutową wizytę zapłacił em 150 zł + 200 zł lekarstwa to nadal męczę się z moimi jelitami . 
Zabiegi , które miała by m zrobić w przypadku utrzymywania się objawów napisał na karteczce reklamowej i polecił szpital , gdzie można to zrobić pełno płatnie . 
Gorąco polecam ! 
Matematyka z nim jest rzeczą łatwą , prostą i przyjemną . 
Wzbudził moje zaufanie 
Dla mnie taka uwaga była żenująca . . . 
Świetna lokalizacja , bardzo uprzejma obsługa , zarówno na recepcji jak i personal sprzątający . 
Wyleczyła mojej córeczce już 8 zębów mlecznych , teraz chodzimy na lakierowanie co 4 miesiące . 
Cała klinika na ul Pasteura to wspaniali ludzie mimo że tato odszedł wiedzieli śmy że tam ratują do końca i z sercem . 
Ułatwia sen , dzięki czemu można wypocząć bez poczucia niewyspania . 
Tu przynajmniej ma ktoś dla mnie czas , a nie tak jak w centrum 5 min i następna pacjentka . 
nie dość że wizyty były po 5 min to po kilku miesiącach zaczęło mi puchnąć oko . 
Sam region bardzo ładny i warty zobaczenia , sporo imprez , restauracji , sklepów , stosik i wielu , wielu innych atrakcji . 
Bardzo polecamy . 
Nie powiedzial nic o tym badaniu , nie spytal mnie o zgody tylko przeszedl do dzialania i zaczal dziecku wkladac rurke do nosa . 
Fizyka 1 , 2 , 3 ćw Nie znjadziecie lepszego : ) [ / b ] Pan K . R nie toleruje na swojich zajęcia jak sam mówi " obse r 
DO EIT Material prezentowany przez tego pana w spobob elegancki , ze zwroceniem uwagi na najwazniejsze rzeczy . 
Wyjaśnił wszystko i zrekompensował nam to w transferze powrotnymSam hotel ma bardzo dobre położenie , wszystkie atrakcje są w bardzo bliskiej odległości , znajduje się w samym centrum Rzymu . 
9 - band EQ ! 
Zamiast kabiny prysznicowej zasłony ( inaczej niż na zdjęciach obiektu oficjalnych ) NIE POLECAM 
I za to właśnie za każdą wizytę wziął 100zł , gdzie w gabinecie była m może około 5 minut . 
Jej natychmiastowe interwencje spowodowały , że mogli śmy spędzić swoje najpiękniejsze wakacje . 
Nigdy tego nie naduzywalam i raz jedyny jak zadzwonilam z bardzo waznym pytaniem kazal powtorzyc , ze konsultacji przez telefon nie udziela . 
Słuchał em popu i rocka , nie zasypują morzem wysokich , przez co wyrazistość muzyki zyskuje . , zwłaszcza w blokowych warunkach pokojowych ( 15m2 ) . 
Szef nie wie co to klient . 
Możliwość leczenia warunkował od zasobności portfela , powtarzając kilkakrotnie , że " może mi zrobić wszystko za 7 tys . , może mi zrobić podstawę za tys . i kilka badań za 1 tysiąc " - bez żadnego rozwinięcia i opisu . 
Mój malec więcej nie nabił sobie guzów o kanty stołu . 
I co najważniejsze problemy z moją " górą " praktycznie się skończyły ( pomijam , że niektórzy lekarze już przesądzili moje losy - raczej operacja , bo nic nie pomoże ) , a dół nie do końca odpuścił , ale jest o niebo lepiej . 
Mimo to , oceniam go bardzo dobrze , być może opisana powyżej sytuacja ma miejsce w takich konkretnych przypadkach jak mój ( leczenie trądziku ) . 
Za to w ciemno przepisała mi leki ( chyba gynalgin , ale nie pamietam ) tak na wszelki wypadek ! ! ! 
Miejsce do zabawy i dla dużych i dla małych . . . . hehehehe . 
Od razu na pierwszym spotkaniu Pani Joanna z profesjonalnym podejściem opowiedziała mi o zmianach , które mnie czekają , cierpliwie odpowiedziała na każde moje pytanie . 
W Bułgarii byli śmy pierwszy raz i póki co nie zamierzamy wracać . 
Dla nas to był tylko stracony czas chodząc do niego na wizyty przez pół roku . 
Śniadanie i jedzenie są również bardzo dobre . 
Zorganizowali śmy poprzez biuro odbiór z lotniska , co było dobrym rozwiązaniem , które polecali by śmy każdemu . 
Zajął się moim wypisem oraz wszystkimi formalnościami związanymi z jego odbiorem . 
Cena , którą zapłacili śmy za apartament wydaje się jednak zbyt wysoka w porównaniu do udogodnień , których oczekiwali śmy , co do ceny podwyższona w trakcie przyjazdu a telefonicznie cena była uzgadniana mniejsza , parking oczywiście płatny to też duży minus . 
Ps . Chętnie złoże zeznania jeśli komuś uda się postwić pana Lewandowskiego przed sądem . 
Brudna pościel , stara szafa i jego wielkość była mało ciekawa . 
Podsumowując jeśli panie chodzą do prywatnego gabinetu dr Kniażewskiego to proszę nie liczyć na taką samą opiekę na kierowanym przez niego państwowym oddziale . 
Jak ktoś przejrzy odpowiedzi i przeczyta zadania z 3 razy to spokojnie zda , ogólnie łatwy do zaliczenia wykład ! ! 
Nigdzie się z podobną historią nie spotkała m ( Słoneczny Zdrój cały dla małych ? ? ? ) 5 . 
Prysznic z zasłoną , która nie obejmuje całego prysznica . 
Jakieś animacje w postaci gier , zumba , aqua gym . 
Minęło już 12 dni i nadal pozostaje bez odpowiedzi . 
Porażka na całej linii ! 
Przyszedł em z bólem kolana ( zdjęcie rtg i usg ) - Pan Doktor bez chwili zawahania powiedział : że szkoda czasu na chorowanie i on z chęcia wykonał by ostrzykiwanie ( zastrzyki ) mojego kolana sterydami - co w jego opinii tak szybko pomoże , że następnego dnia będę zdrowy . 
Jednak mam kilka zastrzeżeń . 
Śniadania bardzo smaczne można dostać świeżo smażonego omleta bardzo dobra kawka na początek dnia . 
Ten hostel nauczył mnie jednego : nie wierz hostelom , które od teraz będę omijać z daleka . 
Mimo WIELOKTOTNEGO zgłaszania tego problemu recepcjonistce , odpływ nie został udrożniony ! 
Pozytywne wrażenie pozostawiło SPA , przestronny basen z widokiem na jezioro i pyszne śniadanie : - ) 
Jedynie moglby byc bardziej kontaktowy , wiecej powiedziec nt . diagnozy ( nie dowiedzialem sie ) itp . i podac kontakt do siebie w razie watpliwosci ( co jest podobno mozliwe ale nie padlo w trakcie wizyty ) co do przebiegu i efektow lekow . 
Przykro ale prawda . 
Na domofon nikt nie odpowiada . 
Ogólnie miejscowość spokojna i cicha , nic sie nie dzieje , ale to wiedziała m z góry : ) radzę zastanowić się nad innym hotelem , bo w tej cenie na pewno można znaleźć coś lepszego . 
Traktując dziecko przedmiotowo doprowadziła do jego płaczu . 
Drzwi do łazienki rozsuwane z lustrami . 
Jedzenie bardzo dobre , śniadania - mozna sie przyczepić ze bez zmian , obiad i kolacja - codziennie inne Dania bardzo smaczne ( rożna kuchnia - mięsa , makarony , owoce morza , bardzo duzo warzyw sałatek itp ) obsługa super miła i sprawnie dokłada jedzenie oraz dba o czystość sali . 
Pojechali śmy do sklepu w którym kupili śmy i dostali śmy w ramach gwarancji 3 listewki , ale co z tego jak tych plastików , w których są osadzone listewki nie można wyciągnąć bo się łamią . 
Nie smakują również rewelacyjnie . 
W kajutach brudno - kurz na czujnikach dymu , na kratkach wentylacyjnych . 
Okolica dosc brudna . 
Pokój czysty i dobrze wyposażony aneks kuchenny . 
Przysiegam ze nie wiedzialam w ktorym momencie wyrwal tego przekletego zeba . 
Problemy zaczęły się po samym przyjeździe , bo okazało się , że nie mają zamówionych przez nas pokoi . 
Nie polecam ponieważ jest dla mnie osobą niewiarygodną . 
Po tym dał mi dłuuugi wykład o higienie , o tym , że źle śpię , a podczas badania usg wynalazł mi jakiś zrost macicy z jajnikiem , przez który nie będę mogła zajść w ciążę . 
Na następny dzień po wizycie u dr . Jankowskiego trafiła m do szpitala z krwawieniem i podejrzeniem poronienia . 
Design jak dla mnie lanserski , ale właśnie o to mi chodziło : ) . 
Jedzenie w barze na miejscu , bardzo umiarkowane / niesmaczne . 
Nie zawsze od razu łapie dźwięk z nadajnika . 
Po obejrzeniu zdjęć z rezonansu spokojnie wytłumaczyła mi co się stało . 
Podsumowując , cena pokoju zupełnie nieadekwatna do standardu . 
To powiedziawszy , zawsze było coś do jedzenia i nigdy nie przyszedł głodnym . 
Takich lekarzy dzisiaj można z przysłowiową świecą szukać . 
Posiłki były monotonne , niedbale podane ( porozlewana zupa , za każdym razem ) , czasem wręcz spalone , niesmaczne . 
Dla mnie , wtedy studenta też było to bardzo korzystne ? ? ? ? 
Po kalibracji działa poprawnie . 
Gdy jednak odzyskiwała m świadomość miała m wrażenie , że zaraz pojawiał się dr . W tych majakach wydawało mi się wręcz , że w ogóle nie wychodził do domu . 
Nie wierzcie zapewnieniom dyrektora , obieca każdemu , wszystko a potem nie zrobi nic i ucieknie . 
Regulacja wysokości koszenia działa płynnie i lekko , a po koszeniu podłączamy węża ogrodowego i z grubsza myjemy kosiarkę . 
Pokoj musielismy opuscic o 12 mimo ze wylot byl dopiero o 2 w nocy . 
Jak urodzę to napiszę sporo ciekawych rzeczy o praktykach stosowanych przez tą lekarkę - zmieniła m lekarza pod koniec 8 miesiąca było to dla mnie bardzo trude ale nie żałuję - kobiety sprawdzajcie dobrze do kogo trafiacie bo miła otoczka jest bardzo zdradliwa i podpisuję się pod tym co napisał ann 
I to co najważniejsze jest bardzo kompetentnym lekarzem . 
Jeśli ktoś twierdzi , że ta Pani jest serdeczna , to nigdy u serdecznego ginekologa nie był . 
Tłumaczył jasno , spokojnie , nie spiesząc się . 
Regularnie wracamy i będziemy wracać . 
W podejściu do pacjenta nie miła , kpiąca . N 
Jestem zadowolona , że się do niego udała m . 
Nie mam żadnej huśtawki nastrojów i lepiej się czuję . 
Hotel czysty , a pokoje sprzątane były dobrze . 
Pierwszy raz zawiodł em się na firmie Western Digital . 
Musialam zaczac terapie od zera i dzienki innemu naprawde dobremu endokrynologowi mam wszystko teraz w normie . 
Pani doktor bardzo dziękujemy za objęcie opieką nie tylko naszej mamy , ale tak naprawdę całej rodziny 
Zostały one z góry dla nas zabookowane w takich godzinach , że nie dało się nic innego zaplanować w czasie pobytu w hotelu - wiecznie trzeba było się spieszyć . 
Jest bardzo niemiły , właściwie chamski . 
Po zabiegu okazalo sie ze robota do kitu , " stosuje metode domyslna " sostawil mi duzo skory , dookola rzoledzia mam zarabisty fald skory tzw.opone : ( Jestem po zabiegu 2tyg . wszystko sie dobrze goji ale maly wyglada fatalnie . 
Na szafie 1cm kurzu , w szafie 3 wieszaki . 
Pan Bartkowiak nie umiał określić co mi się dzieje , odesłał na badanie , które według dwóch następnych laryngologów było zupełnie niepotrzebne . 
Rozczarowała m się . 
koszmar . 
W przypadku mojego dziecka pani doktor się nie sprawdziła , co więcej przez nią trzeba zaczynać leczenie od nowa . 
Niezbyt dobrze oznakowany wjazd na parking hotelowy - od ulicy Nowogrodzkiej 
Jej diagnozy są zawsze trafne . 
jest bardzo dobrym lekarzem miłu ciepły troszczy się o swoje pacjętki tylko , że ja chodze do niego w gdańsku i nie wiem czy to jest ten sam lekarz ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " . 
SPA - nie ma nic wspólnego ze SPA . 
Nie mam pojecia skad te dobre opinie jak dla mnei psiane tym samym stylem przez tą sama osobe ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Pościel brudna , kabina też czystością nie lśniła . 
Efekt jest taki że do saun wchodzą ludzie nie umyci w strojach kąpielowych więc przebywanie w nich grozi tylko chorobą . 
Wg mojej oceny jest to kamerka tylko do laptopa osobistego ze względu na bardzo krótki kabel zasilajacy . 
Szykuje mi się jeszcze parę wyjazdów do Krakowa i jeżeli będzie taka możliwość zatrzymam się w Angels . 
a nie o to chyba chodzilo ? ) 
Szkoda czasu . 
Pokój mały i nieprzyjemnie pachniał . 
Spokojnie można je polecać . 
ALE JEST Różnica . 
Mało tego sarkastyczna recepcjonistka powiedziała że w całym Mrągowie nie znajdziemy miejsca z psem . . . 
Jeśli ktoś chciał by skorzystać z leżaka przy basenie , zdziwi się idąc tam po śniadaniu . . . ludzie potrafią wstać o 6 rano i zajmować leżaki . . . 
Pomimo zgłoszenia do obsługi nikt nic nie potrafil poradzić ( ! ! ! ) powiedzieli ze mogą dać nam dodatkowy koc ( smiechu warte ) . 
Hotel położony w miarę spokojnej okolicy , fajny dojazd - nigdzie nie stali śmy w korkach mimo , że przyjechali śmy w sobotę . 
A co do Kliniki Ruchu - nie znam bardziej profesjonalnej i lepiej nastawionej do klienta placówki . 
Pani doktor przeprowadziła szczegółowy wywiad na temat przebiegu ciąży , dokładnie mi wytłumaczyła co jest na razie nie tak i dała nadzieję . 
zawsze decyzje zostawia pacjentowi , powie np tak : zopreuje sie pani to sie pani wyleczy , objawy ustapia . 
Miejsce zabaw dla dzieci bardzo się podoba maluchom . 
Pensjonat ma swietna lokalizacje dla narciarzy , blisko Termy Bania , pokoje sa czyste i to by bylo na tyle jezeli chodzi o plusy . 
O paragon musiała m się upomnieć . 
Świetna , sympatyczna obsługa , teren hotelu czysty , zadbany , nowa infrastruktura i wyposażenie , bardzo dyskretna klimatyzacja . 
również ginekolog z przychodni był zdziwiony leczeniem bo i tak skończyło się procedurą IVF a niepotrzebnie stracili śmy pieniądze i przede wszystkim czas ( po zaprzestaniu leczenia trzeba było odczekać kolejne 3 miesiące do IVF ) . 
Na wyspanie nie ma co liczyć bez zamkniętych drzwi balkonowych i stoperów w uszach . 
Jest również lekarzem medycyny estetycznej i już z całym przekonaniem zapisała m się na jeden z zabiegów : ) Mam pełne zaufanie . 
Zabieg przebiegł rewelacyjnie bezproblemowo . 
Wystroj jak na pałac naprawdę robi wrażenie . 
Jesli niebardzo masz ochote sie tego uczyc to mam dla Ciebie dobra wiadomosc - na cwiczeniach zerznalem niemal wszystko . 
Pałacowe komnaty wyposażone w stylowe meble , kominki , oświetlone przepięknymi żyrandolami , ukwiecone żywymi kwiatami . 
Wychodząc z gabinetu oboje z mężem mieli śmy całkowitą pewność , że operację naszego Malucha powierzymy właśnie Dr Śmigielskiemu . 
spedzilam w tym hotelu dwa tygodnie i jestem w stu procentach zadowolona obsługa przemiła usmiechnieta jedzenie pyszne urozmaicone gry rozrywka cały dzien do poznego wieczora caly personel zaangazowany zeby nasz wypoczynek byl jak najmilszy polecam wszystkim w stu procentach animatorzy przefantastyczni moj wnuk byl zachwycony a na koniec pobytu poplakal sie z zalu ze juz musi wyjechac to chyba najlepsza opinia 
Co najważniejsze moj największy kompleks zniknął ! 
Niestety problem był znacznie bardziej poważny dotyczył nie prostaty , a pęcherza i nerek . . . 
4 / 5 ponieważ naprawdę bliskość morza zachwyca i te widoki z łóżka . 
Największą jednak atrakcją były wizyty postaci Disneya , z którymi można było zrobić sobie zdjęcie , a za dodatkową opłatą można było zjeść z nimi śniadanie , ale z tej opcji nie skorzystali śmy . 
pomijajac rozmiary to jeden z lzejszych materacy . 
Bez problemu ! 
Skąd ta diagnoza ? ? 
Fabuła jakoś najmniej mnie wciągnęła . 
Problemem jest zaliczenie go : ] Forma zaliczenia jest Egzamin , którym jest test , ZAAAARABISCIE trudny , przy czym kazdy kolejny termin jest coraz to trudniejszy , ode mnie zaliczylo 25 z 55 osób w 1 terminie z czego z mojego kierunku 10 na 30 . 
Ale stać Cię na Lego daj sobie spokój z Dromaderem / Ausini . 
Hotel nie wart tych pieniędzy ! 
Blokada ostrza też jest wygodna , trzeba użyć niewielkiej siły do jej uwolnienia i raczej samoistne otworzenie jest niemożliwe . 
Odkleiła się przednia i tylnia szyba . . . no coments . . . 
Poza tym temperatura w pokoju przypominała iście tropikalną , a niestety pilotów do klimatyzacji nie było . . . . ( jak stwierdził pracownik recepcji - powinni śmy dostać taki pilot razem z kluczem , a skoro nie dostali śmy , to znaczy , że nie ma . . . . . ) 
Nie był to standard hotelu 4 gwiazdkowego . 
Wyrozniala sie obsluga recepcji i restauracji - bardzo przyjazni . 
Gorąco polecam Panią Magdę wszystkim , którzy potrzebują pomocy rzetelnego psychologa . 
Niemniej jednak reszta , a zwłaszcza obsługa hotelu pozostawia wiele do życzenia . 
Beznadziejna informacja na recepcji zero kompetencji . 
Niestety nie działa . 
Przywitał mnie zdenerwowaniem , że jeszcze jedna pacjentka jakby to była moja wina , że pani w rejestracji mnie zapisała . 
Kompetencji więc odmówić jej nie mogę . 
Musiała m sama mówic o swojej pierwszej ciąży która była zagrożona i o wszystkich innych moich problemach zdrowotnych bo P . Ewa o nic mnie nie pytała . 
Jednak Pan Doktor w prywatnej klinice tylko usuwa zęby , przed zabiegiem i po nie ma w ogóle z nim kontaktu . 
Gdyby nie rozmowa przez telefon w trakcie badania , moja wizyta zamiast 45 minut , trwała by ledwo 15 . 
Ale ogólnie polecam 
Wejście nie jest zamykane i każdy może wejść do środka obiektu . 
Bardzo mnie zaskoczyło to , że można było sobie zrobić kakao : ) 
Inny urolog zdziwił z tego że lekarz nic nie powiedział . 
Udała m się na wizytę , po przejrzeniu przyniesionych przeze mnie wyników badań P . Dominik odmówił mi konsultacji , ponieważ stwierdził , że moje badania były wykonane komercyjnie - płatnie , że oni takich nie wykonują , że ” mam wracać skąd przyszła m ” i nie będzie mnie leczył . 
Caly pobyt bardzo mily i z pewnoscia jeszcze wrocimy . 
Dziurawe i mocno niedoprane ręcznik , i w tym jeden ( na dwa ) chyba używany . 
Jedyną wyrocznia dla niej był jedynie wypis ze szpitala . 
Na poczatku miły , sympatyczny . 
Wyżywienie dobre - zdecydowanie za obfite ; - ) ) . 
Nic dodać , nic ująć . 
Jeśli ktoś chce delektować się muzyką dobrej jakości to sugeruję poszukać czegoś innego . 
Tematyczne kolacje i wiele rzeczy do wyboru na śniadanie . 
Czysto , gustownie , w salce / do wyboru ! / kameralnej : to miejsce , do którego chce się wracać Ja z rodziną także tu wracam , każdorazowo będąc przejazdem w Bielsku Białej . 
Jestem bardzo zawiedziona pobytem wspólnie z moją rodziną w tym hotelu . 
Obsługa bardzo przyjazna i miła . 
Codziennie na śniadanie czekała bułka ( z pieca ) oraz babeczki , ciastka ( Schar ) oraz lody bezglutenowe . 
Polecam bardzo , świetny kontakt przed zabiegiem jak i po zabiegu , ręka wraca do zdrowia a najważniejsze że odzyskuje pełną sprawność . 
Komfortowy pokój ze świetnym widokiem , bardzo wygodne łóżko . 
Podsumowując wizytę - wyszła m z gabinetu z bardziej aktualnym usg i informacją że pani doktor nic nie widzi , trzeba wykonać gastroskopię . 
Na szczęście obsługa była profesjonalna i równie zdziwiona jak ja i nadrobiła faul " menażera " . 
Niestety nie mogę wystawić pozytywnej opini . 
I tego ostatniemu w / g mnie zabrakło . . . 
Nigdy wcześniej , ani później żaden lekarz tak źle mnie nie potraktował , ani nie wykazał wobec mnie takiego braku szacunku . 
Zapłaciła m 150zł , żeby dostać zalecenie do zrobienia usg ( chociaż na stronie ośrodka jest napisane , że jest u nich wykonywane ) i radę aby brać tabletki przeciwbólowe , które już i tak brała m i w niczym nie pomagały . 
My odwiedzili śmy go w grudniu Obsługa bardzo miła i profesjonalna , dyrektor tego hotelu pani Barbara bardzo fajna profesjonalna kobieta [ Super Babka ] . 
Od dwóch miesięcy lekarze próbują ustalić , co mi dolega robiąc szczegółowe badania , wreszcie neurolog zasugerował wizytę u endokrynologa . . . a u pani doktor ledwo doprosiła m się o badanie hormonów tarczycy . 
niestety nie mogę podzielić pochlebnych opinii na temat P . Doktora . 
Zatrzymał em się tam na 2 noce podczas podróży biznesowej w październiku 2012 i żeby być całkowicie szczerym , muszę powiedzieć , że był em zawiedziony ! 
Jest lekarzem , którego można polecić dla każdej kobiety . 
ponadto bezpłatnie usunęła mi kilkanaście małych brodawek rozsianych po całym ciele . 
Wybiegając w przyszłość mówi co może się dziać po zażyciu leków . 
Teraz muszę iść do apteki i poprosić tam o pomoc mimo wydania dużej sumy na wizytę u specjalisty . 
Można się dogadać po rosyjsku , angielsku i łotewsku ( choć tego ostatniego nawet nie próbowali śmy : - ) ) Hotel odnowiony w stylu popularnych szwedzkich sklepów . 
Rewelacyjny program rozrywkowy zarówno dla dzieci jak i dla dorosłych ( entertainment ) . 
Była m u dr Grzechocińskiej trzy razy i za każdym razem wychodziła m w stresie , ze łzami w oczach . 
Dziadek jest bardzo zadowolony . 
Jak zrobilam nasiadówke ktora pan doktor polecil to bol sie zaostrzyl . 
Ostatecznie operacja w prywatnym szpitalu była niewiele droższa niż załatwianie wcześniejszego terminu do szpitala państwowego . 
Oczywiście się nie mylił ! 
Naprawdę nie jestem osobą , która się czepia i szuka dziury w całym , ale podejście do klienta , który przyjechał z " Gruponu " czy jakiegoś innego portalu na którym wykupił " zniżkę " na pobyt nie jest powodem by traktować go dużo gorzej niżeli inną osobę . 
Bardzo miłe panie kelnerki i bardzo miłe panie sprzątające . 
Jest zdecydowana poprawa . 
Raczej nie wrócę tu . 
Wifi strasznie slabe . 
Jest też ciepłą , kulturalną , pogodną , energiczną , pozytywnie motywującą młodą osobą . 
po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . 
Ja była m raz u dr Kłóska i moim zdaniem jest niekompetentnym lekarzem nastawionym tylko na zysk . 
W lipcową sobotę - czyli dzień , kiedy restauracja powinna się nastawiać na większą liczbę gości - czekali śmy na zupę ( rosół i szczawiowa ) 45 minut , a na drugie danie - też nic nadzwyczajnego - pieczony dorsz i polędwiczka wieprzowa - aż 1 , 5h . 
Przemiła kobieta . 
Gdy poszli śmy po śniadaniu na basen był on zamknięty , bo przerwa techniczna do 14 . 00 i tak codziennie . . 
Nie ma wyjscia audio aux ! ! ! ! 
Hotel najlepsze lata ma już za sobą . 
Pan doktor przepisał mi leki po których strasznie bolał mnie żołądek , a efektów ich działania na zgłoszony przeze mnie problem nie było widać . 
Zależało mi na rezultacie estetycznym , ale pani doktor podeszła do tego raczej lekceważąco . 
Do tego jest konkretna , na każde pytanie odpowiada wyczerpująco i wszystko wyjaśnia . 
To nie jest hotel 4 * , max . 2 * . 
Obsługa jest nie kompetentna pomimo młodego wieku jest bardzo opryskliwa nie sympatyczna oraz ma brak jakiejkolwiek empatii do klienta . 
Zareklamował em ten zabawkowy termometr żądając zwrotu pieniędzy . 
Nikomu nie życzę kontaktu z tą panią . 
Obiektywnie - nie polecam ! 
Róż Bourjois ma świetną jakość - długo utrzymuje się na skórze i pięknie na niej wygląda . 
Kolacje - zbyt mały wybór mięs . 
W pokoju była lodówka ale prawie nie chłodziła . 
Cytując : " To nie jest metoda skuteczna w pana przypadku " , " Ja nie polecał by m tego nurtu " . 
Przy basenie brak prysznica , więc ludzie wskakują do wody nasmarowani kremami i woda jest zupełnie mętna . 
Disco - upu - cup ok . ale po 2 miesięcznych próbach ( analogowo i przez swiatlowód czy hdmi ) muzykatypu lekkie jazzowanie , blues czy pink floyd na sacd to po prostu DNO i 6 metrów mułu ! ! ! ! 
Nie zapytał nawet , jakie uszy chcę mieć , po prostu masówka . 
Wpadł mi w oko Magic Bus - na 1wszy rzut oka , same zalety . 
Czuli śmy się jak w akademiku a przecież to hotel , który szczyci się 4 gwiazdkami . 
Po mimo skarżącego się na okropny ból w kręgosłupie lekarz okazał totalny brak zainteresowania i chęci pomocy . 
Grota solankowa nie ma nic wpolnego z grotami które można znaleźć w innych SPA . 
Brytanii i Skandynawii , animacje dzienne i wieczorne ukierunkowane wyłącznie na nich . 
Kemping wygrywa lokalizacją - w jedną stronę blisko na cypel , w drugą do centrum Helu . 
Na wejściu przywitał nas brud . 
Obsługa na dobrym poziomie , śniadanie serwowane do pokoju bez zarzutu . 
Jedyny minus jest taki że po klucz trzeba jechać na drugi koniec miasta . 
Nie mogli śmy się nadziwić jak można uczynić niejadalnym puree z ziemniaków . . . 
Wspaniała osoba godna polecenia Manuel Delgado Ramos zawsze uśmiechnięty bardzo lubiany przez wiele osób w hotelu serdecznie polecam z nim śniadanie obiad kolacja to bardzo miło spędzony czas . . . 
Przestał działać nawiew powietrza na przednią szybę ( brak otworów nawiewowych ) . 
Niedaleko hotelu jest carrefour ( trolees ) , Muzeum Motoryzacji , pętla autobusowa . 
Biologia I wykład ; Mikrobiologia laboratorium ; Mikrobiologia wykład ( kurs retro - powtórkowy semestr letni ) Pani doktor jest osobą miłą , całkiem przyjemnie prowadzi wykład . 
Może być świetnym specjalistą , ale nic nie usprawiedliwia takiego zachowania względem rodziców . 
Nie wykazały nic , z tego , co Pani doktor sugerowała . 
Takie uwagi może sobie pani wsadzić w buty , na pewno dzięki temu będzie pani wyższa . 
Wszystko przedstawione krok po kroku z możliwościami leczenia i zaleceniami . 
Mieli śmy wyremontowany apartament z drugim pokojem na poddaszu . 
Co do urządzenia nie mam zastrzeżeń , Ale do jego projektu już tak , W dobie micro usb , producent zastosował starego typu gniazdo , Gniazdo mini USB , bez sensu dziś 100 % urządzeń posiada micro usb , jeden kabel do wszystkiego Druga sprawa , gniazdo znajduje się u góry , przez co , kabel , wisi zgięty jak flak , Mnie takie rozwiązanie przeszkadza stad urządzenie sprzedaje i kupie coś co normalnie jest zaprojektowane a nie po pijaku można było , zrobić gniazdo z boku i kabel kątowy Taki kabel posiadam HDMI do telewizora Nie wiem kto zatwierdził i projektował to . 
W pokoju była zniszczona nieestetyczna już podłoga z wieloma durami w panelach , podobno to drewno , tak czy inaczej dziury były widoczne . 4 . 
Okazało się , że mam wgle co innego . 
Generalnie to wolał by m kogoś innego niż pani dr . 
Niektóre zagadnienia wydają się przesadnie łopatologicznie wytłumaczone , ale może być to też zaleta gdyż książka przez to wydaje się odpowiednia by zainteresować fizyką np . dzieci . 
Poza tym jakieś skisłe wino które było obrzydliwe . 
Brak szklanek w pokojach , tragiczne śniadanie . 
Ogólne wrażenia nie ciekawe na pewno nie wróciła by m do tego hotelu i nie polecam go 
Pozwala poznać historię ikony mody i stylu przed tym jak stała się sławna . 
nuda nuda nuda , pan Wójcik prowadzi wykład tak jakby temat był nie wiadomo jak zadziwiający - ciekawy , niestety jest na odwrót , samym puszczaniem slajdów na laptopie nie zaciekawi się studentów . 
DRAMAT . 
A wszystko to spokojnie i bez pośpiechu . 
Higiena - obsługa chodząca w normalnej odzieży , butach zimowych , nanosząca z zewnątrz zanieczyszczenia . 
Wie co robi . 
Dziwię się , że CMD zatrudniło takiego lekarza . 
Odpowiedz serwisu . . 
Pokój czysty , całkiem spory . 
Ponadto po zamknięciu pozostają niewielkie szczeliny przez który dostaje się kurz ( niewiele , ale jednak ) - szkoda że po zamknięciu łopatki nie zachodzą końcami na siebie w formie zatrzasku . 
Badanie trzeciego migdała nie jest wykonywane w ogóle ( bo lepiej postawić diagnozę " na oko " ) . 
Poprzecinane nerwy podniebienia , uszkodzenie śluzówki gardła ( i zmieniony głos ) - na szczęście więcej grzechów już nie pamiętam . 
Poza tym dosyć oschła . 
Dobrze , że są inni normalni ludzie i lekarze , którzy nie przeliczają niczego z takim wyrachowaniem i bez skrupułów . 
Lokalizacja : Hotel znajduje się przy ruchliwej drodze , którą słychać przy otwartych oknach w pokoju oraz na basenie . 
Nie zniekształca obrazu jak ma to miejsce w przypadku tanich konstrukcji ( testował em różne obiektywy zazdrosnych znajomych ) - oczywiście możliwe jest uzyskanie ciekawych efektów , szczególnie przy pełnej klatce jesteśmy w stanie uzyskać coś a'la rybie oko . 
To najgorsze miejsce w jakim był em , zlokalizowane przy samej autostradzie . 
Leczenie nie jest krótkotrwałe , ale skuteczne . 
Kiedy zapytała m czy ta plamka to moje dziecko to dr z ironią powiedział , że " do dziecka to jeszcze daleka droga " . 
Na okres próby synchronizacji stacja praktycznie się zawiesza . 
p . 
Na początku zakwaterowano nas w pokoju , w którym smierdziało kanalizą , skrzypiały drzwi , czuła m się jak na szkolnym biwaku , gdzie po jedym dniu myślała m o powrocie do domu . 
Pan doktor natychmiast trafnie zdiagnozował zapalenie wyrostka i przyjął nas na oddział . 
Miło wspominam wizyty w jego gabinecie mimo , że sytuacja skręconej kostki była dla mnie dość nieprzyjemna ; - ) Bardzo miło się mną zajął i zaopiekował . 
Na wizytę umówiła m się przez portal znanylekarz.pl . Wszystko odbyło się zgodnie z planem , zero opóźnienia . 
Urządzenie kupił em dzieciom do nauki języków oraz do słuchania audiobooków , do czego wydaje się nadawać bardzo dobrze . 
Codziennie organizowane animacje od rana do późnego wieczora . 
Dziś wiem , że trafiła m na bardzo kompetentną lekarkę , której nie zamienię już na żadną inną . 
Jestem bardzo zadowolona ze smaku przyrządzanych potraw ( choć mniej z rezultatu + 3kg ) . 
Zacznijmy od jedzenia : ŚNIADANIA : generalnie skromnie ale świeżo , pieczywo tylko pszenne , kawa słabej jakości , i co najważniejsze : jak przyjdziesz 30 min przed końcem NIE MA CO ZJEŚĆ - a kelnerka poproszona o doniesienie , grzecznie informuję , że już nic nie mają - ŻAL ! OBIADOKOLACJE : w ogóle nie dostosowane do dzieci , bo przecież za Humusem nie przepadają , cukinia królowała przez 3 dni pod rząd , wszytskie dania smakowały podobnie , nie wyraziste i nie doprawione . - Generalnie NIE POLECAM pobytu z opcją z obiadokolacjami.BASEN : trzeba uważać , woda z dodatkiem chemii która podrażnia oczy - DZIECI POTRAFIŁY PŁAKAĆ , odpadające płytki w basenie , brak ratownika - BARDZO SŁABO ! SAUNY : fińska i aromatyczna - ok . , INFRARED - nie działa . 
Nie można w spokoju się wyspać . 
Miały miejsce jednak dość dwuznaczne sytuacje , które pozostawiły niesmak po naszym pobycie w hotelu . 
Teraz zamiast odwiecznie kroczącego za mną smutku czuje niedający mi spokoju gniew na to , że w dzisiejszych czasach nawet lekarzy od tak poważnych chorób jaką jest głęboka depresja dopadła przebrzydła chciwość i egoizm . . . 
Zgłosili śmy brak ogrzewania ( w naszym biurze podróży , bo obsługi hotelowej nie widzieli śmy ani razu ) , ale NIKT się nie zjawił , przez tydzień . 
Panie z recepcji zawsze uśmiechnięte i pomocne . 
Drogi gościu płać i nic nie zgłaszaj bo i tak Cię nie słuchamy bo oszczędzamy ! 
Opinia na podstawie kursui II Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : chaotyczny Czy potrafi nauczyć ? 
Natomiast minusy - fatalne jedzenie . 
W pokojach jest wystarczajacy komfort jak na tą cenę . 
Raczej nikogo nie chce wysyłać na odróbke bez powodu . 
Hotel usytuowany w hałaśliwej okolicy w pobliżu głównych ulic a okna pomimo , że hotel reklamuje je jako dźwiękoszczelne , dźwiękoszczelne nie są . 
Dopóki mi się nie znudzi . 
Co więcej , parafrazując słowa pacjenta pani doktor ma tendencję do przekręcania tego co się do niej mówi , więc nawet nie wiem czy to co jest wpisane do karty jest zgodne z prawdą . 
Natomiast jak wydatek 500zł przekracza możliwości , a dziecko bardzo chce , jak najbardziej . 
Robot jeździ codziennie po tych samych miejscach regularnie i idealnie mapując skomplikowana powierzchnie mieszkania . 
Z czystością też nie najlepiej . 
Oto odpowiedź : bo nie lubię jak się intensywnie pracuje nad tym żeby wygonić ludzi do hoteli w polsce do tych za granicę , bo 1300 zł za dzień to bardzo dużo pieniędzy za które można przenocować w wielu krajach w Europie w czystych i wposażonych prawdziwych apartamentach gdzie z przyjemnością ciężko pracujący ludzie dostaną za swoje to powinni . 
Kiedyś były placuszki , zapiekanki a teraz codziennie tylko jajecznica , parówki , kaszanka i kiełbasa . 
Rzeczowy , zaangażowany , otwarty ( potrafi słuchać i jest dociekliwy ) , cierpliwy . 
Jestem zmuszony zmienic ortodontę wlasnie jutro wybieram sie do innego . 
Małe pokoiki , łazienki dawno nie remontowane i strasznie mało miejsca przed budynkiem , na zdjęciach były pokazane jakieś zabawki dla dzieci przed domem a w rzeczywistości to malutki plastikowy domek i ociupinka miejsca do zabawy . 
Leczyła m się u niej parę lat i nic mi nie pomogła , a jak zmieniła m lekarza po krótkim czasie zobaczyła m już poprawę a w tej chwili jestem już bez leków 6 lat i jest wszystko dobrze . 
Dobre i urozmaicone jedzenie podczas głównych posiłków . 
Prysznic o szer . 70 cm , mycie się w nim tylko w pozycji " na baczność " ( i to dla osób szczupłych ) . 
Za to , że mogę trenować ulubione dyscypliny sportu . 
Brak zarezerwowanego wcześniej miejsca parkingowego . 
W nocy niestety nie było ciepłej wody : ) podobno to 4 gwiazdki , ja dał by m 1 gwiazdkę i niestety nigdy tam nie powrócę . 
Mały , charczący telewizor , popsuty prysznic , z którego prawie nie leciała woda , a nazwa " Restauracja " jest niestety bardzo na wyrost . . . bardziej stołówka . . . albo bar mleczny by m powiedziała . 
Hostel pobiera ukryte opłaty za wiele rzeczy , np . posciel dostaniemy w cenie , ale za poszewki do niej trzeba dodatkowo płacić 3 € , o czym dowiemy się dopiero na recepcji . 
No ale widać styl pracy od lat niezmienny . 
Dach hotelu zaniedbany - kiedy chyba coś się tam działo , teraz jest zamknięty . 
Położenie w spokojnej części Szczyrku . 
Pociąg lego to świetna zabawka dla starszych dzieci , posiada małe elementy więc nie nadaje się dla maluchów bo mogły by połknąć któryś z elementów . 
Pomijam fakt , że wizyta która odbyła sie w kwietnia w związku z tym samym problemem przyniosła - jak widać - tylko chwilowy skutek . 
Niestety potwierdziło się . . 
O tamy ze nie ma wody recepcja oczywiście nas nie poinformowała . 
Hotel nie połączony z aquaparkiem i restauracją . 
Obsługa hotelu bardzo bierna . 
To po co wszyscy lekarze namawiają do badań profilaktycznych , skoro jest tak jak twierdzi pani dr . Na pytanie kiedy zrobimy tomografię usłyszała m " zobaczymy " . 
Nie ma kosmicznych rozwiązań , ale jest w sam raz dla przeciętnego użytkownika ( zwłaszcza za tą cenę ) . 
Serwis plażowy jest gratis , a obsługa dba , by każdy znalazł miejsce dla siebie . 
nie mogła poprostu w tym czasie zdążyć do domu tym bardziej że mąż się spóznił . 
Hotel wybrali śmy , bo polecili nam go znajomi i nie rozczarował nas . 
Dla mnie to jasny znak , że specjalista który się mną zajmuje , doskonale wie co i jak robi . 
Oczekujemy lekarza i fachowca a nie podrywacza . 
Ewentualnie jak komus na 2 terminie zabraknie troszke , to moze dopyta . 
Goście hotelowi budząc się rano będą mogli liczyć na przepiękny widok roztaczających się wokół lasów . 
Widzę że wszystkie pozytywne opnie wystawione są przez znajomków właścicieli . 
A karta pacjenta nie zawierała żadnych zdjęć lub opnii i doktor po prostu pytał na każydym kolejnym zabiegu , czy lepiej czy gorzej w skali 1 - 10 . 
Apartament zupełnie inny niz w reklamie . 
To teraz może o jedzeniu , bulion z przepiórki i słodko kwaśna z kurczakiem - dwie te same zupy o różnych nazwach . 
Pani która nas przyjmowała obiecała to wyjaśnić i nam zrekompensować - oczywiście nie dotarła już więcej ! 
Chyba to nie są standardy hotelu 5 * . 
Co do jedzenia to można było coś wybrać lecz jakość potraw to już inna bajka - nieudany żart , kpina z gości , tak samo jak napoje wybór nie najgorszy i to na tyle . 
Ogolnie : nie ma co sie bac Gładzia , spoko z niego ziom ! : ) 
Nie jestem przekonana do Pana doktora . 
Nie polecam niestety . 
Podniszczone sprzęty i wnętrza . 
Polecam jako przystanek w podróży . 
Po rozłożeniu na części pierwsze widać totalnie ścieraną jedną stronę tłoka . 
Nie uważam , żeby leczenie zakończyło się sukcesem . 
Pokój przestronny , z bardzo dobrze działającym wifi . 
Otwór na zatrzask w osłonie wału od głowicy przesunięty o 5mm i trzeba było samemu rozpiłować . 
Kolejni znajomi też mieli problem z poduszkami ( bardzo niewygodne ) kolejne problemy pojawiły się także z siłownią ponieważ także ich nikt nie poinformował o pracach remontowych . 
Tomasz Sarosiek to najlepszy lekarz jakiego można sobie wymarzyć , a dodatkowo fantastyczny człowiek . 
Jedzenie ( śniadania ) niesmaczne i monotonne . 
Apartament bussiness room śmierdzący papierosami . 
Niestety muszę odradzić i nie dlatego , że nie stać mnie na leczenie w Krajmedzie wręcz przeciwnie gotowa była m zapłacić bardzo dużo za zabieg . 
W międzyczasie , na opłaconej przeze mnie wizycie cały czas odbierała telefony . 
Obok hotelu bardzo uczęszczana droga , w pokojach głośno , a całości dopełnia wszechobecny smród . 
Mówię tu o nocnych prywatnych imprezach na recpecji , na których hasło ' cisza nocna ' nie obowiązywała . 
Zdecydowanie odradzam jakiekolwiek imprezy okolicznościowe w Hotelu Morskim . 
Co ciekawe moja nastoletnia córka również została wyleczona z okropnego trądziku ( wiadomo genów sie nie oszuka ) Pani doktor dziękuje oby każdy dermatolog byl tak profesjonalny jak Pani ! 
Uwierzyła m nawet że ból który dokuczał mi przez wiele lat to norma bo jestem kobietą . 
Niewielka odległość od Olsztyna , nad jeziorem w lesie . 
Zapach był na tyle drażniący że większość gości hotelowych cierpiała na ból głowy - ja również . 
Jest uprzejma , miła i sympatyczna . 
Był oczywiście ogromny . 
Kiedy na początku zobaczył em słuchawki zachwycał em się nimi . 
Spojrzała całościowo na moje dolegliwości i zleciła badania , z których dowiedziała m się , że nie tylko mam problemy z tarczycą , ale również wielkie braki wit . 
Łatwy w obsłudze i utrzymaniu czystości . 
Niestety wózek ma kilka wad ; nie mozna przymocować do niego torby pielęgnacyjnej x - landera ; niby sa do tego uchwyty , ale torba sie kompletnie na nich nie trzyma ( ? ! ) , nie jasna tez dla mnie jest waga wózka , spacerówka w pełnej wersji wazy blisko 14kg , z tego co wyczytała m miał ważyć 12 , 5kg , to spora różnica . . . 
Zaczęła m negocjować zwrot pieniędzy . 
Wszystko w kuchni pod kamerami co działa pozytywnie na zostawianie po sobie porządku przez gości . 
Ogólnie oceniam cały hotel na dobry . 
Niestety po kilku godzinach testów jestem rozczarowany i mocno zawiedziony efektami jakie przynosi użytkowanie tego sprzętu . 
Zamówili śmy pizze i piwo , piwo ? ale w czym tu wybierać ? restauracja , Tak ? jeden rodzaj piwa narzucany przez obsługę , ale co dalej ? restauracja reklamuje się , a nie posiada kucharza ! ! ! ! ! ! ! 
Strasznie słabo brzmią . 
Córka zdrowa i przede wszystkim ufała Panu dr . Dziekujemy za pomoc i na pewno gdyby powtórzyła się sytuacja ( oby nie : ) ) będziemy się leczyć tylko u tego doktora . 
Więc tak hotel dla mnie jest miłym zaskoczeniem , pokój bardzo przestronny łazienka ok , W pokoju prócz biurka do pracy dwa fotele I stolik kawowy I przedpokój wielkości drugiego pokoju . 
Obsługa recepcji jest bez zarzutu , pokoje urządzone ze smakiem . 
Mimo bardzo atrakcyjnego wyglądu zewnętrznego miejsce to okazało się być okropne ! 
Pan Sławomir jest osobą profesjonalną , która przede wszystkim chce wysłuchać pacjenta i jego problemów ! 
Pozostawione podłączenia w łazience od prawdopodobnie pralki – ciekawy widok jak na niby 5 * 8 . 
Synek od razu zainteresował się kotkami : ) ) i dobrze się odnalazł na wysokości - teraz obserwuje wszystko jak król 
Bardzo czysty i zadbany hotel . 
Ponieważ zaproponowane przez panią doktor leczenie nie przyniosło żadnych efektów zmieniła m lekarza , który postawił " nieco " inną diagnozę i zaproponował skuteczne leczenie . . . . 
Zarówno miejsce jak i cały resort godne polecenia , czysto , pokoje przestronne , codzienny serwis sprzątający , przy każdym budynku basen , ogromny wybór jedzenia , o bardzo częstych porach . 
Hotel w zacisznej okolicy i blisko Starówki . 
Ma jakiś pomysł na wystroj . 
Rzeczywiście , był mały znak wiszący na ogrodzeniu , trudny do zauważenia . 
Niesamowite miejsce - niezwykła historia budowy , burzliwego trwania na przestrzeni wieków i wreszcie odbudowy i przywrócenia należytej świetności . 
Z okien piękny widok na ocean . 
Raz mi upadł na rozgrzanego grilla nawet . 
Także odpocząć można jak najbardziej . 
Warzyw brak . 
Idealne dla mężczyzny który nie ma czasu na gotowanie i pilnowanie obiadu . 
Bardzo trudno trafić , trzeba wiedzieć , że należy wjechać w " strefę pieszego ruchu " by zobaczyć szyld hotelu - duży minus2 . PARKING - brak ! ! ! 
Niestety , jestem bardzo niezadowolony z wizyty u Pana Artura . 
To powiedziawszy , mieli śmy TV , radio i mały elektryczny czajnik , jeśli chciał eś gorący napój . 
Lokalizacja bardzo dobra ! 
Pokój duży , czysty , przyjemnie urządzony . 
Lepiej nie jeść . 
naszej rezygnacji ze współpracy nie było nawet najmniejszego pytania o przyczynę ; cóż kolejny naiwniak zapłacił więc sprawa załatwiona ; zastanówcie się zanim się zdecydujecie . . . . 
Czytał em ją kiedyś w formie e - booka i zdecydowanie nie polecam . 
1 / 3 ludzi w hotelu to Polacy , a jest brak informacji w języku polskim , i brak animacji w języku polskim , . . . . swoją drogą wszyscy " nasi " mówią po angielsku lub niemiecku . 
Dziś po kilku miesiącach opieki innego alergologa wiem , że dziecko jest uczulone m . in . na jabłka . 
Pan w recepcji twierdził , że nie mają innych wolnych pokoi . 
Może im nawet zaszkodzić . 
Gorąco polecam wszystkim ten mały , ale uroczy hotel . 
Po dzisiejszym jedzeniu pól dnia spędził em w łazience . . 
Obaj Panowie bardzo pomocni . 
Drobiazg , ale po wizytach u lekarzy w mniejszych miastach zaczyna się mieć trochę wiary w to , że może nie jesteśmy technologicznie aż tak daleko za Murzynami ; ) Swoją drogą cały Dolmed wydaje się niezłym centrum medycznym . 
Jednak jak czytał em we wcześniejszych opiniach potwierdza się nie profesjonalny personel ! ! ! 
Pani Anna Mosiewicz jest tak dobra w swoim fachu że badanie czucia powierzchniowego wykonuje przez spodnie jeansowe . 
Gdy zgłosiła m niezadowolenie personelowi , stwierdzili , że popełnili błąd . 
Ci z państwa , którzy mieli możliwość bycia w gabinetach stomatologicznych w Niemczech , Hollandii czy Belgii z pewnością przekonują się , że ten gabinet godnie reprezentuje nie tylko Polskę , ale i Europę . 
Po około 12 godzinach , po powrocie , sytuacja nie uległa zmianie . 
Nie dowiedziała m się w zasadzie niczego konkretnego , nie został przepisany mi żaden lek ( mimo wszystkich oznak wskazujących na niedoczynność tarczycy ) . 
Własne zejście na plażę , z dala od zgiełku centrum Sarbinowa . 
Na miejscu okazało się że jest 2 z dostawką , niezbyt wygodną . 
Rano zwróciła m uwagę recepcji , mimo zapewnień , że wszystko zostanie wysprzątane , po powrocie nie było ŻADNYCH zmian . 
Z tego co zauważył em , dla każdego z pacjentów , wypracowywuje osobny sposób porozumiewania się , odpowiadający potrzebom , charakterowi pacjenta . 
Konsekwencją tego zabiegu na pewno jest to , że w obecnej 2 - giej ciąży mam niewydolność cieśniowo - szyjową , założony szew okrężny na szyjce macicy , bo miała m już rozwarcie w 25 tygodniu , biorę okropne tabletki Fenoterol , po których trzęsą mi się ręce i nogi , a serce kołacze ( momentami puls mi skacze do 148 / min ) . muszę leżeć już do końca , czyli 3 m - ce , nie mogę pracować , ani zajmować się moim starszym dzieckiem . 
Jedyny minus to moim zdaniem wygorowana cena za rutynowa kontrole . 
Mialam bardzo czeste zalecania wyzyt w szpitalu z powodu wyzszego cisnienia , co wiecej lekarka zadecydowala wczesniejszy poród z powodu dobrej kondycji dziecka . 
Jedzenie bardzo dobre , kolacje urozmaicone , wiele lokalnych produktów , wybór może nie jest olbrzymi , ale wszystko wydaje się świeże i dobrej jakości . 
Spanie przy otwartym oknie jest wręcz niemożliwe w połączeniu z ciagle startującymi samolotami z pobliskiego lotniska . 
Widać , że pracuje z powołaniem . 
Nie obejrzała zmian , bardzo słabo przeprowadzony wywiad . 
Jestem użytkownikiem w / w urządzenia od 2tygodni , niestety cena nie jest adekwatna co do działanie urządzenia , golarka nie radzi siebie z goleniem szyi oraz ja podrażnia przy goleniu na sucho , przy goleniu na mokro podrażnienia nie występują lecz jest daleka od opisu producenta i dokładnego golenia bo dalej nie jest idealnie a szyja jest nadal niedogolona . 
Moja cera nareszcie jest taka o jakiej marzyła m . 
Byl to nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym miejscu . 
Jak każde miejsce i to ma jakieś mankamenty , ale dla mnie liczy się przede wszystkim KLIMAT : ) 
Masówka , jedzenie to fast food z ukłonem w kierunku Anglików ; fasola , bekon , jaja sadzone , , fryty , paluszki rybne . 
W porównaniu do wizyty w Szpitalu Onkologicznym , gdzie przyjmowała nas Pani doktor po prostu niebo a ziemia . 
W stosuknu do mnie był miły i rzeczowy . 
Napisać o tym routerze , że czasami zwiesza połączenie to jak napisać , że papież jest trochę katolikiem . 
Ledwo co raczył spojrzeć na zmiany skórne , przez co stwierdził , że " skóra jest dobra " , podczas gdy była zaostrzona . 
" Przypominam , że miała m fioletowy prawie , że siny odbyt i rowek " . 
Co do jakości obrazu to nie ma co za dużo pisać , mistrzostwo ! 
Wszystkie negatywne opinie o tym miejscu zamieszczone w sieci są zgodne z prawdą . 
W poczekalni słychać każde słowo pacjenta , który jest w gabinecie . 
Nie napisali w instrukcji ze potrzeba jeszcze kolkow z wkretami ( w zestawie byly 6x30 jakis badziew co nawet mydelniczki by nie trzymal ) , mini - dremela do powiekszania dziur badz jakiegos czegos , duzej cierpliwosci , bo nawet po powiekszeniu dziureczki , sznurek sie rozwarstwial , wiec i opalarka sie przyda ( nie pale wiec zapalniczek nie mam ) , POLECAM OMIJAC TEN PRODUKT . 
Doktor tłumaczy wszystko bardzo dokładnie , notując wszystko na kartce dla pacjenta . 
W stosunku do córki ( a ma ona nie całe 4 latka ) była zimna i nie zbyt przyjemna . 
Miałem okazję brać udział w warsztatach emisji głosu , które prowadziła i wyniosł em z nich tyle nauki , że nawet w pracy zauważono te zmiany , na lepsze oczywiście . 
Nie wiem nawet6 jak długo był em nabierany przez producenta . 
( Playa de Ancla ) same kamienie . 
Serwer jest bardzo cichy - wentylator w najwolniejszym trybie jest niesłyszalny , dyski są mocowane na gumowych amortyzatorach więc moje WD Read także są ciche . 
Czyste , duże , wyposażenie zgodne z opisem , obsługa przemiła i zawsze pomocna . . . 
Nie ważne czy chcemy grać punka , rock czy metal – za każdym razem dźwięki są bardzo sztuczne i płaskie . 
Prysznic uszkodzony - brak oswietlenia , gorna czesc lezala za sedesem wiec zeby moc sie wykapac musialem uzywac zwyklej sluchawki , brak regulacji wody ( bardzo goraca ) i kilku innych elementów kabiny , po odpaleniu jaccuzi w kabinie zaczęło smierdziec zgnilizna . . . 
Omijać szerokim łukiem . 
Na kanały w telewizji też nie liczcie ! 
Baka polecała kiepską książkę . 
W międzyczasie zdarzały się kontuzje - łąkotka , zapalenie gęsiej stopki ( ok , tutaj lekarz mi pomógł , ale nie jest to właściwie nic poważnego ) , w końcu złamanie drugiej kości śródstopia . 
Niewątpliwym plusem w zimowe dni jest sauna wraz z jacuzzi - wystarczy wpisać się na listę i w wybranej porze można się wygrzewać . 
długi czas oczekiwania jak nato że buliśmy jedynimi gośćmi . 
Tym nie mniej , brawo za uczciwość wobec pacjenta . 
Wieczorami nic się nie działo , o 21 : 00 chodzili śmy spać , bo na zewnątrz były tylko komary . 
Po kilku minutach od razu postawiła trafną diagnozę ! 
Szok i niedowierzanie ! 
Ceny sa konkurencyjne w stosunku do taksowek . 
Wiem jedno nie warto kupować tanich modeli 4K bo jakość pozostawia wiele do życzenia . 
Koszmarne jedzenie . 
Pomijając fakt , że za kawę trzeba dopłacić ekstra 6 zł , na ekspresie napisano , że tylko obsługa podaje kawę , obsługa zapytana odpowiada , że ona nie wie : ) , dobrze , że miły pan ( gość ) pomógł . 
Podsumowanie : dla ładnego wglądu nie opłaca się wydawać tyle kasy . . . to pierwszy telefon z którym mam takie problemy . 
WSZYSTKO PYSZNE ! 
Lody to samo , dwoch nie dal stary zlosliwiec . 
Mamy porownanie z tym jak zachowuje sie pediatra z prawdziwego zdarzenia , ale neistety musielismy go zmienic ze wzlgedu na zmiane pakietu ubezpieczeniowego i bardzo tego zalujemy . 
W listopadzie 2015 roku Pan doktor operował mój kręgozmyk , operacja była bardzo poważna mimo to dzieki podejściu Pana doktora oraz rozmowie z nim nie odczuwała m strachu . 
Naprawdę jest z czego wybierać . 
W recepcji w razie jakiś problemów obsługa udaje , że nie rozumie żadnego języka oprócz tureckiego . 
Świetna muzyka w tle a w oryginale znakomity Tok Hanks . 
Zastosowane leczenie było skuteczne w 100 % . 
Parking monitorowany na terenie hotelu . 
Troszkę się go obawiała m , ale mnie zagadała i szybko było po wszystkim . 
Mogę jedynie serdecznie polecić Panią Małgorzatę Kulikowską jako terapeutę i zachęcić wszystkie osoby rozważające terapię do skorzystania z jej pomocy . 
Cały obiekt wymaga gruntownego remontu . 
Czterem osobom doroslym ciężko by bylo się tam pomieścic . 
Pani Bożena to anioł ludzkich dusz . 
Używam tych opon w daewoo tico , nie jest to demon prędkości dlatego bardzo dziwi mnie zużycie opon po przebiegu 40tys km ! 
Jak widac na zalaczonych zdjeciach korozja postepuje na elementach laczeniowych . 
Następny dzień i kolejna próba ładowania : podczas ładowania napięcie dochodziło do 11 , 89V , po ładowaniu spadło do 10 , 68 V . Poszedł w końcu dziad na reklamację . 
Strasznie obniżyli poziom ! ! ! ! 
Strefa fitness mogła by być bardziej urozmaicona . 
Zajęte i nikt nie oddzwania . 
Ruchomy mostek jest bardzo kiepskiej jakości . 
Jedzienie przepyszne i urozmaicone . 
O ile z zewnątrz hotel jeszcze JAKO TAKO się prezentuje , tak w środku czas zatrzymał się conajmniej 20 lat temu , co widać już po recepcji . 
Tylko dwie gwiazdki z uwagi na brak choć minimalnej empatii wobec pacjentów , co oprócz leczenia jest również istotne . 
Największą zaletą jest lokalizacja - jest po prostu super . 
To są prawdziwi fachowcy , ale przede wszystkim czujący obawy i lęki rodziców LUDZIE . 
Która albo będzie wyciekać z parowaru albo będziemy musieli przerywać gotowanie i jakoś pozbyć się tej wody z ociekacza , co jest dość problematyczne . 
Urodziła m natychmiast po 2 wizycie u tego lekarza przez cesarskie cięcie w " naciągniętym " 37 tygodniu . 
Przykładowe zadania na kolokwium zaliczeniowe można było ściągnąć z jej strony . 
Sprzyja to bardzo odpoczynkowi , czuciu się właściwa osobą na właściwym miejscu . 
Hotel jest doskonale położony jeśli jesteś zainteresowany nartami ( i jest śnieg ! ! ! ) lub wędrówkami górskimi . 
Odpowiedź pani doktor - " za którymś razem musi w końcu pomóc " . 
duży pokój zabaw dla dzieci . 
Pierwsze wrażenie ze względu na okolice , dojazd nie należy do najlepszych . 
Pokoik maleńki , dwa gniazdka elektryczne , brak stolika , zepsuta gałka od drzwi ( ale działała ; ) ) , ale łóżka wygodne , pościel czysta . 
Panele nie układają się równo , co powoduje że tworzą się schodki - niedopuszczalne . 
Obsługa open baru all inclusive fatalna . 
Ja osobiście nie polecam . 
Ja rozumiem sobota wieczór , gdy przyjechała m do szpitala Pani doktor razem z panią z rejestracji popijała sobie kawkę i plotkowała . nie było wgl pacjentów , a musiała m czekać 15 minut za nim ruszyła się i mnie przyjęła . 
Po zaleconym leczeniu juz 11 dni póxniej wynik spadł mi do 9 , więc sądzę , że jestem na dobrej drodze . 
Polecam ! ! 
W zestawie również etui na rozgrzany sprzęt . 
Ponieważ miała m zagrożona ciążę i kilkakrotnie niestety musiała m leżeć w szpitalu , to myśle iż dzieki natychmiastowej reakcji Pana Doktora moge sie teraz cieszyć macierzynstwem . 
Strasznie mi przykro . 
Ściany wysmarowane ekstrementami ( naprawdę , nie kłamie i nie żartuje ) . 
Blisko hotelu znajduje się market , wypożyczalnia aut , biuro podróży lokalnych wycieczek . 
Kolejny minus trafili śmy do pokoju , który był nieposprzątany jak przyjechali śmy . 
Był opryskliwy i chciał się mnie pozbyć jak najszybciej z gabinetu . 
Panie Doktorze 20 lat temu postawił mnie Pan na nogi , sprawił że mogę teraz wspólnie z rodziną cieszyć się życiem , wspierał Pan w tych trudnych chwilach również moich rodziców , słowo DZIĘKUJĘ to za mało , aby wyrazić wdzięczność , którą zarówno ja jak i cala moja rodzina czuje do Pana . 
Plaże również ok . 
Leżą na uszach doskonale i nie uciskają głowy zbyt mocno . 
Problem ustał na chwilę , od tego czasu co jakiś czas pojawiał się ból , a od początku tego tygodnia zrobiło się to samo , co na początku . 
Mówią , ze wiara czyni cuda i my sie tego trzymalismy jednak ten lekarz za kazdym razem nas zdołował . 
Ten przynajmniej widzi jeszcze twój obolały kark , przechylony kręgosłup i wie , dlaczego gorzej słyszysz , choć nie jesteś starcem . 
Wychodzę z założenia , że ciąża to nie choroba , ale są przypadki , kiedy zwolnienie jest potrzebne , a lekarz , który bierze 150 zł za wizytę i nie wystawia paragonu powinien zapytać o wszystko . 
Od początku pobytu zgłaszał em problemy z niedziałającym poprawnie ogrzewaniem . 
Nie nudzili śmy się tam ani chwili . 
Również cena za parking 20 zł za dobę to gruba przesada . 
Reasumując szczerze odradzam zakupy jakiegokolwiek sprzętu tej Firmy , ponieważ w przypadku awarii zapewne zostaną Państwo poinformowani , że macie sobie sami ten sprzęt naprawić . 
Jest to osoba godna zaufania . 
Jednak jeśli komuś zależy na dokładnej diagnozie lekarskiej to do tego jest potrzebny nowszy sprzęt , nowsze USG . 
Samo odczucie po botoksie jest rewelacyjne . 
Cela , którą mi przydzielono znajdowała się naprzeciwko łazienki i za każdym razem , by się tam dostać , musiałem przejść przez recepcję . 
Robi dużo przykładów . 
Polecam pokoje rodzinne , są znaczenie większe od 2 - osobowych , a różnica w cenie nie aż tak duża . 
Kontakt z pacjentem de facto żaden . 
przyszła m z brakiem miesiączki , Przy USG Pani doktor wręcz miała do mnie pretensje że nie potrzebnie przyszła m bo jakby m umiejętnie zrobiła test ciążowy to wiedziała by m że brak miesiączki to ciąża . . 
Pokoje nieestetyczne i brudne . 
Na zwrócenie uwagi właścicielowi że już prawie 23 : 00 usłyszeli śmy że hałasy nie powinny nam aż tak przeszkadzać . 
Zastali śmy rownież grzyba pod prysznicem . 
Z telewizją gorzej , bo tu nawet za dopłatą nie ma ani jednego polskiego kanału . 
Uważam więc , że mam podstawy by wątpić w zawodowe kompetencje pana doktora Mrozika . 
Osobiście do Pani doktor się już nie wybiorę . 
Ciegle sie gdzies spieszy , a pacjentow traktuje beznadziejnie ! 
Mi osobiście nie pomógł nic a wrecz odwrotnie . 
Czytelny wyświetlacz , ładne menu . 
Od razu urwała się plastikowa rączka . 
Podczas wizyty praktycznie niczego się nie dowiedziała m , bo miała m wrażenie , że Pani dr zaraz mnie ukąsi . 
Niestety , do doskonałości sporo jej brakuje . 
Całą wiosnę był em bez sekatora co nie sprawiało mi przyjemności gdzie jest sporo cięcia i przycinania . 
Cicha okolica . 
To wyklucza cisze i spokój odpoczynek i wszelkie z tym związane problemy . 
Kilka pokoi w tym nasz ma piękne duże balkony z widokiem prawie na " dżunglę " . 
Bardzo mila obsluga . 
Po tych widokach przenieśli śmy się do innego pokoju oczywiście za srogą dopłatą . 
Żenujący sposób traktowania pacjenta i wyciagania od niego pieniedzy na dodatkowe badania . 
BleeeeeNever everI Wam nie polecam , 1 - szy i ostatni raz , za te pieniądze nie warto , tragiczny ośrodek . 
Jednak tyle też dowiedziała m się po wizycie ! 
Soroka podkreślił , żeby przynajmniej 20 osób chodziło , aby prof . się nie produkował na darmo . . . . ; ) Ogólnie to bardzo miły prowadzący , a co do laborek z organicznej to zgadzam sie z Mya . . . . ; ) 
Świetnie się pływa lub siedzi na hydromasażu i patrzy na roztaczające się przed nami góry ! 
W miesiącu sierpniu miałem zaszczyt gościć w tymże hotelu . . niestety . . pokój jaki mi się trafił to całkowita porażka ! 
Za drogim razem wypadło na święta i wefekcie spędził em je przy zmywaku . 
Polski serwis zamiast zabezpieczyć sprzęt do ekspertyzy jak prosił em , odesłał go do Anglii a Anglicy oparli cała wiedzę na Polkach Prosił em aby w ramach rekompensaty pudrowali mi okulary 3d , odmówili mi twierdząc , że nie można jednoznacznie stwierdzić że to wina projektora , a przy pierwszym połączeni posypały się iskry z wtyczki projektora , dysk zasilany jest 12 V . 
Wspaniałe miejsce na wakacje z dziećmi w każdym wieku . 
To niezaprzeczalnie film skłaniający do rozmyślań . 
Lekarz powinien umieć dostosować cenę wizyty do stopnia w jakim pomógł pacjentowi , wielu lekarzy proponuje zmniejszenie ceny wizyty , jeżeli nic nie dała , bo potrzebne są wyniki badań dodatkowych . 
Hotel czysty , z bardzo ładnym terenem wokół budynku , pysznym jedzeniem . 
Jest szybki ale jeżeli dobrze wykonuje swoją pracę to uważam że jest warty swojej ceny mimo 10 min wizyty : ) Jestem zadowolona . 
Duży minus . 
Na złożoną reklamację otrzymali śmy bezczelną odp dyrektora . 
Kolor pisania dosyć wyblakły . 
Jkis niesmka czuje . 
Dobrze , że był to tylko dwudniowy wyjazd , a miejsce nie jest godne powrotu chociażby z uwagi na powyższą sytuację . 
Common room bardzo duży i można w nim rozkręcić imprezę , pograć albo obejrzeć mecz na rzutniku . 
Najlepiej gdyby m w ogóle się nie odzywała . 
NIE POLECAM tego produktu . 
Generalnie odniosła m takie wrażenie , jakby Pani doktor bardzo spieszyło się do domu i po wykonaniu potrzebnych badań chciała jak najszybciej dostać pieniądze i opuścić gabinet . 
Alkohole najgorsze i nie do picia . 
Obsługa pomocna , sprzątanie bez problemów . 
Basen wiecznie przepełniony . 
Od dwóch lat siadam , patrzę i wiem , że przez 42 minuty będę mogła spokojnie pożyć życiem innych , zobaczyć jak rozbitkowie na tajemniczej wyspie muszą sobie radzić z nowym życiem . 
Poszła m do pani menedżer i wymusiła m zmianę pokoju na następny dzień . 
Podczas rozmowy w gabinecie lekarskim był życzliwy , uśmiechnięty , podczas badań był wyrozumiały , że nie które badania są nie miłe . 
Nie polecam i sama również już nie skorzystam . 
Przekonał em się że jest bardzo miłym człowiekiem . 
Po mojej depresji śladu nie ma ! 
Generalnie jestem bardzo zadowolony . 
dotychczas ciaza prowadzona byla w panstwowym szpitalu i nie spotkalam sie tam z taka ignorancja i barkiem profesjonalizmu . 
Ręczniki - tragedia . 
Niestety ja się na panu doktorze zawiodł em i nikomu go nie polecam . 
Na kartce wspisałam wszystkie pytania ktore chcę zadać , żeby o czymś nie zapomnieć ponieważ wizyta jest prowadzona tak żeby jak najszybciej odprawić pacjenta . 
W recenzji dominować będą rzeczy negatywne . . . 
Okazuje się , że jednak nasz pokój został zarezerwowany i w związku z tym PRZENIEŚLI NASZE RZECZY bez naszej wiedzy , o zgodzie nie mówiąc . 
Na duza sale sniadaniowa podano w bufecie talerz z pokrojona na czastki pomarancza , grejpfrutem i 1 kiwi . . . . zenada . 
Pod pokojami znajduje się popularna restauracja o tej samej nazwie , gdzie rano serwowane są śniadania ( kawa , pieczywo , świeże owoce , sok , dżem szynka , ser ) . 
Natomiast plastik w mojej maszynce nie wytrzymał dwuletniej pracy ( bo nawet nie upadku ) , samo - ostrzące ostrza szarpią teraz piekielnie , akumulator pada momentalnie , maszynka nie posiada niestety wskaźnika , który sygnalizował by , że ładowanie zostało zakończone , a niestety praca na kablu nie została przewidziana przez producenta . 
Apartamenty przestronne , z aneksem kuchennym , na wysokim poziomie . 
Przede wszystkim dr Kaczmarkiewicz nie zadał sobie dostatecznie dużo trudu , żeby przynajmniej powierzchownie zorientować się w przyczynach mojego stanu . 
Co było najgorsze w hotelu to wyżywienie . 
Nikt nie ma prawa do kobiety , która właśnie straciła dziecko , mówić w ten sposób . 
Polecam tego Pana wszystkim , którzy chcieli by pójść na nieciekawe przedstawienie - monodram pt : " Immunologia - suplement " . 
Wszystko będzie tłumaczyć tak długa , aż nie zrozumiesz . 
Hotel położony jest na cypelku , otoczony zielenią i pięknymi ogrodami . 
Reszta naszej grupy która została w hotelu Huszcza była również niezadowolona i zniesmaczona szczególnie zachowaniem buca i słabą jakością hotelowej kuchni . 
Ja niestety trafiła m tutaj przez przypadek i z pewnością nie chce tam wracać . 
Dwa łóżka były mniej wygodne i ładne niż widziane w innym pokoju podwójne łóżko . 
ODRADZAM ! ! ! ! ! 
Kucharz nie ma pojęcia o gotowaniu . 
Jestem bardzo zadowolona z tej wizyty i polecam innym osobom skorzystanie z porad i leczenia się u dr . 
Kurs : Mechanika 2 Ludzie o niej mówią , że to postrach . 
Podobnie było zresztą z rakietkami do ping ponga i stołem pingpongowym . 
Brak nawiazania relacji z pacjentem , niedopytanie o kluczowe kwestie dotyczace wywiadu psychiatrycznego , niewystawienie paragonu ; pytanie typu " czego pani ode mnie chce " uważam za bardzo niestosowne . 
Jak się wysypie na podłogę to jest to MALUTKA garsteczka klocków z czego 90 % to klocki standardowe LEGO . 
Niestety podczas oglądania pierwszej transmisji sportowej okazało się jaki szmelc kupił em . 
Diagnozy błędne , leczenie kompletnie nietrafione . 
Kuchnia jest bardzo silną stroną hotelu - karta dań krótka , ale umożliwiająca racjonalny wybór . 
Na miejscu nuda , jeżdżąc na imprezy musieli śmy czekać do rana na powrót , dwa razy skusili śmy się na taksówkę ( 50 euro z miasta Korfu , o Kavos nie chce nawet myśleć , pewnie 150 ) . 
I ja głupia brała m ten Cilest , pomimo , że czuła m się źle . . . 
Recepcja czynna 24h . 
Marzy mi się taka cała służba zdrowia ! 
Są niekompetentni . 
Jestem bardzo rozczarowana , nie polecam tego lekarza , brak diagnozy a przynajmniej próby jej postawienia . 
Chamskie wyrzucenie za drzwi , narażenie na niebezpieczeństwo i koszty bez żenady . 
Aqua park wymaga już remontu i jest ogólnie nie za ciekawy . 
Największą frajdę córci sprawiały same misie odczepiane do zabawy , pilot również służył jako zabawka ; ) Muzyczka OK . 
On robi masaze " otwierajace kanaly energetyczne " . 
Obiad można zjeść na powietrzu przy basenie . 
I był to najgorszy hotel jaki mieli śmy w życiu . 
Przez cały pobyt w szpitalu mojej bliskiej osoby , nie poświęcił mi jako najbliższej rodzinie pacjenta nawet 5 minut na rozmowę . 
Pokoje nieogrzewane ( po zwróceniu uwagi otrzymali śmy mały popsuty elektryczny grzejnik którym nagrzanie pokoju zajęło około 20 godzin ) , musieli śmy spać pod dwiema kołdrami , w dwóch bluzach , a i tak trzęśli śmy się z zimna . 
Taka wiadomość jak i informacja o prawie ślepocie , została mi przekazana jak informacja , że dziecko ma katar . 
Okazało się że zasuwy od prysznica były wywarzone i nie było regulacji temperatury a guzik nie miał sprężyny która trzymała by go wciśniętego tylko cały czas trzeba było go trzymać . 
Przyznaje , że nie spodziewała m się tego co spotkała m : - ) W tym hotelu czuła m się bezpieczeństwo , a nie jak kolejny gadżet w holu ! 
Sprawozdania mozan oddawać kilka razy i do konca semestru . 
Pokój otrzymali śmy dopiero o 14tej godzinie , bo od 12tej było sprzątanie . 
Pewnie już nie wrócę do nowych wyrobów Zelmera . 
oprócz nas widzieli śmy tylko barmanke i managera bo w hotelu było pusto , zimno , zero klimat , obiad był nie smaczny a śniadanie nie ciekawe . 
Bardzo miła obsługa , pomocna od pierwszej chwili pobytu w hotelu , zaczynając od menadżerów , barmanek na sprzątaczkach kończąc . 
Wszystkie podzespoły działają płynnie i bez zarzutu ( WiFi , GPS , Bluetooth ) . 
Gorąco polecam Kasię Matyję ! 
Śniadanie też uważam , że za skromne jak za tą cene ponieważ możnaby wymyśleć coś bardziej kreatywnego niż to co można dostać w sieciówkowym sklepie . 
Jeśli Lubicie festiwale pisków w trakcie rozmowy - POLECAM ! ! ! 
Okolica brzydka , samo miasteczko także . 
Korzystał em z akupunktury u kilku osób , lecz nikt nie pomógł mi jak dr Nguyen Van Tuyen . 
Szczerze polecam i jak na razie hotel mieści się w mojej pierwszej dziesiątce , mojego skromnego rankingu . 
Największym atutem hotelu jest jego położenie . 
Ręczniki brudne i mokre pozostawiali śmy w wannie – panie które sprzątały rozwieszały jedynie te ręczniki . 
Grzechem będzie nie wspomnieć tu , że każdy profil , każdy mod i każdy przycisk możesz podświetlić sobie jak chcesz i w jakim kolorze chcesz , dodatkowo naciśnięcie klawisza może dodatkowo wywołać efekt świetlny . 
Oby takich więcej ! 
Dobrze działa wifi . 
Nie wiem jak ktoś śmiał to tak nazwać . 
i pytaja sie gdzie to bylo : ) ) ) nooo oczywiscie dolozylam tez fryzjera do botoxu i kosmetyczne oczyszczenie twarzy + porzadny pedicur : ) ) ) ) ) ale efekt przeszedl moje oczekiwania i to najwazniesze . 
Obawiam się , że po dłuższym użytkowaniu plastiki mogą się rozpaść . 
Jeśli ine przysiądziesz to za free nie zaliczy . 
Stara sie dowiedziec jak najwiecej szczegolow . 
W automacie kawa i kakao . . . z PROSZKU , podobnie jak sok . 
Płatności tylko gotówkowe , co w biznesie i obrocie bezgotówkowym w rozliczeniu delegacji stanowi niewygodną przeszkodę . 
Szatnie również o małym standardzie , ale to akurat nie jest najważniejsze . 
Tym bardziej , że hotel dysponuje dużym parkingiem nie tylko dla samochodów osobowych ale jest także wydzielone miejsce dla autobusów . 
kręgielni bilarda lub SPAszczerze mogę polecic hotel Copernicus 
Prośbę o zwolnienie tempa zmian i uporządkowanie odczuć , oceniła jako próbę ucieczki . 
A pomocy potrzebuję ja i mam iść do psychologa , żeby mi pomógł uporać się z dzieciakiem . 
Meble w salonie domku pamiętają czasy PRLu i pochodzą chyba z jakiejś wystawki . 
chyba tak żyli ludzie w czasy wojny . . . 
Okazało się , że mam krwiaka 5 cm i nie powstał on w jeden dzień bo brzuch bolał mnie od tygodnia . 
Indyk w wersji dla dzieci . 
Pani dr Rudnicka jest wyniosła w stosunku do pacjentek i nie miła . 
Aż wkońcu udało mi się znaleźć rewelacyjnego lekarza , który podszedł do tego całkowicie normalnie , czyli Pan Piotr : - ) Prowadził mi calutką ciażę , i nic sie nie działo . 
Stosunkowo niska cena z wliczonym śniadaniem kontynentalnym . 
Zapach nie utrzymuje się zbyt długo , ale nie poczytuję tego za wadę , bo jest bardzo słodki i wolała m , by był wyczuwalny tylko podczas nakładania go . 
Troche zawiedziona : / Nie znamy dokladnej miary maluszka ani teminu porodu bo sprzet " dziwnie " pokazuje . 
Dowiedziała m się , że " dobrze było by zrobić MR " . 
Jak okazało się , że załatwiła m zabieg na NFZ to był bardzo nieprzyjemny . 
Owszem , jest miła , wspierająca , dba o atmosferę i zleca badania . 
Pokoje straszne , małe , stare meble jedyny plus to balkon - akurat mielismy duży . 
Karty powinny być podawane do pracowników w tym hotelu , który pracował bardzo ciężko i są zawsze pomocni . 
Pstrąg niedosmażony . 
Łazienka od lat 70 nie remontowana . 
150zł / os za dobę za takie warunki to złodziejstwo . 
Chętnie pomaga wszystkim . 
Pewnym mankamentem jest brak restauracji w samym hotelu , a nawet w pobliżu . 
Kupił em mój jako nowość i po 3ch latach użytkowania dziś nie kupił by m go ponownie . 
To , że jestem w tym miejscu , zawdzięczam w ogromnym stopniu swojej Terapeutce . 
Mało tego , gdy zaszła m w ciążę zapisał mi jakieś leki na menoauzę . 
Ogólnie hotel nie jest wart ceny , która pojawia sie na rachunku . 
Jak się okazało , nie taki diabeł straszny . 
Jedzenie trzeba nabierać sprawnie , obowiązuje zasada " kto pierwszy ten lepszy " , bo nawet jeżeli coś kończyło się po pierwszych 15 minutach kolacji , kuchnia nie dokładała następnych porcji . 
Hotel całkiem przyzwoity , generalnie czysty i zadbany . 
Druga ( z mojego punktu widzenia ) najbardziej istotna kwestia : ALARMU O UTRACIE SYGNAŁU NIE DA SIĘ ANI WYŁĄCZYĆ , ANI ŚCISZYĆ A JEST BARDZO GŁOŚNY . 
Nikt też nam nie zwróci pół roku z zycia który wspominamy jako koszmar i tego co nasz synek mogl osiągnąć w rozwoju gdyby tej keppry nie brał . 
Dobrze tłumaczy , nie jest wymagająca . 
Nie przemawiał do Pani doktor fakt , że od 5 lat staram się o dziecko i że każde powikłanie pogrypowe zmniejsza szansę na zajście w ciążę . 
kelnerka kompletnie nie wiedziała jak się zachować na uwagi z naszej strony . . . więcej pewności siebie ! 
A do tego bardzo przystojny . . . . . 
Obsługa nie uzupełniała kompletów sztućców ani obrusów ( praktycznie nie zdarzało się żeby na stole czegoś nie brakowało ) . 
Nie zaluje ze wydalem 5 . 000 zl . bo tyle kosztuje taka operacja w Medi Clinicue . 
Wspaniała ekipa , nadal za nimi tęsknię i obserwuję na FB : ) Klimat hotelu śródziemnomorski . 
W koncu dla drugiego z blizniat kupilismy taki sam . 
A panasonic nie powinien wciskać ludziom kitu , że sprzęt jest dla vlogerów czy przeciętnych użytkowników , bo się do tego nie nadaję . 
Niestety bez rezultatu . 
Największym kuriozum była hotelowa restauracja - podczas obiadu w sali było duszno i gorąco , ale prośby o włączenie wentylacji spotkały się z odmową . 
Podchodzi do dziecka na spokojnie , delikatnie , tak że dziecko w ogóle się nie boi , wręcz uśmiecha się i badanie przechodzi w przyjemnej atmosferze . 
Nawet w tak krótkim czasie można sie tu odprężyć i zrelaksować . 
Na plus w sierpniu w zimną noc grzejniki już grzały . 
Spodobała mi się ta książka , choć skierowana jest ona do dzieci i ważniejsze jest to , że spodobała się ona mojemu synkowi : ) Z ogromną ciekawością słuchał każdego pytania i każdej odpowiedzi . 
Najgorsze co mógł zrobić to poinformować mnie ze cytuję : " oj proszę pani tu nie widzę szans na urodzenie dziecka - prędzej mi kaktus wyrośnie jak zajdzie pani w ciąże " - dodam , że mam 28 lat , pan dr mi to powiedział przed samym ślubem , dla mnie to była tragedia . 
Obrazy rezonansu oglądał miniaturki bo nawet nie wiedział jak je powiekszyc - do tego twierdził ze tak najlepiej widać . 
W przypadku lumii 800 , można było zrozumieć , że telefon ten był przygotowywany do produkcji na kolanie , ale to samo wrażenie odnoszę , kiedy się mnie zmusza do zapominania o funkcjonalności do której przywykł em . 
Dodatkowo źle jest umiejscowiony przycisk prasowania pionowego , nie lubię tego używać . 
Pozdrawiam i życzę wszystkim dobrych wyborów . 
Oczywiście ucząc się porządnie na kolokwia , można łatwo zdać przedmiot . 
Jeśli ktoś nie ma dużego problemu z niedoskonałościami , to jak najbardziej polecam wypróbować . 
Dojazd z GPS bezproblemowy , obok hotelu duży zamknięty parking ( płatny ) . 
Lekarz stara się cały czas dominować nad pacjentem , okazując swą wyższość i traktując go z góry , bardzo nieuprzejmy . 
2 ) Ma za słaby zasilacz na obsługę na raz 4ch dysków USB3 . 0 . 
Zero podejścia . 
Hotel okazał się ogromnym zawodem . 
Zresztą , na bark zapisał mi kolejną rehabilitację , płatną oczywiście , a mówił em mu , że poprzednia nie pomogła . 
Coli w pęcherzu od 2 lat , była m już wcześniej leczona antybiotykami , po czym nie działały a doktor przepisał mi dwa kolejne , równie nieskuteczne . 
Wokół bardzo ciasna zabudowa . 
Łazienkę posprzątała bez środków dezynfekujących twierdząc , że tylko rano są pokojówki i mają środki . 
Jestem 6 miesięcy po operacji zmniejszenia biustu , piersi są piekne a blizny coraz mniej widoczne , a czuję się lekko i atrakcyjnie . 
Pani doktor kiedy przyszła m po wyniki , powiedziała że są one złe i zaleca amniopunkcje ! ! ! 
ALL - INCLUSIVEKażdy w tym hotelu ma " all - inclusive " , opaska na ręku to pic na wodę . wszystkie alkohole są na bazie OUZO , prosisz o brandy z colą , dostajesz ouzo z colą , , piwo rozcieńczone , wino z kartonu - smakował jak polski jabol . 
Według mnie to przegięcie . 
Nie wiem jeszcze jak jest z zaliczeniem u Pani Dr Janickiej , bo dopiero co zaczynam u niej kurs , ale pierwsze wrażenie pozytywne . 
nie był skory do bardziej szczegółowych wyjaśnień czy rozwiania moich wątpliwości . 
Pani Doktor odradziła mi zabieg i prawdopodobnie słusznie . 
Recepcjonistka założyła mi kartę pacjenta , którą była zwykła biała kartka A4 . 
Łazienki maja z 10 lat . 
Byli śmy w 5 rodzin - łącznie 10 dzieci i 10 dorosłych - wszyscy byli śmy bardzo zadowoleni . 
Pani Doktor raczej chłodna i wyniosła . 
Zawsze była uprzejma w stosunku do dziecka i mnie jako rodzica . 
kiepskie meble w pokoju , stary telewizor , przestarzała łazienka . 
Ale najgorsze jest to iż właściciele i pracownicy kompletnie nie reagują na chamskie i mega głośne zachowanie gości , którzy psują pobyt całej reszcie . 
Sam wygląd był nie apetyczny . 
Bardzo nieprzyjemne wrażenia , z pewnością nie warte tej ceny . 
Plaża przy hotelu brudna , wąska , do wody sikają bezpańskie psy których po ulicach wałęsa się bardzo dużo . 
Ogolnie ten hotel zasługuje na ledwo 2gwiazdki . 
Taras nieczynny - jeśli chodzi o bar . 
No to chyba nie te czasy . 
Osoby tam pracujące bardzo przyjazne i miłe . 
Nie świeża wątróbka i ten dźwięk z kuchenki mikrofalowej zdecydowanie utwierdza mnie w przekonaniu , że składanie zamowienia w tym miejscu to totalna pomyłka . 
Momentami można odnieść wrażenie , ze ma lekceważący stosunek do pacjenta . 
Piękny widok na morze z cafe na 6 piętrze i z restauracji przy śniadaniu . 
Za ta cenę spodziewał em się bardziej dopracowanego sprzętu . 
Pokój miał być w zaciszy bo grupa z Niemiec będzie przeszkadzać . 
Wyposażenie pokoju dobre . 
Nie ma co się dziwić skoro ma tyle pacjentów ale zawsze wysyła na USG zleca TSH itp . 
Wydała m jak dla mnie duże pieniążki oraz poświęciła m dużo czasu ( już 7 miesięcy ) - a EFEKTY NIESTETY ZNIKOME . 
Obsluga hotelu niemówiąca w języku angielskim : ani recepcja ( z wyjątkiem jednej pani ) , ani ekipa sprzątająca , ani pracownicy restauracji . 
Imponujące zaplecze sportowe : klimatyzowana hala ( tenis z maszyną do podawania piłek , badminton , ścianka ) , siatkówka , koszykówka , squash , fitness , konie , golf , boiska do footballu , rowery w tym z akumulatorami , basen wewnętrzny i zewnętrzny , SPA . 
Kurs : Algebra z geometrią analityczną Dr Marczak od samego początku wprowadza w pozytywny nastrój . 
Wygląd , wyświetlacz temperatury oraz blokada płytek na duży plus . 
Na noc łyżeczkę miodu i będzie super ! 
Jedno z najwspanialszych miejsc , które odkryli śmy na wczasy z dziećmi ( 6 i 8 lat ) . 
Sauna za mała do takiej ilości gości . 
W pokoju mnóstwo włączników - jedne do światła , drugie do wentylacji - nie wiadomo co do czego ; - ( 
Tak to jest z pseudogadgetami . 
Wachlarz usług , oferta bogata . 
Zdecydowanie do poprawki . 
Gabinet w pełni wyposażony i komfortowy . 
Ja nie patrzyła m na zegarek , jednak czas spędzony w gabinecie wyniósł między 2 a 4 minuty . 
Polecam przy okazji pobytu odwiedzić piękne miasto Jelenią Górę ! 
Dwukrotnie umówił się ze mną na wizyty w innych godzinach niż jego godziny pracy i się w ogóle nie pojawił - bo zapomniał - jak tłumaczył . . . 
I zdecydowała m się napisać , bo efekty jakie tak naprawdę w pełni dopiero teraz widzę ja , mój mąż , koleżanki są rewelacyjne ( najprzyjemniejsze to widzieć zaskoczony wyraz twarzy znajomych , z którymi kilka miesięcy się nie widziało ) . 
Laborki odbywały się w przyjemnej atmosferze : ) Nikt nie miał najmniejszych problemów z zaliczeniem . 
Cała moja energia poszła na trawienie . 
Profesjonalizm i ogromne zaangażowanie pana doktora zakończyło się uratowaniem części nogi , amputacją poniżej kolana . 
Uważam ze taki team animacyjny zasługuje ocenę 5 * i chętnie by m wróciła w to miejsce właśnie z ich powodu ! 
Zgadzam się w 100 % z moimi przedmówcami , Pani doktor jest niekompetentna , stawia błędne diagnozy , kieruje dziecko na niepotrzebne badania , moje zdrowe dziecko wysłała na rehabilitacje ! 
Ocena : Zdecydowanie polecam Fizyka 1 , ćwiczenia [ / b ] Pani Grażia jest bardzo fajna na ćwiczeniach . 
A zapomniał em dodać , że w cenie hotelu jest dostęp do super szybkiego wifi , które jeszcze bardziej umiliło nam pobyt 
Diagnoza nie jest trafiona . 
Reszta spraw jest na dobrym poziomie i nie mam zastrzeżeń co do jedzenia czy drinków są OK Obsługa kelnerska czy barowa też się stara i wykazuje zaangażowanie oraz są mili dla gości z czystym sumieniem to mogę polecić . 
Na minus małe kubeczki w barze , chyba 100 - 150 ml i z tego powodu trzeba bardzo często chodzić po napoje . 
Bilsko przystanek kolejki do Centrum Złotych Piasków ( ok . 15 min . ) promenadą . 
Do tego wyśmienite posiłki . 
Ciężko znaleźć miejsce przy basenach - " ludzie , mimo zakazu " rezerwują " leżaki od samego rana - brak jakiejkolwiek reakcji hotelu , co jest niedopuszczalne . 
Oby omijały mnie i moich bliskich kontuzje , ale wiedząc że można zgłosić się do tego człowieka żyje się spokojniej . 
Miła obsługa w recepcji . 
Nic gorszego jak zmarznięty gość z nadzieją na ciepłą kąpiel przed zamkniętym i niegościnnym hotelem . 
Pani dr stwierdzila ze sudocrem to zly pomysl i ze zaniedbujemy siusiaka , mimo iz byl jedynie troszeczke ubrudzony sudocremem nastepnie naciagnela siuisaka tak ze pekl w trzech miejsach . 
Jeżeli nie stać Cię na oszczędzanie , to nie kupuj tej niszczarki ! 
Postawił dobrą diagnozę , zawsze był gotowy do konsultacji przez telefon / bywalo , ze dzwonił em bo czegoś tam nie wiedział em / . 
Widać , że ktoś włożył dużo serca w tę klinikę . 
Hotel dla wymagających smaku , luksusu i oderwania się od rzeczywistości . 
W końcu postanowiła m , że pójdę do kogoś innego , ponieważ lekarz internista złapał się za głowę , kiedy powiedziała m jakie leki biorę . 
Że względu na te problemy z kartą narobił takiego hałasu że oboje byli śmy na nogach . 
Nie myślał em wtedy o rozgardiaszu na ulicy ( chińska restauracja kilka domów dalej i sklep nocny ) , który nie pozwolił mi na choćby minutę snu . 
Cenowo nawet tańsza niż , teoretycznie podobno działający drewnochron . 
Może po prostu trafili śmy na gorszy dzień tamtej Pani . 
Pierwsza wizyta przebiegła bardzo spokojnie na wnikliwym wywiadzie i badaniu i trafnej decyzji doboru leków i dalszego postępowania . 
Szczęśliwie trafili śmy do pani dr Wieczorek , która zleciła właściwe badania i szybko zidentyfikowała bardzo konkretną chorobę . 
Uważam , że jest lekarzem bardzo dobrym . 
Ja z panem profesorem spotkała m się w szpitalu i nie było to spotkanie przyjemne . 
Dodatkowo można korzystać z bilarda oraz kawiarni . 
Efekt niestety mocno niezadowalający zarówno po pierwszej jak i drugiej operacji . 
Faktycznie parking jest stale zapełniony , my parkowali śmy przed bramą osiedla . 
Minęło ponad pół roku i kolano spisuje się bez zarzutu . 
W dniach 6 - 13 sierpnia mieli śmy okazję spędzić wspaniały urlop w Atrium Palace . 
Na parterze , oprócz restauracji są jeszcze dwa pokoje 2 - osobowe - tych ( ze względu na usytuowanie ) nie polecam . 
Nie dogadasz sie z nim : / . 
Teraz jestem na etapie starania się o dziecko , więc na pewno zmienię ginekologa , bo nie wyobrażam sobie prowadzenia mojej ciąży przez tego lekarza . . . . 
Baseny : dużo i rozmaicie na duży plus czyste ! ! ! ! 
Bo chyba pani nie słyszy ! " 
Niestety mój wybór nie był udany . 
Stanowczo nie polecam i jescze raz przestrzegam przed niepotrzebnym nerwami i strata 2 dni urlopu na jeżdżenia autokarem pomiędzy hotelami . 
Wzięła m receptę i rozpłakała m się po wyjściu z gabinetu . 
Nie polecilabym nikomu . . . 
Na pomoc ze strony Działu Reklamacji nie ma co liczyć . 
Ja jednak poczuła m się potraktowana tak bardzo z buta , że w pełni rezygnuję z leczenia u dra Wosickiego . 
Zamiast szafy - dziura w ścianie zabita 2 zielonymi deskami - nie była m w stanie wyłożyć tam nawet ciuchów przez cały pobyt ! ! 
Pani doktor po zabiegu nawet nie pofatygowała się do mnie no bo po co interesować się pacjentami jak w tym czasie można się napić kawy ! ! ! 
Roleta zasłaniająca samoczynnie się otwiera . 
I ostatnia kwestia , która mnie osobiście przekonała . 
W kilka miesięcy po badaniu wylądowała m w szpitalu z rakiem esicy jelita grubego . 
Najgorsze jest to , że nie ma znaczenia czy przy dobry oświetleniu czy nie zdjęcia nie nadają się do niczego . 
Dodatkowo piękne widoki na morze . 
Podejście tak jak wcześciej zaznaczyła m było dwukrotne - udało się . 
Sama mina Pani doktor po miesiącu , gdy zobaczyła dziurę w moim zębie , mówiła sama za siebie . 
Mają kącik dla dzieci oraz krzesła dla niemowlaków . 
Na razie nie mam nic do zarzucenia . 
Wyposażenie skromne , wszystkie usługi ekstra płatne , oprócz internetu . 
Tylko z nazwy są trochę większe i tyleMimo codziennego sprzątania w pokojach dziwny zapach - chyba z powodu bardzo słabej wentylacji - nie da się wysuszyć rzeczy po plaży bo kaloryfer w łazience nie ma opcji włączania w razie potrzebyJedzenie w miarę ok - dziwne tylko jest to że nie ma przy opcji wykupionych obiadokolacji dziennego menu - jak przyjdziesz zjeść o 17 to masz 50 % Innych , zwykle gorszych dań niż o 18 - 18 . 30 ( kolacja do 19 ) a obsługa nigdy nie wie czy np żeberka które właśnie się skończyły jeszcze będą czy nie . 
Wyszli śmy z gabinetu z poczuciem , że jesteśmy świetnie poinformowani , zaopiekowani i że trafili śmy nie tylko na profesjonalistkę , lecz również na wspaniałego , ciepłego i dowcipnego człowieka . 
ODRADZAM ! 
Parking śmiechu wart , ponieważ to tylko kilka miejsc przy wejściu do budynku , bez jakiejkolwiek ochrony , nawet nieogrodzony , za który pobiera się opłatę 10zł . 
Duży wybór pieczywa , zakąsek , dodatków , deserów , jogurtów wszystkiego na co człowiek mógł by mieć rano ochotę . 
to kpina w jacuzzi z zimną wodą a w saunach zaledwie lekko ciepło . 
Urządzenie pracuje cicho nawet na wysokim obrotach . 
Przez cały czas bycia w gabinecie czuła m , że Pani Doktor przeszkadzam bo jestem , była zniecierpliwiona tak jakby czekała kiedy w końcu sobie pójdę i czemu zadaję pytania . 
Jacuzzi no cóż do remontu - powyrywane kratki co jest i trochę niebezpieczne a już na pewno wygląda bardzo nieładnie . 
A i jeszcze jedno piszą , że jest wifi a nie działa ! 
Lepiej trochę dopłacić i wziąć all inclusive w normalnym hotelu . 
Doktor poświęci Tobie tyle czasu ile potrzebujesz . 
Nie , nie i jeszcze raz nie polecam ! 
Temperatura wody i powietrza OK ; do basenu można przejść bez wychodzenia na zewnątrz budynku , co ma plusy zwłaszcza zimą ; ręczniki kąpielowe na życzenie doniesiono do pokoju . 
Jest dużą formalistką i na kolokwiach trzeba sie pilnować . 
Żarówki masakra , zmienił em na Ring . . . coś tam 120 % w zlotoczarnym opakowaniu , totalna przepaść na + . 
Lekarz w przychodni zastawiał się jaką operację przeprowadzono w szpitalu w Łodzi skoro nie usunięto zmiany z powodu której położono mnie na stół operacyjny . 
Pralka pierze bardzo cicho jest dobrze dopracowana , wcześniej mieli śmy pralkę polar ładowaną od góry , pralka LG też jest produkowana w POLSCE ale pranie w LG jest wyprane super . 
Rezerwacja zrobiona z miesięcznym wyprzedzeniem , po przyjeździe wszystko pozamykane , numery nie odpowiadają ! 
Tłumaczy bardzo dobrze i to jego plus . 
Nie jest to moj pierwszy depilator dlatego mogę śmiało piwedzieć , ze to urządzenie nie spełnia swojego zadania . 
Personel bardzo pomocny . 
Geriavit stawiał em na pierwszym miejscu z uwagi na jego najlepszy i uniewersalny skład . 
Bar jest tam gdzie recepcja , czyli w hallu głównym na maksa oświetlonym z jakimiś niewygodnymi krzesłami , w barze też pustawo - już lepiej posiedzieć w pokoju niż tam . 
Jestem zawiedziona i wkurzona , bo znowu czekają mnie tygodnie bez płyty . 
Ilekroć przychodzę do niej ze swoim problemem , dostaję skuteczną poradę i pomoc . 
Do tego zdrowy ząb bezpośrednio przy jednym implancie musiała m zaraz po implantacji leczyć kanałowo . 
Wystrój przyjemny , bardzo czysto . 
Przez trzy dni router nie pozwalał się połączyć . 
Biegające szczury w jadalni , stary i na kompletnym odludziu . 
Jedno małe ale . . . jeśli chodzi o zapewnienie kontaktu w razie problemu poprzez @ lub sms - ja niestety długo musiała m czekać na jakąkolwiek odpowiedź i pisać kilka razy , żeby ją w końcu otrzymać . 
Niedaleko przystanek miejskiej komunikacji , restauracje i bary . 
Telewizorek działa , ale nie ma anteny , więc nie odbiera żadnego programu . 
Brawo za marketing , zarobili ście ( nie mówię tu o sklepie , ale o producencie ) ale produkt fatalny . 
I co najważniejsze odpowiednia cena 
2xbyły zamrożone i niedojrzałe nektarynki ! 
Porcje olbrzymie , aż szkoda brać opcje z wyżywieniem i nie korzystać z al'carte Ciekawe SPA , Dobre drinki , Doskonałe miejsce na relaksPolecam bez dwóch zdań i jeszcze raz dziękuję za uratowany urlop . 
Postawiono diagnozę i przedstwiono warianty możliwego leczenia . 
5 gwiazdek - brakło skali . 
Czesc hotelu ogrodzona drutem kolczastym . 
Pokoje bardzo duże . 
Pojechalismy na wizyte kazano odstawic ten lek , pogorszylo sie , corka miala paniczny atak . 
Może tak ; kto nie lubi skandalicznie brudnych okien i firanek , poobijanych ścian , brudnych nocnych stolików , papierosowego smrodku , bardzo niewygodnych łóżek , odpychających narzut na łóżko , zepsutego zamka na kartę dostępu zmuszającego gościa do tkwienia każdorazowo przez kilka minut pod drzwiami , to zdecydowanie powinien omijać ten hotel szerokim łukiem . 
Nawet wieszaka nie ma , żeby powiesić kurtki , czy inną odzież . 
Trafili śmy do prywatnego gabinetu dr Milewskiego . 
Na wiaderko wody do chłodzenia wodnego ? 
Pani Moreno stwierdziła , że mam książkowy przykład wady zgryzu , który wymaga usunięcia zdrowych zębów - czwórek i szóstek . 
Hotel nastawiony na każdym kroku na oszczędności . 
Trafiła m do Pani doktor nie z wyboru a z przypadku i jestem bardzo zawiedziona . 
Kapitalny basem i SPA . 
Jego gabinet świadczy również o jego profesjonalizmie , bo wiezcie mi nigdy nie była m w takim gabinecie , gdzie są kapcie jednorazowego użytku oraz spódniczki dzięki którym nie paradujemy z gołym zadkiem po gabinecie . . 
To kolejny mit niemieckiej jakości . 
Łatwa forma aplikacji . 
Wbrew innym opiniom nie odczuwali śmy hałasu . 
wobec tego zrezygnował em z usług p . profesora . 
Wielkie rozczarowanie po zakupie projektora . 
Hotel w dobrej lokalizacji na wypad do stolicy ( ok . 20km ) . 
Pewne zastrzeżenia mam jednak do samych gabinetów w Sanivitasie : nie ma tam żadnego parawanu lub choćby zasłonki , za którą pacjentka mogła by się rozebrać do badania czy zabiegu . 
Świetny ortopeda . 
TYLKO Tikkurila Valti Complete - POLECAM ! ! ! 
Prawdziwe opinie są przynajmniej częściowo negatywne . 
Z drugiej strony dość okrojony wybór świeżych owoców i warzyw . 
Nie tego się spodziewał em po telefonie klasy biznesowej . 
Natomiast rewelacją jest SPA i gabinety odnowy biologicznej i zabiegowe - kąpiele siarczkowe , terapia manualna , BMS ( reklamowany przez Panią Gadżet ) . 
Gabaryty kasety i waga umiarkowane , cena korzystna , jedyny typ , jaki znalazł em w tej klasie o szarej ( a nie białej - mniej widać kurz i pasuje do szarej ściany ) barwie kasety . 
Nie żałuję operacji ! ! ! 
Jednakże kolejne pieniądze wolał em wydać u innego specjalisty , u którego wizyta trwała 60 minut i wyszedł em z obolałą obręczą barkowo - ramienną ( bólem " pozytywnym " ) , późniejszymi zakwasami ale co finalnie skutkowało ustąpieniem bólu . 
Po przyjeździe dostała m pokój na poziomie - 1 w którym było chłodno . 
Świetna kuchnia z bardzo bogatą i oryginalną ofertą dań . 
Lobby hotelowe też . 
W sali na której mieli śmy tańczyć nie została odpowiednio wcześniej włączona klimatyzacja , wpadli śmy w ponad 100 osób w temperaturze 30 stopni za dnia , okien otwierać też nie można było - bo za głośna muzyka . 
Z czystym sumieniem mogę polecić tego lekarza . 
Pani Ania , rezydentka Tui miła i pomocna . 
Zaufał em bezgranicznie - tak na 100 % . . . 
Również wbrew temu , co napisane jest na ulotce nie można było skorzystać z sauny , gdyż jak się dowiedziała m - jest ona w jednym z pokoi i w związku z pełnym obłożeniem obiektu nie była dostępna dla gości . 
Co potwierdzić może pomysł lekarza o diecie - tylko jak ją wprowadzić , gdy niemowlak je jedynie mleko . . . . 
szczerze odradzam . 
Koła raczej trudne . 
Jakoś się zasugerowała m , że to będą dwa pokoje , a niestety było to jedno pomieszczenie , gdzie dwie wersalki widzą się nawzajem . 
Obiekt znajduje się na uboczu ( cisza i spokój ) jednak do parku zdrojowego spacer zajmie nam ok 10 min . 
Drugi przypadek to silnie migoczący moduł podswietlenia krawędziowego z prawej strony . 
PołożenieDobra baza wypadowa do okolicznych zamkow . 
W saunie muzyka jak na dyskotece i jasne światło położona na przeciwko wejścia , niestety czuli śmy dyskomfort . 
But zewnętrznie robi piorunujące wrażenie . 
Jak kupowała m nie było takich używanych , ale stwierdzam że jeśli moja córa używa rowerka maksymalnie i wcale go nie oszczędza to spokojnie można kupić używany ( jako chyba z niewielu rowerków ) 
Nawet wody lub herbaty nie ma . 
Pan Włodarczyk potrafi świetnie dobrać leki , doskonale zna ich jakość i skutki stosowania u innych pacjentów . 
Na pewno kiedyś znów tam zamieszkam . 
Plaża przy hotelu mała , brzydka i brudna , leżaki oczywiście płatne . 
Nie spodobał mi się też fakt , że matkę i córkę gra ta sama aktorka - wprowadza to niepotrzebny zamęt . 
Pełno kurzu i hałas niemiłosierny . 
Jeśli nie chodził eś - piszesz koło , na którym i tak są bardzo dobre oceny . 
Prośby mojej mamy nie skutkowały , kiedy mama poszła do Pana Profesora poprosić żeby studenci mnie nie badali Pan Profesor się oburzył stwierdził że to jest taki szpital i zapytał na kim mają się uczyć . 
Wiem czego chcę , co jest dla mnie najważniejsze , co sprawia , że jestem szczęśliwa : ) Przestała m ścigać się z życiem , ze sobą , odzyskała m spokój - jest to dla mnie niesamowite ! 
Zmiana lekarza - dwie wizyty i po kłopocie , pomijając fakt , że organizm regenerował się z pół roku po tych dawkach chemicznego świństwa . 
Złodziej działał bardzo świadomie i dokladnie wiedzial jak sie poruszać i gdzie iść po swoje łupy . 
Efekt tego zabiegu jest prawie taki sam , jak przed jego przeprowadzeniem . 
Urządzony bez gustu , z meblami takimi jakie sprzedają z samochodu na małomiasteczkowych ryneczkach . 
Położenie hotelu jak dla mnie najlepsze w całym Sozopolu . 
Brak szklanek i dzbanka w pokoju . SPA - malutki , brudny , zimny basen i odór stęchlizny ; jaccuzi - nie miała m odwagi wejść . 
Nigdy więcej tego miejsca nie odwiedzimy - czy to hotelu czy tego baru . 
Jestem bardzo zadowolona z dzisiejszej wizyty , poczuła m się ' ' zaopiekowana'' - uważam , że to bardzo ważna cecha w relacji pacjent - lekarz . 
Standard godny hostelu i to takiego o wątpliwej reputacji , szczególnie za sprawą cuchnących wyziewów brudu z kanalizacji i wentylacji . 
Okazało się , że kartę można wsunąć w czytnik na 4 różne sposoby i tylko za jednym razem działa - tylko że trzeba ją wsunąć a później wyciągnąć , samo wsunięcie nie otworzy drzwi . 
Nie było możliwości zamiany ani " połączenia łóżek , gdyż fizycznie , to jest niemożliwe , POKÓJ JEST ZBYT WĄSKI " . 
A i z podłączeniem do PC jest problem , bo po chwili od wykrycia urządzenia , rejestrator się rozłącza . 
A tymczasem na spokojnie objaśniono nam na czym polega choroba naszej córki , jak z nią żyć i jak ją leczyć . 
Czuć wszech obecną oszczędność . . . . . 
Wszystko w porządku , serdecznie polecam hotel , przystanek tuż obok , którym można dojechać do dworca wschodniego , a z niego już blisko na rynek . 
Właściciele bardzo niemili , wręcz odpychający . 
Już 3 latek świetnie się bawi , układadając klocki , przypasowując je do odpowiedniego obrazka . 
Dlatego stawiam Panu Doktorowi Kozokowi najnizsza mozliwa ocene . 
Bohater zachowuje się jakby był pod wpływem jakichś środków , nie zaś jak ktoś przebywający w nawiedzonym pokoju . 
Była m u niego kilka razy i nigdy więcej - niczym więcej oprócz wyniku TSH nie interesuje sie , wizyta u niego trwa niecałe 5 minut , rzut oka na wynik TSH , wydruk recepty i do widzenia , nie polecam ! 
Nie ma funkcji udawania obecnosci ( pomimo iz na stronie OSRAM pisze ze jest ) . 
ceny bardzo przystępne ( 25 zł / pół godziny ) Właścicielka , pasjonatka , bardzo miła i pomocna kobieta . 
Dodatkowo na plus sprawnie działająca sieć wi - fi , zamykany parking ( za drobną opłatą ) oraz dobre śniadania . 
Plusy : - kontaktowość - usg od ręki Minusy : - brak skierowania na inne badania - dopiero po 5 miesiącach brania leków / przy takich dolegliwościach powinna być zrobiona od razu , co potwierdził inny lekarz - bagatelizowanie objawów - spychologia ( leki bez informacji na co są i zapraszam za 5 miesięcy na gastroskopię ) 
W trakcie wizyty doktor nie potraktował mnie poważnie , a tym bardziej moich problemów . 
Potwierdzam opinię innej osoby iż Pani Doktor jest myślami gdzie indziej , gubi się , nie ma podzielnej uwagi . 
Świetny człowiek : wink : 
Nic nie robił w kierunku dalszej diagnozy synka / problemy z nerką , zrobione badania podczas pobytu w szpitalu dziecięcym / , pediatra w przychodni zaniepokojona staniem w miejscu zaproponowała , aby zmienić specjalistę . 
Panu Arturowi również nie udało się znaleźć rozwiązania . 
Starał się wmówić mi , że kuleje na prawą nogę , chociaż boli mnie lewa i kuleję na lewą . 
Posiadał em bardzo ciężką wadę lecz dla Pani doktor nie było to żadnym problemem . 
Odkurzacz wywrotny , wewnątrz zbiornika są uwypuklenia po kółkach od spodu które rozrywają worki ( producent specjalnie tak zrobił aby kupować beznadziejne worki ) , worki po 16 zł sztuka starczają na godzinę pracy i lepiej nie zostawiać odkurzacza w samochodzie bo wilgoć od razu zniszczy worek . 
Potem jak był em keidys u niej to specjalnie w mojej sprawie dzwoniła do dziekanatu , jak to opowiadał em ludziom którzy mieli z nią doczynienia to robili oczy jak 5 zł . 
Wystrój i wyposażenie pokoju trochę przypomina czasy PRL-u . 
Najlepsze były szlafroki : ) Męża szlafrok w rozmiarze XL sięgał mu nad kolana ; a rękawy ledwo zakrywały łokcie , wstyd było w nim iść na basen . 
DTX910 to głównie plastik i po prostu musi trzeszczeć a DT 880 to głównie aluminium ale cena kilkukrotnie wyższa . 
I nie polecam Overlock'ów z łucznika ponieważ prowadnice i przelotki są wykonane z rowerowych szprych . 
Ogolnie nie polecam tego miejsca na obozy sportowe lub kolonie . 
Plaża przy hotelu żadna . 
Nie mogła m wtedy spać po nocach z pobudzenia , musiała m brać silny lek nasenny . 
Zdenerwowało mnie natomiast to , że pani doktor miała pretensje , że dziecko po wejściu do gabinetu nie powiedziało jej " dzień dobry " . 
Jesli zrozumiecie to co bedzie na cwiczeniach to bez problemu napiszecie koła ( moze sie trafić kilka zadanek z ćwiczeń ) . 
Kuchenka elektryczna , czajnik , lodówka i nawet pralka . 
To achtung , achtung w połowie nocy - w Festung Breslau brzmiało groteskowo . 
Generalnie pobyt uwazam za udany . . . 
Tworzą rodzinną atmosferę i dają możliwość relaksu i odpoczynku . 
Nie oszczędza na badaniach , jest niezwykle kompetentna i wystarczy jedno spojrzenie na wyniki aby wiedziała co dolega pacjentowi . 
Zaskakuje jak mało która produkcja . 
Bieżnie , którą kupił em 2 lata temu działa do dziś dzień , a teraz przyszedł czas na atlas . 
Kurs Tzw Magnesy ĆW i W poprawka Na początku wydał sie miły . 
Śniadania niestety zostały znacznie okrojone , a smak dań zostawia wiele do życzenie . 
Miła obsługa zarówno w restauracji jak i w recepcji . 
Nigdy nie powiem zlego slowa na pana doktora bo dzieki niemu chodze ! 
Jestem zadowolony z efektów leczenia dr Piotra . 
Jesienią chłodno . 
Ciasta stare na wiór . 
Zadbany ogród . 
Hotel położony w pięknym miejscu - nad samym jeziorem . 
Jest czymś niewyobrażalnym aby Pan doktor nie poinformował o tym , iż godzina na którą został em zapisany nie jest terminem przeznaczonym na moją indywidualną wizytę a terminem " otwartym " w którym obowiązuje zasada " kto pierwszy ten lepszy " . 
Produkt kupiony w SHOP DENT przez internet , nie posiada informacji w języku polskim - ani na opakowaniu , ani w załączonej ulotce - z której można było by się dowiedzieć o tym , jak stosować produkt , jakie stężenie jest bezpieczne . 
Pan Grzegorz jest niewątpliwie jednym z lepszych specjalistów w swojej dziedzinie , aż chciało by się powiedzieć właściwą osobą na właściwym miejscu . 
Dodatkowo , ta część , która się unosi po otwarciu przeszkadza podczas picia bo dotyka noska . 
Hotel położony 15 min piechotą od centrum , hotel robi wrażenie zarówno z zewnątrz jak i wewnątrz . 
W drzwiach wejsciowych zacinal sie klucz i byl problem z otwarciem . 
Bardzo blisko ( 3 - 5 min . drogi ) do centrum i marketu . 
Co do ścieralności to po przejechaniu tych 2k km nie widzę większego zużycia ( powiedział by m , że nie ma go w cale , ale to może tylko moje subiektywne odczucie ) . 
Po tej jednej wizycie stwierdzilam , ze Dr jest bardzo zdystansowana i zimna osoba . 
Sporo oczywistych zalet na pewno ( wszystkie wymieniła m ) . 
Tym razem dignoza była o 180 stopni inna - niemalże od wejścia docent zalecił stosowanie Propanololu , twierdząc ze jednak naczyniak nie ma predyspozycji do wchłonięcia się , do tego bardzo fachowo polecił , aby m doczytała sobie o leku w internecie , sam nie mówiąc mi na jego temat nic . 
Do plaży spory kawałek przez miasto , gdzie jest milion " straganow - by dojść trzeba ominąć kawalkadę ludzi . 
a pojawily sie ok . 30r . z . , dla kobiety to koszmar , moja ciocia jest tym porosnieta jak trolica / ropucha i NIE MOGE tak wygladac za pare lat.po moim trupie ! ) - efekty super . 
W Superior zaproponowno mi termin na marzec 2018 i to , żeby m się nie leczyła , bo nie ma terminu . 
Moim zdaniem to jest najlepszy lekarz w Łodzi ! ! ! . 
Z zewnątrz przepiękny , drewniany , zabytkowy budynek . 
Pokój fajny . 
Dużo by pisać . . . . 
nie potrzebuję doktora , którego pacjenci nie obchodzą , bo mają " tylko " niedoczynność tarczycy i guzy , które się nie zmieniają 
Raczej tam nie powrócę , chyba źe wcześnie rano będę miał autobus na lotnisko . 
Motto hotelu : wydoić od Klienta ile się da . 
ja kiedys wyladowalam u Pani dr z torbielami na jajnikach , 9 lat temu , wyleczyla mnie sterydami po miesiacu zniknely i obeszlo sie bez operacji , do dziś nie mam nawrotów ! 
Hotel jest piękny i naprawdę duży , można się zgubić . 
Niesamowity atlas , który swoim designem przyciąga jak magnez a co najważniejsze ćwiczy się na nim jak na na sprzęcie w komercyjnych siłowniach . 
Hotel czysty , nie wiem , czemu inni piszą , że w jedzeniu są karaluchy - nam się to nie zdarzyło . 
Oprócz tego prójące się nitki z pokrowca , z rzepów materaca . 
Było mi ich szkoda , bo mieli dużo pracy , w szczytowym okresie powinno być więcej personelu . 
Moje życie prywatne budziło większe zainteresowanie niż mój problem zdrowotny . 
Więc Pani Doktor powiedziała , że mogła m się zarazić od niego - dając do zrozumienia , że może on ma więcej partnerek . 
Ładne , czyste pokoje z przyjemnymi łazienkami . 
Łazienka czysta , wszystko uzupełnione , ręczniki oraz kosmetyki . 
Jeżeli restauracja jest za mała , to nie należy organizować zamkniętych przyjęć - w końcu to nie awaria . 
Szkoda tylko że bar hotelowy został tak szybko zamknięty , a kilkoro gości jeszcze siedziało . 
Ale polecam poszukać czegoś innego przed ostatecznym zarezerwowaniem miejsca . 
Bez smaku , wyschnięte i w ogóle żenujące . 
Lekarz jest bardzo kontatowy i uprzejmy . 
Niezwykłe ! ! 
Jeśli chodzi o gości , to nie mile są widziani goście , którzy mają swoją łódź i nie charterują od nich . 
Robi powtórki na których też można zarobić kilka plusów . 
Z Feedback detection ! 
Szkoda żeby tak obskurne miejsce zburzyło piękne wrażenia o tym cudnym mieście - nie bierzcie tego hotelu ! ! ! ! 
Nie polecam tego hoteliku.brudno brudno i jeszcze raz brudno . bylismy w hotelu 2doby . 
Pani doktor sprawia wrażenie nieprzyjemnej . 
Myślę że gdyby była to wizyta prywatna , gdzie badania wykonuje się i tak na własny koszt rozmowa wyglądała by zupełnie inaczej 
W łazience zardzewiały grzejnik i oderwana wtyczka , ani zelu ani mydla w plynie . 
Śniadania w formie szwedzkiego stołu a obiadokolacje nawet smaczne i zawsze z jakimś deserkiem . 
Świetne animacje w języku francuskim i polskim , które tworzyły wakacyjny klimat . 
Niestety na kolejnej wizycie ( już piątej ) Pan doktor znowu sugeruje zwiększenie dawki hormonu tarczycy z 75 na 100 pomimo braku zmiany w wyniku TSH . 
Co do zarzutu , że to " gbur " , zupełnie się nie zgadzam . 
Budynek hotelu usytuowany jest na bardzo dużym terenie zielonym , miejsce przyjazne dla dzieci . 
Obok hotelu stok dla dzieci i przedszkole narciarskie . 
Niestety , mój przypadek nie jest odosobniony , sąsiad również na fali swoich wspomnień starego Targusa kupił nową wersję i odczucia podobne . 
Dziękuję Opatrzności , że trafił em na Panią Ewę . 
Nie polecam tego lekarza 
Wtedy wszystkie teksty nastawione na przestraszanie studentow odnosza dobry skutek , a to jest zle . 
Małe wymiary , kiepski wg profil i delikatny nacisk powodują że palce trzeba trzymać w górze inaczej ciągle naciskamy prawy przycisk myszy . 
Lekarz z prawdziwego zdarzenia - szczerze polecam . 
Odnoszę wrażenie ze żeby są jasniejsze , nie żółkną , dodatkowo można używać past i plynow wybierających i wtedy rezultaty są jeszcze lepsze . 
Bardzo pomogła nam w ciężkich chwilach , podtrzymując nas na duchu . 
Chłodna osoba w zawodzie pediatry to chyba pomylka . 
Dla tych ktorzy chca wypoczac z , dla od zgielku . 
Obsługa bardzo sprawna . 
Polecam każdemu a jako rekomendacja niech posłuży fakt , że do innego rehabilitanta już nie pójdę . 
Lokalizacja idealna - jesli komuś nie chce się iść nad morze ( będzie z 3km lasem ) to może poleżeć na leżaku nad brzegiem Wisly . 
godziny 13 . 00 jest cień od skał , wiec synek mógł bawić się w cieniu . 
Poza podstawowym brakiem zdolnosci diagnostycznych wykazal sie takze brakiem kultury osobistej , zwracajac sie do pacientów na " TY " . 
Wanna zabrudzona tak ze chyba środek na pleśń by nie pomógł . 
Cena : zbyt wysoka jak na ten standard pokoju . 
Mam router już ponad rok i żadnych problemów , zawieszeń , czy podobnych przygód . 
Pani doktor postawiła \ " diagnozę \ " w piątej minucie wizyty , na moje pytanie , czy nie przydały by się jakieś badania na poparcie jej teorii odpowiedziała , że ona już WIE , na podstawie przeprowadzonego \ " wywiadu \ " ( zadała trzy pytania , jedną odpowiedź zrozumiała , jak się później okazało , źle ) . 
Nocleg rezerwowali śmy w ostatniej chwili tuż przed Bożym Ciałem , cena za 3 noce była bardzo atrakcyjna patrząc na lokalizację pensjonatu oraz ceny konkurencji . 
Łazienki zaniedbane , zagrzybione . 
Dość ubogi asortyment śniadaniowy . 
Wiele napisano w recenzjach o sniadaniach - zawsze super , miłym akcentem są obecnie produkty regionalne - o standardzie hotelu , dla mnie jednak zawsze o wysokim standardzie hoteli sieci Qubus , a znam wszystkie , decydują ludzie . 
Moje odczucie jest bardzo pozytywne . 
Ogólnie w porządku - bardzo miła , tłumaczy wszystko dokładnie i z szacunkiem traktuje rodzica - nam zrobiła rezonans i rozpoznała zespół genetyczny . 
Poleciła też kosmetyki do pielęgnacji co było dodatkową zaletą wizyty . 
Jest to specjalista światowej klasy . 
Obsługa hotelowa bardzo pomocna i sympatyczna . 
Zadania są z List które Kasia sama rozwiązuje lub są rozwiązanie na jej www lub na zajęciach . 
Jako pierwszy na wizycie refundowanej przez NFZ przyłożył się do babdania , nie olał objawów mimo , iż poprzednik to zrobił . 
No cóż , rozczarowała m się . 
Cały czas czuła m się , jakby chciała mnie już wypchnąć z gabinetu . 
Ciekawe położenie , rodzinna atmosfera , piękne widoki i dużo miejsca . 
Badanie przeprowadził najdelikatniej jak to możliwe , była m mocno pozszywana a on naprawdę potraktował mnie jak jajko w kruchej skorupce . 
ciazy nakazal koniecznie wykonanie kolonoskopii za 150 zl ( nie wolno tego robic w ciazy ! ) , a na nastepnej wizycie najzwyczajniej w swiecie o tym zapomnial , co jest dla mnie dowodem ze chcial mnie naciagnac . 
Jeśli chodzi o jedzenie to nie będę się czepiała , było ok , ale pytanie czy na 4 * dwa soki - koncentraty rozcieńczane wodą są normą ? 
Czy tu wrócimy mam nadzieję , ze tak . 
Więc nie mogli śmy z niego skorzystać . . 
Wizytę u doktora oceniam bardzo pozytywnie , ponieważ nareszcie widzę światełko nadziei na poprawę mojego stanu . 
Sprawa nie okazała sie na szczęscie poważna , ale dr Świerczewski nawet nie zajął się tym i nie skierował mnie na dalsze badania . 
Poza tym minusem jest też hurtowe traktowanie pacjentek , dziwne komentarze i niezbyt jasne tłumaczenie przyczyn stanu zdrowia i leczenia . 
Zaznaczam , że jestem posiadaczką długich włosów , założyła m z góry przed kupieniem , że napewno nie starczy produktu na całość włosów , liczyła m tylko na pokrycie skóry głowy , ale niestety też nie starczyło . 
Kurs : Finanse Firmy Ocena : Polecam [ / b ] Jeżeli ktoś jest zainteresowany to zajęcia prowadzi nawet ciekawie . 
Restauracja - moim zdaniem każdy znajdzie coś co lubi . kuchnia typowa dla hoteli z wyżywieniem . 
Zdecydowanie odwiedźcie Kraków , może tylko zatrzymajcie się gdzie indziej ! 
Na pewno bardzo dobry specjalista i co do tego nie mogę się przyczepić . 
Pani Ania jest osobą , która wkłada w swoją pracę 100 % siebie , jest osobą pełną pozytywnej energii , którą zaraża wszystkich wokół . 
O jakimkolwiek komforcie nie ma mowy . 
Natomiast porażką była barmanka która nakładała lód do szklanek rękoma . . . i nie widziała w tym nic złego . 
Jak na hotel cztero gwiazdkowego powinni śmy spodziewać się odrobiny więcej . 
Prysznice przynależące do sauny miały gorąca wodę . 
Stare pokoje , karaluchy , mnóstwo karaluchów . 
Powiedział by m , że nawet jest gorzej niż przed operacją . 
Sufit caly w zaciekach . 
Hostel w remoncie więc ogólny bajzel . 
Co w połączeniu z drugą wadą stanowi śmiertelny problem . 
Dzięki terapii przekonała m się , że ode mnie zależy jak się czuję . 
Żurek nie ma z żurkiem nic wspólnego . 
Jak dotąd jesteśmy mu bardzo wdzięczni za pomoc i skuteczne leczenie . 
Najbliższy sklep ok . 5 minut od hotelu . 
Na koniec dodam informacje mało istotne ale też warto zaznaczyć bo nie " słodzi " nie obiecuje żadnych cudów typu że inni coś spaprali a on to zrobi dobrze i takie tam miłe gadanie pod pacjenta . 
Apartamenty w wielkim budynku , z basenem , w spokojnym miejscu , blisko centrum . 
Nikomu nawet do głowy nie przyszło żeby przyjść z pracownikiem na początku i zrobić podglad całego pokoju , totalna komedia . 
Jakość brzmienia woła o pomstę do nieba . 
Nie korzystali śmy z basenu , ale leżaków było sporo . 
Brudno , robaki , nie sprzatane . 
Pani Klasa - Mazurkiewicz stanowi zagrożenie dla kobiet ! 
Konkretna i sympatyczna recepcja . 
Hotel zasługuje na ocenę idealną dzięki animacji . 
Spełnienie życzenia specjalnego dotyczącego dostarczenia kieliszków do wina i szampana oraz wybrania pokoju z najlepszym widokiem na miasto w tym przypadku jest to pokój 444 znajdujący się na 4 piętrze tuż nad głównym wejściem do budynku hotelu . 
Jeśli jedziesz spędzić aktywnie czas , a nie siedzieć w hoteli jak najbardziej polecam to miejsce . 
Gdy poszła m z reklamacją stwierdziła , że to nie jej wina . 
Przydało by się na takim odludziu i w tak masowym obiekcie by apteka była na miejscu . 
No i bardzo oryginalne otoczenie . 
Spodziewała m się wyższej jakości tego sprzętu i jestem zawiedziona . 
Gdy przychodzi do kolokwium juz tak rozowo nie jest . 
Podczas pobytu 2 razy wybijało szambo rozlewając się w ogrodzie tuż pod naszym balkonem . 
Polecam wszystkim singlom ale także i rodzinom bo warto . 
Córka uwielbia panią doktor i nie może się doczekać następnej wizyty . 
W sumie dołożyła by m 200 zł i miała to samo od stolarza w jakości nieporównanie lepszej . 
Ten hotel nie zasługuje na gwiazdki . 
Polecam wszystkim rodzicom , którzy mają trądzikowy problem ze swoimi nastolatkami . 
Gość szalenie inteligentny , zwiedził kawał swiata , porusza bardzo ciekawe tematy . . . . można się dowiedzić mnostwo rzeczy . 
Pani Doktor jest bardzo niekulturalną osobą . 
Pobyt w pensjonacie oceniam bardzo dobrze . 
PRODUKT PO PIERWSZE NIE JEST LEKIEM ! ! ! . 
Dr Agrawal prowadziła moje 2 ciąże , poród był lekki a dzieci dostały po 10pktów . 
Piękna villa z zewnątrz i wewnątrz z dużym ogrodem . 
Paranoja rano prosilismy o zmiane pokoju okazalo sie ze nie ma takiej opcji . 
Regułą jest chodzenie z jednym sprawozdaniem po 2 - 3 razy , rekordziści chodzą nawet po 6 razy . 
Miał chęci porozmawiać o problemie z dzieckiem , próbował , pytał go , zachęcał do badania , ale nic na siłę . 
Trafił mi się pokój nr 13 o gorszym standardzie . 
Do morza blisko , dużo sklepików w okolicy . 
Nie korzystajcie z usług tego hotelu i restauracji ! ! ! ! ! ! 
Zadał tylko ogólnikowe pytania typu gdzie mieszkam , gdzie pracuje i czy mam jakieś zwierzęta . 
Kiedy już mówi o kosztach , to podaje widełki cenowe , a po zabiegu woła ten górny półap , co czasem przedraża o kilkaset zł . 
Sympatyczny manager , niezwykle pomocny . 
By dostać się do hotelu , należy przejechać przez tory kolejowe . 
Gdy o to poprosili śmy dostali śmy info że nie ma problemu i faktycznie go nie było , bo chyba o nas zapomniano lub po prostu olano owa wymianę . 
Pani dr b . przestrzega procedur NFZ czyli liczą się tylko punkty ! ! ! 
Klientela w ciągu ostatnich dwóch lat zmieniła się bardzo - w tej chwili jest to hotel na wyjazdy integracyjne i wyjazdy bogatych Panów z opłaconymi Paniami . 
Rozumiem , że są to słuchawki budżetowe , ale żeby aż tak ? 
Ciężko też o przedłużenie sesji lub podobne kombinacje alpejskie . 
Hotel dzieli się na kilka budynków , w główny znajduje się recepcja i restauracja hotelowa oraz duży basen co jest niewątpliwym plusem . 
Niestety nie wszystko wygląda tak jak na zdjęciach . 
Najgorsze jednak jest oprogramowanie Razer Synapse , które zawiesza się za każdym razem kiedy je otwieramy lub kiedy odłączamy / podłączamy kabel do myszki ( przełączamy się z pracy przewodowej na bezprzewodową i na odwrót ) . 
Jeśli chodzi o kuchnie to śniadania rewelacyjne . 
Urządzenie myśli za nas , ma timer i kilkanaście programów . 
Okropna obsługa jak za PRL , zapach chloru z basenu w całym hotelu , niezbyt czysto , jedynie położenie OK blisko plaży choć kawałek od deptaka i knajp ! 
Za cały tydzień pobytu ręczniki nie były zmienione ani raz ! 
Jedzenie . . . hmmm nigdy wcześniej w żadnym hotelu jedzenie nie smakowało tak obrzydliwie jak TU ! 
Atmosfera super i zero stresu Polecam ! ! 
Puls sprawdzam znacznie rzadziej , bo przecież czuje , że żyje . 
Ale niestety przy drugim zabiegu laserowym , który był korektą oraz miał usunąć blizny Pani dr " rozpędziła się " i uszkodziła zdrowy naskórek , pozostała po tym spora blizna . 
Dr Smoliński Ryszard ( Wrocław ) pomógł tysiącom ludzi przez swoją wieloletnią aktywność pisarską . 
Po pozniejszych rozmowach z sasiadami okazalo sie ze jest inaczej . 
Niestety znowu to samo . . 
Basenik przy hotelu malutki , tak żeby schłodzić się podczas opalania , nic więcej . 
Ciągle namawianie na axotrex którego ja nie zamierzam brać . 
Parking nie zamykany na noc . 
Odpowiadam : BZDURA . 
Sam hotel jest przepięknie położony w samym sercu lasu . 
Musiałem wyjechać zanim rozpoczęło się śniadanie więc dostał em lunch - box bez dodatkowych opłat . 
Badanie było bardzo bolesne . 
Jeśli już się zdecydujecie kupić tego szczura , to sugeruję do sklepu zabrać ze sobą laptopa i od razu przetestować czy wszystko ok - oszczędzicie sobie czasu . 
Na szczęście udało mi się znaleźć lekarkę z powołaniem . 
Obsługa nie wiedziała , że polecana lokalna oberża jest zamknięta od listopada 2011 - 8 miesięcy . 
Miska owoców dostępna na wyciągnięcie ręki ? 
Pokrywa jest nieszczelna - drobinki wydostają się na zewnątrz . 
świetnie zlokalizowany hotel , z dala od hałasu ulicy . 
dobry hotel dla rodzin z dziecmi wiekszosc osob z hotelu byla wiekowo 40 + wiec nie bylo halasu w nocy , Dla osob ktore chcą potupać nóżką niecałe 3 km jest centrum klubow pubow itd . 6 euro taxi lub mozna piechotą promenadą okolo 40 min . 
Wifi jest ok jeżeli ktoś umie leżeć na suficie bo tylko tam był zasięg . 
Dzieci płaczą , że chcą do domu . 
Od razu wykonał zbieg w szpitalu bielańskim i cały czas się mną opiekował . 
Obsługa w recepcji zasługuje na piątkę , bardzo sympatyczne i pomocne osoby , znają angielski . 
Bo żyją w przeświadczeniu , że jak sobie stopy " zreperują " to nareszcie znajdą sobie tego jedynego , a może to jednak nie w stopach problem ? 
Wizyta sporo opóźniona , bo 1 , 5 godziny czekania na swoją kolej to sporo . 
To musisz zdjęć zegarek , bo inaczej wstajesz i okazuje się , że zrobił eś 600 kroków . 
Gdy zadzwonilam i powiedzialam ze mam fatalne objawy - bol serca , bol glowy , dreszcze , oslabienie , sennosc , wymioty . . . czyli wszystkie z mozliwyh . . . to zamiast dac mi drozszy zamiennik ( moze za 10zl hehehhe ) to zalecila stosowac go dopochwowo ? ? ? 
Reasumując , z czystym sumieniem polecam . 
Pokój duży , wyposażone w rolety i zasłony więc można się spokojnie wyspać , łazienka piękna oddzielona przestronnym holem . 
Na naszych oczach brudny budynek zwisajace kable i pajeczyny w rogu rzucony brudny duzy parasol ogrodowy jakies smieci . . . ! 
Szef kuchni i kelnerzy powinni przejść szkolenie . 
Na pewno jeszcze odwiedzimy ten hotel . 
Lekarz rzeczowy i kompetentny , dobrze traktuje małych pacjentów . 
Miała m okazje powiedzieć Panu doktorowi o jednostce chorobowej jaką jest wulwodynia , jednak nierzeczowe odpowiedzi z jego strony wskazywały na to , że nigdy nie słyszał o tej chorobie . 
Najbliższa plaża piaszczysto - żwirowa - Rewelacja ! 
Był ułożony brudną stroną w dół więc osoba śpiąca na dole , musiała się " cieszyć " jego widokiem . 
Jedynie barmani przyjazni i usmiechnieci . 
Przepisał mi środek , który nie polepszył mojego stanu , w wyniku czego 2 dni później zemdlała m z powodu ogromnego bólu . 
Pani Janiszewska powiedziała mi żeby m podczas wizyty opuścił gabinet a została tylko moja żona . 
Była m w Lido po raz czwarty i na pewno OSTATNI ! ! ! . 
Do tego dochodzą wibracje na kierownicy . . 
UWAGA : ( obok hotelu - dosłownie za ogrodzeniem 1 . TOR KARTINGOWY - z tego powodu jeśli trafi się pokój w budynku głównym , po stronie recepcji możesz żałować wyjazdu , tor czynny do godz 24 ! ! ! 
Pościel i ręczniki wyglądają na nowe i są na pewno dobrej jakości . 
Czuł em się jak osoba , której trzeba się jak naszybciej pozbyć , bo już następni pacjenci czekają w kolejce . 
Pierwszy raz gburowaty i nie przyjemny , drugi raz ( była m z mężem ) wesołek i żartowniś , za trzecim razem zaczął opowiadać historie że teraz każdy mąż zdradza i mój pewnie też zrobi skok w bok - ręce opadają . 
Kilka dni temu spędzili śmy weekend w tym hotelu , fajna lokalizacja , wygodne łóżko i przestronny pokój . 
Zawiodła m się . 
Stoliki puste , ale pełno naczyń , brak sztućców , brak czystych filiżanek przy ekspresie , ekspres do kawy wypełniony fusami - musiała m poprosić o opróżnienie . . . 
I moja szwagierka też chodzi do dr . M . Polecam wszystkim , kto ma problemy ze swoim ginekologiem . 
Od ponad roku staram się o dziecko , poszła m na wizytę zapytać co mogę zrobić , Pani doktor jak usłyszała , że mam problem z zajściem w ciążę , naskoczyła na mnie , wybrała m złe miejsce , że Enel - Med nie zajmuje się leczeniem niepłodności . 
Niestety atmosferę błogości i spokoju niszczy ilośc Polaków z dziećmi które naprzemian krzyczą i płaczą do godz 24 . 
Nie czuła m presji czasu , mimo że takowa zawsze jest bo wizyta niestety nie trwa godzinami . 
ser żółty i niejadalny chleb , nic więcej - codziennie to samo . 
Mimo wielu ludzi nie mieli śmy problemów z miejscami na leżaku . 
Hotel jest położony w parku na wzgórzu z widokiem na góry / polecam pokoje na wyższych piętrach . 
Ale kolokwia z Nim to czysta przyjemnosc - wszystkie zadania bierze ze skryptu i to z tych najprostszych . 
Pani Doktor przez całą wizytę wprowadza dziwne komentarze , które są nie na miejscu , miała m wrażenie że w ogóle nie bardzo interesuje ją to co robi . 
Personel uprzejmy , a cena bardzo korzystna . 
Polecam go wszystkim , chyba jeden z lepszych na polibudzie . 
Gdy cotygodniowe wizyty przestały być konieczne , p . Kamila nie nalegała na utrzymywanie dużej częstości spotkań - nie obawiam się , że ten psycholog chciał by " naciągać " pacjentów . 
Niby już sezon , ale załapali śmy sie na pozasezonową cenę . 
Polecam go wszystkim . 
Na pierwsze śniadanie jedli śmy pieczywo chyba sprzed 3 - 4 dni , bo nie bułki przy krojeniu rozleciały się na bułkę tartą . 
Kilka sytuacji w trakcie mojej ciąży potwierdziły , że jest to wyjątkowy lekarz , taki , jakich się raczej nie spotyka w naszej słuzbie zdrowia . 
Ocena ogólna : nic strasznego 
Pokoje obite w drewno , dużym plusem są siatki w oknach na owady oraz zapach do kontaktu odstraszający komary . 
Pan doktor Adam Okoń to nie tylko przemiły o wysokiej kulturze osobistej człowiek , ale przede wszystkim bardzo profesjonalny stomatolog . 
3 minuty , 2 / nastawiam samo wirowanie i to samo , 10 min . wolne obroty a po tym zaczyna wirować , 3 / chcąc wyczyścić filtr niestety nie ma wężyka spustowego , a po odkręceniu filtra wylewa się z pralki jeszcze ok . 1 litra wody na posadzkę mimo podłożonej głęboko pod pralkę niskiej tacki - szok ! ! ! 
Niczego nie wyjaśnił , nie rozmawiał i co gorsza okazało się , że nie zapoznał się z wynikami ostatnich badań . 
Nie dowiedział em się jak duży fragment łąkotki powinien być usunięty i jakie mogą być negatywne skutki tego zabiegu w dłuższej perspektywie czasu . 
Bez ŚCISŁEJ diety tabletki nie dają zupełnie żadnych efektów . 
Samo rozkładanie i składanie bez zarzutu . 
Brak cieplej wody w pokojach . 
kosmos . 
Jednak w ramach reklamacji pani dr po raz kolejny nie potrafila mi go wyleczyc i znow bol mi bardzo doskwierał . 
Być może trafił em na feralny egzemplarz , ale to przecież miał być Bosch . . . 
Dziecku jednak nie przechodzilo 4 dzien z kolei mialo goraczke ponad 39 stopni . 
Nieprawda , że lekarz zmęczony , to lekarz arogancki - my mamy bardzo rozchwytywaną pediatrę i nigdy nie była tak niemiła . . . mam wrażenie , że niedokładnie ogląda córkę i jedyne zalecenia , jakie dostały śmy to smecta i dieta eliminacyjna ( co w ogóle nie miało związku z problemem , z którym przyszły śmy ) . 
W prawdziwych hotelach klasy 5 gwiazdek rano plaża jest grabiona i oczyszczana ze wszystkich odpadków pozostawionych przez mało kulturalnych gości . 
Rozebrał em go i stwierdził em , że ma idiotycznie rozwiązane sprzęgło magnetyczne . 
Otworzył mi oczy , że to , to i to nie działa i nie funkcjonuje normalnie dlatego tak i tak się dzieje . 
Zakupił em fotelik w Warszawie w sklepie gdzie fachowa obsługa poradziła i zamontowała mi go w samochodzie , zakupił em po 2 latach ten sam fotelik dla 2 dziecka , mocowania ISOFIX są bardzo wygodne i bezpiecznie w montażu fotela . 
Opinia na podstawie kursu płynów I - ćwiczenia - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? 
Czy to nie ciekawe , że wszystkie pacjentki p . dra Lewandowskiego mają conajmniej nadżerkę nadającą się do wymrożenia ? ! 
Świetni animatorzy - dobra opieka nad dziecmi . 
Trzeba koniecznie celować w sam środek klawisza , aby wbić znak . 
Druga powłowa w pokojach jak z obozu sportowego , w latach 90'tych . miałem wątpliwa przyjemność mieszkać w drugiej klasie - problemy z ogrzewaniem ( albo zimno , albo sauna ) . 
Brak windy technicznej , obsługa jeździ tymi samymi windami co goście . 
systematycznośc , konsekwentnośc oraz cierpliwość zarówno pacjenta jak i Pani doktor daje pozytywne wyniki . 
Pokoje śmierdzące z robakami i nie sprzątane przez cały pobyt . 
Dzięki swoim parametrom działa w praktycznie każdych warunkach , łatwo daje się dopasować do wymagań kilku użytkowników ( np . zmiana rozdzielczości DPI jednym przyciskiem ) oraz posiada przydatne oprogramowane pozwalające ustawić wiele funkcji i przypisać je do dowolnego klawisza . 
Jak juz mowilem , nie sprawdza obecnosci , a prowadzi tak ciekawie , ze ludzie i tak przychodza . 
tylko sobie ! 
Przez to położenie pokój był niekomfortowy , ponieważ ludzie z ulicy mogli nam bez problemu zaglądać przez okno . 
W barku przemili barmani , uśmiechnięci , czasem zbyt szczodrzy w laniu do kieliszków i szklaneczek . 
A ten lekarz był dla mnie niemiły tylko dlatego , że leczyła m się u innego ortopedy i nie liczyło się , że na oddział rehabilitacyjny skierował mnie jego kolega z oddziału ortopedycznego . 
Pyszne jedzenie , dość różnorodne jak na tego typu wakacje , przekąski w trakcie dnia typu hamburger , frytki , pizza , lody - na patyku ) . 
Jeżeli chodzi o pokoje czyste , zadbane . 
Materac na łóżku śmierdzący grzybem i wilgocią , kanapa w pokoju tak brudna , że nie usiedli śmy na niej nawet . 
W restauracji nie pozwalano siadać przy stolikach na tarasie ( w lipcu ! ! ! ) czasem toczyla sie bitwa o wolne stoliki . 
Czasem popyta ale albo nie wpisuje oceny jak kiepsko pojdzie albo daje możliwość poprawy odpowiedzi . 
Pokój schludny , przestronny . 
Restauracje nie są zbyt wysokiej jakość a jedzenie co najwyżej poprawne . 
Wifi , to naprawdę wifi , a nie pseudo łącze o żadnej przepustowości . 
Jak można się domyślić apartament w rzeczywistości okazał się jeszcze gorszy niż sobie wyobrażał em . 
Stasio . . . dużo kursów z nim miał em , wszystkie pozaliczał em w 1 terminie . 
Prócz niezwykle ciepłej , przepełnionej humorem i wzruszeniem atmosfery , „ Miasteczko Halloween ” zachwyca również magiczną animacją . 
Pokoje czyste , obsługa przemiła , jedzenie 1klasa , restauracje ogromne ! 
A szybciej możemy dostać tylko pizzę - żałosne : ( Niefajnie , że przy rezerwacji wprowadza się klientów w błąd . 
Na kinkietach " pokłady " kurzu . 
Chetnie skorzystamy ponownie . 
Wszędzie kurz , może to taki styl - nie wiem . 
Bywała m na prawdę u wielu lekarzy jednak NIGDY nie spotkała m się z taką osobą . 
A to co się zdarzyło w dzień poprawin to istna katastrofa . 
Zatem przy malowaniu trzeba być niesamowicie ostrożnym bo najmniejszy zaciek kończy się katastrofą . 
Po mimo tego lekarz kazał pokazać gdzie dokładnie mnie boli . . . powiedział do jakiego specjalisty iść . . . powiedział co podejrzewa po mimo tego , że to nie jest jego specjalizacja . . . 
Do wyjazdu o 19 : 00 trzeba było znowu zatroszczyć się o posiłek dla dziecka , picie . 
Widok z okna - na górę Gellerta - tak faktycznie to na krzaki . 
Dr Maksymiuk w pierwszej kolejności zmienił mi podawane leki i wysłał na badania , na ktorych niestety wyszły pewne nieprawidłowości . 
A płacąc 120zł za konsultację laryngologiczną spodziewała m się , że lekarz zajrzy nie tylko do gardła , ale i nosa oraz uszu , przeprowadzi gruntowny wywiad , zaproponuje różne metody leczenia i wspólnie z pacjentem wybierze optymalną . 
Polecam , bardzo polecam ! 
W końcu moja rodzinka trafiła na dobrego lekarza , który skupił się na znalezieniu i zwalczeniu przyczyny choroby . 
Płytę mam od 2 miesięcy , czyszczę po każdym użyciu a wygląda jak po 3 latach użytkowania przez studentów . 
Za 800 zł to jednak bardzo dobra oferta . 
Łatwo ją złożyć / rozłożyć . 
Spokojnie można znaleźć stolik , czy to na tarasie , przy barze czy w restauracji . 
Lekki retusz holu i baru wiosny nie czyni , basen od 5 lat bez zmian pekniete sufity szpay w oknach popekane plytki . . . . 
Przedstawienie algorytmu oceniania zajęło jakieś 10 minut , a i tak nikt nic nie zrozumiał ; ) Wyjściowa ocena to 4 , 5 , można mieć 3 nieobecności , każda obniża ocene o 0 , 5 liczą się też spóźnienia ( 3 spóźnienia = 1 nieobecność ) . 
Sympatyczny ten doktor i przyjemnie się z nim rozmawia . 
Miejsce w łazience osłonięte zasłonką - nie obracaj się jesli nie chcesz przykleić się do niej . 
Jedzenie dobre i nie było monotonne jak to niektórzy piszą . 
" Hotel " nie spelnia standardow trzech gwiazdek , wjazd na parking hotelowy tylko przy bramiejest wylozony kostka , reszte parkingu pokrywa szlaka , parking jest niestrzezony . 
Mrówki na podłodze , u rodziców karaluchy . 
Zrezygnowalysmy . 
Hotel spełnił moje oczekiwania . 
Do tego na każdym kroku chca kase i oszukują . 
Natomiast z czasem okazało się , że z dwóch nocy nie przespał em ani jednej w pełni , w tym pokoju po prostu nie da się wyspać . 
Bardzo przyjemny hotel . 
Bardzo bogate i smaczne śniadania . 
co do samych pokoi , jak na pokój 4 * obdrapane meble oraz telewizor odstraszają . . 
Wspaniały człowiek , najlepszy lekarz na ziemi . 
Wizualnie niezły , pasująca , nieskrzypiąca obudowa , niezłe parametry . 
Duża łazienka . 
Ale 300 zł za taką wizytę jest dosyć dużo . 
ech arbuza można schrupać bo o pieczywo trzeba się już upomieć . 
Ja czekałem ponad pół godziny na swój posiłek . 
U mnie Pan Doktor podczas wizyty profilaktycznej wykrył zmianę , która nie dawała żadnych objawów , a która stanowiła bezpośrednie zagrożenie dla zdrowia i życia . 
ale jaki lekarz przyzwalał by na takie traktowanie swoich pacjentek ? 
Główny element , czyli siteczko , trzeba zdejmować przy użyciu siły . 
Pomyślał em , że do trzech razy sztuka i jestem bardzo zadowolony ze swojego wyboru . 
Poza tym po dwoch dniach noclegu , samochod z czystego zamienił sie w brudne kaczatko przez spadajace badziewie z pobliskich drzew . 
Przy tym , Pan Doktor jest niezwykle sympatycznym i przede wszystkim empatycznym człowiekiem , nie traktuje pacjenta jako ' zło konieczne' . 
Mam je od roku i ani razu nie pomyślał em ale szkoda , że nie kupił em nieco droższych i lepszych słuchawek . 
a jak pojadę do chyba po ksero wyników badań , chyba najwyższy czas zmienić lekarza . 
Lekarz bardzo stanowczy , przedstawia szybko diagnozę i leczenie skuteczne . 
Na moim badaniu lekarz nie znalazł nic . . . wszystko było ok . 
Za kilka minut przyjechała taksówka i zawiozła nas na lotnisko . 
Śniadanie typowo włoskie , ale spokojnie można się najeść . 
Telewizor w pokoju bardzo mały . 
Zupa śmierdząca , nieświeża , rostbef ( nawet nie powinien się tak nazywać ) twardy . . . 
Całości dopełniał mały kosz przy drzwiach i okienko tak małe , że ( zwłaszcza przy pomalowanych na szaro ścianach ) nawet w ciągu dnia był prawie mrok . . . - wspólna łazienka była jeszcze mniejsza . 
Do minusów można zaliczyć jeszcze basen , bardzo głęboki , zaczyna sie od 2 metrów , oraz bardzo ubogie i niedobre śniadania . 
Pani doktor odpowiedziała na wszystkie moje pytania w sposób wyczerpujący , nie czuła m pośpiechu , czy zniecierpliwienia , mimo , że czas konsultacji był z góry narzucony . 
BARDZO DZIĘKUJEMY ZA TROSKLIWĄ OPIEKĘ 
Jestem bardzo zdenerwowana po wizycie u tego lekarza ! ! ! 
Hostel w doskonałej lokalizacji w bardzo niskiej cenie . 
Można było by posiedzieć wieczorem , ale wszechobecne pajęczyny i generalny syf zniechęcają . 
Poza tym moja siostra również nosiła aparat ale zdejmowany , leczyła się u pani barbary i równierz nie widac dobrych efektów . 
Pojemnik który bardzo szybko się opróżnia wszystko przemawia na tak aby go mieć . 
Wolała by m dopłacić więcej , ale dostać uczciwą ofertę , a nie wyretuszowane zdjęcia . 
śniadania - porażka . 
Stara się wytłumaczyć wszystko , robi dużo zadań na tablicy . 
My byli śmy dzień po balu andrzejkowy i było wszystko co nie zjedzone na balu . 
Jest też dość dobra restauracja i drink bar czynny wieczorem . 
Odczuwalnie spadło mi zużycie prądu w stosunku do zmywarki 45cm która musiała czasem pracować 3 razy dziennie . 
Miała m wątpliwa przyjemność przeżyć mój własny weekend panienski w tym właśnie miejscu . 
Polecam rejs katamaranem . 
Leczyła m się u pani doktor parę lat ciągle z tym samym problemem i bez jakiejkolwiek poprawy . 
Kompleks basenów jest ok , szczególnie dla dzieci . 
Ręczniki , szlafroki na miejscu . 
Sympatyczna obsługa plus rewelacyjne śniadanko dopełniają obrazu . 
Ale można się przejść trochę dalej i znaleźć dużo więcej restauracji . 
Skrzypi niemiłosiernie . 
Na Basen trzeba sie wczesniej zapisac , dostepny tylko przez 50 minut na dobe . 
w tym czasie 100 kilo jabłek pójdzie się . . . tak to się opłacało kupić ZELMERA . . . darujcie sobie ludzie szkoda czasu i nerwów 
Łazienki w pokojach są okropne . 
Na plus fajne place zabaw . 
A co do nie rozmawiania z pacjentami to o ile mi wiadomo rozmawia z nimi dużo więcej niż przeciętni lekarze . 
Na pałąku trudno zawiesić inne zabawki , nie ma żadnych pętelek np . Nie polecam . 
Dostała m tez instrukcje na przyszłość , jak się poruszać jak dźwigać , jak pracować z komputerem , jak i na czym spać . 
rewelacyjny wynalazek . 
Dużym plusem jest to że na basen dotrzeć można nie wychodząc z budynku . 
bardzo mnie to załamało . 
Gdyby nie to , że musieli śmy już jechać zostali by śmy za free w hotelu : PNie wróciła by m tam ponownie . 
Była chaotyczna i nie rzeczowa . 
Parking podziemny ma tylko 17 miejsc - nie można ich rezerwować z wyprzedzeniem tylko po przyjeździe ( koszt 15 EUR / dzień ) , wypożyczenie roweru - 12 EUR / dzień . 
W nocy musieli śmy wyłączyć wentylator , bo ( z przegrzania ? ) zaczął straszliwie wyć . 
Na naszą uwagę odnośnie temperatury wody otrzymali śmy odpowiedź ” że musi się wymieszać z wodą w basenie ” ! ? 
Liczyła m na dobrą maść robioną na receptę , niestety dostali śmy steryd + syrop aby mały się nie drapał . 
Pokój zaliczam do wyposażonego minimalnie - zdecydowanie na nie podłoga - panele podłogowe nie dające ciepła w ogólnym wystroju wnętrza . 
Byli śmy parę razy i to najgorszy wyjazd . 
NIE POLECAM , chyba , że zamiast skręcić i użytkować meble chcecie całe życie rozkręcać i skręcać te meble . 
Wi fi nie działa 
To samo z owocami przy śniadaniu . 
Dziekuje nie skorzystam wiecej . 
Przysięgam , nie mogło być lepiej i każdemu polecam ! 
Niedopuszczalne ! ! ! 
Po 4 miesiącach zaważył em ze fotel delikatnie przechyla się na jedną stronę , śledztwo wykazało ze jeden z bolców w mechanizmie zużył się lub był wadliwie wykonany . 
Na pierwszej wizycie u nowego fizjoterapeuty zostali śmy poinformowani , że dziecko ma duży przykurcz prawego kolana i dlatego choroba O - S w lewym kolanie wróciła ( ponieważ wciąż ugięte prawe kolano osłabia lewe ) . 
Stanęło na tym , że na siłę zaleczyli śmy dziecku zęba , ale pewnie już do końca będzie się bał dentystów . 
Bez auta nigdzie , się nie ruszysz . 
My raczej ponownie nie skorzystamy : ( 
dwa baseny - dla kazdego cos miłego . górny spokojniejszy dolny bardziej rozrywkowy ( animacje , muzyka ) wieczorami tez nie mozna sie nudzic . 
Wiekszosc mojego roku musial sie meczyc z Ekonomia na sesji gdy byly inne znacznie wazniejsze kursy do zaliczenia . . . . 
Generalnie dramat . 
W drzwiach pokoju wizjer . 
Wiedząc , że tak to będzie wyglądać zdecydował by m się na zabieg 10 lat wcześniej , kiedy zmiana była niewielkich rozmiarów . 
Windy tylko w budynku głównym i do zjazdu na pomosty nad może . 
Pomijam spokojne lezenie na basenie . . . . . ciagle krzyki i wrzaski , chlapania woda opalajacych sie przez nieustanne skoki na bombe do basenu , bylismy tym zalamani , po kilku dniach omijalismy basen z daleka ( basen rowniez ze wzgledu na dziecko byl dla nas przy wyborze hotelu duzym plusem ) . 
Właściwy człowiek na właściwym miejscu . 
Brak windy , mnóstwo schodów . 
\ Samoobrona \ \ Elektroniki \ Interesujący , w 100 % zrozumiały \ Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi \ Obecności \ Nie ma żadnych \ Skarbnica dobrego humoru \ Przyjazne , student też człowiek \ No . 1 Pan Gryszko to naprawde przyjazny studentowi człowiek . 
Całą wizytę przegadała m , żeby wiedziała jak najwięcej a na końcu dowiedziała m się ze nie jest dobrze i ona mi nic nie może jeszcze powiedzieć . 
Leczę się u Pani Doktor od ponad roku i przyznam szczerze , że chciał by m trafiać częściej na tak konkretnych i sumiennych lekarzy . 
To dziwne że jak tylko pojawiły się komentarze negatywne i skargi Pani dr okazała się chodzącym ideałem . 
Wejście od strony obskurnego podwórza - ledwo je znaleźli śmy ) . 
Po trzeciej chemii mama w końcu zmarła . 
Pokoje czyste , urządzone że smakiem . 
Można spacerować kilometrami . . . . coś tam jest co przyciąga . 
Wtedy Pani doktor zaczeła mi głośno czytać informację jak odczytać wynik badań , co wskazuje na to , iż ona sama nie miała pewności czy mam Boreliozę czy nie . 
Diagnozę stawiała 3 razy , za każdym razem inną , w każdej diagnozie była pewna na 100 % , że to ta choroba , a żadna z nich do tej pory się nie sprawdziła . 
Hotel bardzo przyjemny , obsługa miła i pomocna . 
Wiem co mowię bo windy śniły mi sie po nocach . 
Została m przeproszona przez recepcję i wysłana na górę kolejny raz ( zmarnowała m już jakieś 60min wyłącznie z winy lekarza ) . 
Jak poprzednicy pisali dużo pieniędzy mało kosztów , ot taka sobie ekonomia . 
Ma świetne podejście do pacjenta . 
Wdłg . opisu w naszym hotelu 3 razy w tygodniu w ciągu dnia program rozrywkowy - fakt - tylko jeden raz pół godzinny występ bułgarskiego zespołu folklorystycznego . 
Do centrum Jastrzębiej Góry jedzie się 3min , do Władysławowa 10min . 
Dawka antybiotyku mnie powaliła , do tego stopnia , że od tygodnia nie jestem w stanie funkcjonować z bólu i jak wspomniała m muszę leczyć skutki " leczenia " u ginekologa . 
Największą wadą jest niska precyzja , nie nadaje się do pracy z programami graficznymi , czy innymi wymagającymi precyzyjnego celowania , sprawia to również problemy w niektórych grach akcji . 
Na razie jestem na początku walki o siebie , ale mam nadzieję , że dalsza współpraca z Panią Joanną będzie równie miła i przyjemna . 
Hotel doskonały dla rodzin z dziećmi , mnóstwo atrakcji : basen , sauna , ping pong , bilard , kręgle , sala zabaw . 
Pokój czysty , schludny . 
Parking hotelowy " pod chmurka " w cenie 25 zł za dobę : / 
Przy tym nie ma nawet co marzyć o naciągnięciu jakiegoś punktu ze sprawdzonego kolokwium . 
Dlatego poleciła mi dalsze badania w poszukiwaniu przyczyn choroby . 
Tkwiła m w tym dalej mysląc ze to najlepszy z 5 ginekologów u ktorych była m dotąd . 
parking przy hotelu bardzo drogi prawie 40zl / doba . 
Można zrobić kawę , herbatę czy kakao . 
Szkoda . . . marzeń , długo oszczędzanych pieniążków i nadziei na pozbycie się kompleksu - zyskała m głupie żarty i pukanie się w głowę . 
Nie polecam Lepiej dołożyć i kupić Lego , Nigdy więcej ! ! ! ! 
Jak na 4 * to zdecydowanie ponizej normy . 
Nie można do niej mówić pani dr bo to ją obraża . 
Hotel jest usytuowany tuż przy wejściu na główny szlak , który prowadzi grzbietem Karkonoszy . 
Kurnik u mej ciotki na wsi jest większy . 
Lokalizacja hotelu faktycznie bardzo dobra . 
Super Docent ! ! ! 
Wszystko odbyło się zgodnie z informacjami przekazanymi od Pana doktora ☺ Dzięki odpowiedniemu podejściu do pacjenta mój syn podczas wizyt był wesoły i zupełnie spokojny . 
Polecamy argentyński lokal z befsztykami , który znajduje się niedaleko - wystarczy po wyjściu z apartamentu skręcić w prawo i iść trochę ścieżką w górę . 
Blacha pod uszczelką drzwi zamrażalnika była wybrzuszona tak , że uszczelka nie miała szans przylagać szczelnie . 
Grafika jest naprawdę wspaniała , cała otoczka gry robi wrażenia . 
Pokoje brudne . . 
Jedyne zastrzeżenie do jakości śniadań . 
Nie omieszkal krytykowac jednoczesnie mojego lekarza za przepisanie mi wlasnie tego leku jako htz . 
Co do wszystkiego się zgadzam szczególnie ze stwierdzeniem często się psuje . 
Absurdalna cena jak za taki sprzęt . 
do kazdej operacji podchodzi indywidualnie ! 
Zaraz po ładowaniu miał napięcie 11 , 88 V ( po podłączeniu w aucie było zero reakcji , centralny nic , kontrolki nie świeciły - ponury powrót do domu z aku w łapie ) , ładowanie ( ciągle 11 , 86 - 11 , 89 V ) , następnego dnia napięcie wynosiło już 10 , 83 V ( cały czas stał w domu ) . 
Bardzo miłe i profesjonalne dziewczyny na recepcji , bylam trzy razy i zawsze służyły pomocą . 
I jeszcze ten dziwny zapach w windzie . 
Kontakt z personelem obiektu co najmniej dziwny - wyjątkowo niekompetentny i opryskliwy . 
Usługa stomatologiczna na najgorszym poziomie . 
Oczywiście jak najszybciej przeniosła m się do innego lekarza . 
Komunikacja jest dobra . 
Ma dużo do powiedzenia , w sumie jest specjalista w tej dziedzinie . 
Przy wejściu do restauracji niemiły zapach chloru , natomiast już w środku zapachy z kuchni - co mnie osobiście przeszkadza . 
bardzo lubi się przechwalać tym , że jest najlepszy i najbardziej kompetentny . 
Facet starał się jak mógł , był wszędzie , donosił , doglądał , zwijał się jak w ukropie . 
W łazience nieszczelny prysznic . 
WYSTRZEGAĆ SIĘ ! ! ! ! 
W tej chwili widać już dwa pęcherzyki . . . ale bez widocznych zarodków : ( Do tego plamię od dwóch tygodni i dr . robiąc mi usg zobaczył " prawdopodobnie " krwiaczka przy jednym z pęcherzyków . . . 
Lampa robi co ma robić . 
Szok ! 
Dwie odmiany tego samego modelu i dwie TOTALNE KLAPY ! ! ! 
W TV non stop trąbią o śmierci łóżeczkowej a my silnie wystraszone lecimy i kupujemy . 
W pokoju 4 - osobowym po rozłożeniu sofy ( = dodatkowe spanie 2 - osobowe ) nie ma możliwości przechodzenia przez pokój , trzeba chodzić po łóżkach . 
jedyny plus to wiatraki w pokojach . 
Może potrafiła by m zrozumieć frustrację na złą organizację pracy , ale nie można okazywać swego niezadowolenia pacjentowi . 
Panie bardzo chętnie udzielały porad w jaki sposób poruszać się po okolicy Zakopanego korzystając z komunikacji lokalnej oraz jakie szlaki wybrać idąc w gory . 
Bardzo przyjemny hotel , duży obiekt piękny ogród nad samym jeziorem . 
Identyczną sytuację miały 2 inne osoby . 
Czynna była tylko jedna , co przy bardzo dużym obłożeniu hotelu sprawiało , że trzeba było stać w kolejce do windy . 
Nawet nie powiedziała co mi dolega . 
Mucha jest fajny , zdecydowanie polecam . 
Nauczyła m się radzic ze swoimi uczuciami , reagować tak , aby dzieci rozumiały o co mi chodzi . 
Do kazdego podchodzi indywidualnie , nie czulam sie tam jak kolejny przypadek . 
Polecam dr Szymulę , jest moim lekarzem od 23 lat , prowadził moje dwie ciąże i odbierał porody , zawsze fachowo i rzetelnie podchodzi do tematu . 
Niestety podzielam wszystkie negatywne opinie odnośnie Pani Doktor . 
Dziś wiem , że to , co uczula mojego synka to nie są żadne pyłki a laktoza , bo trafiła m na prawdziwego lekarza , który leczy a nie " gasi pożar " sterydami . 
Drugi duży plus za bardzo smaczne o obfite śniadanie z możliwością dodatkowego wyboru sposobu przygotowania jajek ( jajecznica na maśle / szynce / boczku lub jajko sadzone też w różnych wariantach - wszystko w cenie ) . 
Na śniadanie jeden rodzaj czerstwego chleba , wyjątkowo obrzydliwa kawa , nieświeża wędlina , maks 2 rodzaje sera żółtego … 
Zmieniało się u mnie powoli z miesiąca na miesiąc i teraz już nawet kilka miesięcy po terapii to zmienia się dalej , i cieszę się z tego , że mam dużo rzeczy do których mogę wracać i wykorzystywać na co dzień i czuć się niewyobrażalnie lepiej . 
W pokoju darmowe dwie butelki wody mineralnej ( gazowana i niegazowana ) , kawa rozpuszczalna , herbata i gorąca czekolada cukier , śmietanka , czajnik bezprzewodowy , mini - lodówka z płatnym minibarkiem . 
Duży wybór na śniadanie : płatki śniadaniowe , śniadanie , tosty , ciasta , ciastka , jogurty , różne świeże owoce , kawy , herbaty i soki . 
Ale było warto . 
Aplikacja jest straszna - nielogiczna i bzdurna ze rece opadaja . 
idą na ilość kasy a nie na jakość . 
Wizyta u niego jest bezstresowa . 
Pewne aspekty wymagały by odświeżenia . 
Mi dr odmówiła wypisania refundowanej recepty przez internet . 
Nabijają ludzi w butelkę , że oferują luksusowe apartamenty , a oferują zaniedbane mieszkania . 
Łatwy dojazd pociągiem do dworca London Victoria station ( 40 minut czas podróży ) . 
Wszystko naprawdę świeże , ładne i przemyślane . 
Nie wiem jak wygląda badanie u Pana doktora bo za każdym razem kiedy prowadził obchód w szpitalu wpadał na 5 sek pytając jak się czujemy i wyskakiwał z pokoju nim któraś z nas zdążyła odpowiedzieć . 
Ja uważam że warto było , dziękuję doktorowi za wizytę i będę dalej korzystał z jego potencjału medycznego . 
Płytkie zejście więc idealne dla rodzin z dziećmi . 
Jak dla mnie to znakomite kino akcji , zapewniające prawie 3 godziny dobrej zabawy . 
Znów serwis i znów czyszczenie gaźnika i naciąganie na kasę bo to nie podlega gwarancji . 
Brak gniazdek elektrycznych , nie tylko przy łóżku , ale w ogóle w pokoju . 
Generalnie strefa SPA bardzo fajna . 
Pani Iwono DZIĘKUJĘ : D 
Sama okolica jest super miejscem na spacer oraz ewentualnie na ciasto . 
Pełnoprawnego przewodu zabrakło bo i mysz w trybie wired pracować nie potrafi - bez działania bezprzewodowego się nie obejdzie . 
Dostali śmy rabat 5 % . 
10 ) P . S . wiele można by jeszcze napisać . . . uwaga do samej Itaki : jako nr 1 - tak się reklamujecie - powinni ście natychmiast zdjąć ten " hotel " z waszej oferty . . . 
Facet jest niesamowicie zorganizowany , wykłada wszystko po kolei , tłumaczy szczegółowo i rozpoczyna od banalnych przykładów , aby mógł go każdy zrozumieć . 
Różne stworzenia latające , biegające albo skaczące przywitały nas w ciemnym , wymagającym remontu korytarzu . 
Życzę wszystkim , aby mogły spotkać takiego lekarza w drodze do uzyskania pięknego uśmiechu ! 
Kawa bardzo dobra . 
Ma dośc chłodne podjescie do studentów , ale to oczywiscie zależy od humoru Pani Grażyny . 
O tym pan doktor powinien wiedzieć . 
Pisząc tą recenzję , nie mogę również pominąć obsługi , która zasługuje na mega brawa ponieważ dba o każdy detal i sprawia , że to miejsce jest jeszcze lepsze . 
Jestem załamana tym co mi zrobił , mój nos wygląda okropnie i jakby m wiedziała że takie będą skutki operacji to w życiu by m się jej nie poddała ! ! ! ! 
Niestety syf w szafkach . 
Sympatyczny hotel z dużym i zadbanym terenem wokół , sporo atrakcji dla dzieciaków - plac zabaw , domek zabaw i duża plaża z płytką wodą . 
Bardzo dobry stomatolog , szczerze mogę polecić . 
Jest strasznie nieprzyjemna i bezczelna . 
Jeśli chodzi o stosunek do pacjenta , to przyjemny , wesoły , trochę zakręcony . 
Jak już skonsumował em swój posiłek to brakło ciasta i trzeba było z kolei czekać na ciasto . 
Doatkowo na plus miła i uczynna obsługa . 
Przyjechalem do hotelu w sobote , na recepcji uslyszalem , , przepraszam " i tyle ! ! ! ! 
Odbyła m u tego lekarza jedną wizytę proktologiczną kilka lat temu i było to przeżycie traumatyczne . 
O Pani dr . Lewandowicz mam bardzo złą opinię . 
Za 2h jest to samo . 
Przy recepcji panie mialy punkt zborny niestety . 
Codziennie są sprzątane pokoje . 
Brakowało live cooking . 
Doktor przemiły wspaniały człowiek po operacji zawsze odbierał telefon i odpowiadam na moje ( czasem głupie ) pytania . 
Wykład - co tydzien nudny pokaz slajdow - sruby gwinty balbalbal . . . poprostu idzie zasnac . 
Minusy : - recepcja wciąz pusta , ciezko bylo tak kogos zastać - wifi działało beznadziejnie mimo routera na korytarzu . . - smierdzące reczniki - brudna pościel - grzyb na scianie - grzyb w lazience - pod drzwiami do pokoju ogromne szpary ktore ograniczaly prywatnosc i powodowaly ze slyszalo sie wszystko co działo sie za drzwiami , także o spokojnym snie mozna zapomniec - nie dzialające w pelni oswietlenie pokoju - ogólny brud i smrud ! ! 
Był tam tzw . bufet sałatkowy , bardzo skromny bo w składzie : groszek , fasolka , chleb i coś tam jeszcze nie warte zapamiętania . 
Totalna trzoda . . . . 
Hotel zupełnie nie zasługuje na cztery gwiazdki , mam wrażenie , ze czas zatrzymał się tu 10lat temu . 
Gra wygląda jakby nie było pomysłów na dalsze wyścigi . 
Mam BOSCHA po raz pierwszy i przyznam że daleko mu do Whirpoola którego mialam wczesniej . 
Znajduje sie tuż obok Bijenkorf i blisko do wszystkich sklepów . 
Obiekt bardzo duży . . . . więc i turystów bardzo dużo . 
Pyszne śniadanie , obiad też super - żeberka azjatyckie uwielbiam . 
Zapłacilam 150 zl ( jak się rejestrowalam na Wyszynskiego to nie można bylo przyspieszyc wizyty ) natomiast jak przyszlam ktos mi sie doslownie " wepchal " w kolejkę . 
Jakie to było dla nas zaskoczenie przyjechać do tego hotelu , który był o wiele lepszy od naszego wykupionego ! 
Dla osób z ryzykiem nadciśnienia jak również walczących z cholesterolem . 
Szkoda słów . 
Pod wzgledem kulinarnym hotel lezy ! 
Aż strach pomyśleć co znajduje się w części dwóch gwiazdek . 
Ogólnie dopiera wszystko . 
Bawialnia dla dzieci w formie otwartego narożnika bez żadnych animacji . 
Dzwońcie i sprawdzajcie czy łapiecie się na nocleg czy na . . . 
Numer pokoju jest na stoliku . 
Pozostałe Panie niestety odstają daleko w tyle za nią . 
Spowodowany on był źle podłączonym odpływem ze zlewu ( nie zastosowano w nim syfonu , który blokował by nieprzyjemne zapachy ) . 
Sauna może pomieścić tylko 3 siedzące osoby , chociaż recepcjonistki przyjmują opłatę za 5 osób . 
Nigdy więcej 
Do szafy trzeba się było przeciskać obok łóżka . 
Wspaniałe widoki . 
Jedzenie cieple , wybor jak w innych rezortach kazdy moze znalezc cos dla siebie . 
Brak w niej ludzkich odruchów , oschła i niewzruszona . 
Opłacona z góry wizyta szybko się kończy , bo kolejka . . 
Pan doktor pozwala pacjentowi dostosować przebieg wizyty do predyspozycji . 
Generalnie - sprawna i dobrze zorganizowana maszyna do wyciągania pieniędzy . 
Na dole znajduje się restauracja , która serwuje świeże i smaczne dania . 
Ze śniadań zawsze wychodził em najedzony . 
Inne firmy , usterki załatwiają błyskawicznie , z obawy chociażby na opinię , wymieniają sprzęt na nowy , a nie naprawią w nieskończoność coś , co się więcznie psuje . 
Śniadania niezbyt smaczne . 
W Turcji to jeszcze nie ma tyle chemii w jedzeniu co w EU . 
Pan doktor nie wykazał się dobrą wolą i mimo ustalenia terminu , przed samą operacją wycofał się szczególnie się nie tłumacząc . 
Ciekawym rozwiązaniem są antresole , na których znajdują się łóżka . 
Drażniły mnie opóźnione wizyty . 
Grał em i przeszedł em . 
Jest to dla mnie ogromne zdziwienie biorąc pod uwagę wieloletni staż doktora . 
Ale stwierdzam , że szerokość robocza noża w tej kosiarce ( 37 cm ) jest zaprojektowana na styk z szerokością obudowy . 
Gdy miała m jakiekolwiek wątpliwości , wyjaśniała mi ich działanie i informowała o przebiegu leczenia . 
Jest to osoba bardzo sympatyczna . 
Podczas wizyty , zadawała dużo pytań zbierając dokładne informacje na temat stanu zdrowia oraz zaleciła bez problemu badania lekarskie . 
Parter , 1 piętro i 2 piętro to tragedia . 
Otwarte okno w tym hotelu to tragedia bo wlatywały całe roje komarów a i hałas dochodzący z ruchliwej ulicy też nie dawał nam spać . 
Kurs : Mechanika ogólna - projekt Pan Szot raczej nie robi problemów z zaliczeniem . 
Umycie jej z włosków po gloeniu wymaga zagonienia nieczystości ręką do otworu odpyłowego . 
Złączka zasilająca wąż słuchawki prysznicowej jest źle wykonana na dodatek z plastiku i po przejściu przez szybę , na nakręcenie węża zostaje około 4 mm gwintu i po założeniu uszczelki zamontowanie jest zdecydowanie trudne . 
Odpowiednia dawka antybiotyku i lekarstwo przeciew zapalne i po problemie ! ! ! ! 
( Nigdy nie słyszał em by ktoś to robił ) Sprawdza obecnosc i głównie na jej podstawie wystawia oceny . 
Do atutów tego miejsca mogę dodać dobrą kuchnię : jedzenie było smaczne i świeże , domowej roboty . 
Zlecił pacjentowi pasaż , który w opinii lekarzy z kilku odległych od Radomia szpitali jest badaniem przestarzałym i które nie stosuje się przeszło od 20 lat , ponieważ istnieją już inne badania , które w sposób dokładniejszy i z mniejszymi nieprzyjemnościami dla pacjenta są w stanie to badanie zastąpić . 
Dla osób mających salon z kuchnią , nie - a jeżeli jeszcze tam śpią , to jest harakiri . 
Jako , , obca " osoba bardzo źle się czuła m , po prostu po każdym obchodzie na oddziale rehabilitacyjnym płakała m ze zdenerwowania , a później na ćwiczeniach rehabilitantki musiały mnie uspokajać . 
Pani Doktor bardzo mało kompetentna , przyszła m do niej z ostrym zapaleniem gardła , nie mogła m nic mówić , ona jedynie , mnie osłuchała i przepisała syropek twierdząc że wszystko jest w porządku i to lekka niedyspozycja gardła , jak mnie na następny dzień zobaczył inny lekarz to był w szoku że mam tak węzły chłonne powiększone , a dzień wcześniej Pani Dominika nawet nie sprawdziła w jakim są stanie , a była już ostra infekcja . 
Przy wymeldowaniu bardzo długie oczekiwanie na personel , pretensje że płacimy kartą . 
Pozdrawiam Pana serdecznie i POLECAM ! 
Kolejka jest na Hurra , bo nie ma zapisów na godziny . 
Wlasciwie planowany byl urlob jesienny , jednak pogoda splatala nam figla i tak spedzilismy wspanialy zimowy tydzien . 
Za pierwszym razem , gdy popsuła się płyta , cały proces od chwili zgłoszenia do naprawy trwał 29dni ! 
Widok miał być na ogród a jest na halasliwa ulice . 
Ja osobiście miała m plastyke brzucha u doktora wraz z odsysaniem boczkow jestem mega zadowolona Podejście Doktora jest bardzo profesjonalne To wspaniały lekarz i człowiek wszystko potrafi wytłumaczyć w zrozumiałym języku dla pacjenta . 
W sąsiedztwie świetnie restauracje . 
Basen niewielki , sala od odpoczynku po wyjściu z sauny posiada za mało leżaków i trzeba po wyjściu stać lub chodzić . 
Ciągle zlecał mi prywatne badania , przepisywał leki . 
Na niższych piętrach standard jest niższy . 
Reasumując osobiście nie kupił by m ponownie robota za taką cenę wiedząc o jego wadach . 
Hotel to prawdziwe , solidne 4 * , ale z racji wszystkich powyższych zalet i stosunku jakości do ceny daję 5 * . 
Plac zabaw dla dzieci , wykładziny brudne , " fogloraj " brudny , nie wiem , czy nawet ktoś przed sezonem tam odkurzał . 
Obiado - kolacje mogę polecić , były po prostu smaczne , À la carte , wybór całkiem spory , codziennie inny . 
Umówiony jestem na kolejne wizyty , na które uwierzcie nie mogę się doczekać . 
Koszt wizyty bardzo drogi , nie wiem czy opłacalny . 
Bylaby to swiego rodzaju reklamacja , bo dlaczego jedno ucho jest ok a drugie nie : / 
Jego głos jest strasznie monotonny i po 30 min wykładu myśli sie albo o tym zeby sie gdzies położyć i zasnąć albo o tym zeby sobie juz gdzies pójść . 
Ogólnie w hotelu hałas dwie gryzące się muzyki . 
Kiedy przyszła m na usunięcie nadmiaru skóry spod prawej piersi dr spytał co robimy " powieki ? " . 
Natomiast NIE POLECAM nikomu hotelu MARINE bo po prostu szkoda kasy . 
Potwierdzam zdanie poprzednika - lekarz raczej chłodny w kontakcie , mówi niewyraźnie i czasem coś pod nosem . 
Jako człowieka odebrała m go dość specyficznie . 
Są tak zachwyceni że planują za rok na 14 dni pojechać 
Serwis ma to gdzieś ! 
Do słuchania muzyki absolutnie nie polecam chyba , że ktoś ma wyjątkowo małe oczekiwania . 
Przy takiej konkurencji na rynku , za 200 zl za pokoj na dobe , uwazam ze mozna trfic gdzie indziej o wiele lepiej ! ! ! 
Przyjmuje też po 2 pacjentki na raz , co uważam za niedopuszczalne . 
Pomyślała m wówczas : jak taki lekarz może mnie dobrze leczyć skoro on nie jest świadomy co wypisuje na recepcie ? ! 
Gdzie pasja do zawodu czy pomocy ludziom ? 
Wyposazenie pokoju odpowiadalo gwiazdkowosci hotelu . 
Najważniejsze , że wreszcie jestem prawidłowo leczona . 
Żeby nie pisać opowiadania - jeżeli masz inną możliwość , nie wybieraj tego hotelu ! 
Wskazał rownież dodatkowe badania jakie powinna m wykonać oraz regularne przed kolejną wizytą . 
Amplituner kosztował w 2013 1199 zł więc naprawa średnio się opłaca . 
Nie odpowiadają na maile ani smsy . 
Syf i bród pozostawiony po poprzednich mieszkańcach ( papierki pod lóżkiem , jabłko w stanie rozkładu po łóżkiem , piach , brudna wanna , zagrzybiała plastikowa mata pod nogi ) . 
Budynek obskurny ! 
Ale nie słyszę co i za ile , i czy nie jestem pytana czy chcę kontynuować . 
Czy to naprawdę możliwe , aby po prywatnej wizycie czekać na wyniki badań tak długo i spotykać się z takim traktowaniem pacjenta ? 
Na początku hotel przywitał mnie słabym dojazdem - GPS poprowadził mnie drogą , która kończy się szlabanem przy prywatnej posesji , a na recepcji dowiedziała m się że droga która prowadzi bezpośrednio do hotelu , nie widnieje w Google Maps , do hotelu prowadzi mały baner przy głównej drodze . 
Niewygodny , taki grubasek - praca jednoręczna niemożliwa , dwuręczna też niespecjalnie - zasłania się tylne otwory wentylacyjne . 
Mam dzieci alergiczne i do dziś staramy się wyzdrowieć . WI - FI działa tylko w recepcji 
No ale jak widac Doktor Bloniecki ma gdzies czas innych ludzi bo najwazniejszy jest on sam . 
Zapisanie na wizytę jest trudne z powodu odległych terminów , a w chorobach neurologicznych są takie sytuacje , gdzie potrzebna jest szybka konsultacja . 
Ja jako pacjentka nie narzekam a wrecz chwale . 
Czysto , piękne wnętrza , miła obsługa , dobra lokalizacja w samym centrum , fitness club , basen , sauny - wszystko super ! 
Odradzam zakup w chwili obecnej , do czasu aż Samsung Q9F wyrośnie z chorób wieku dziecięcego . 
Wszyscy zawsze uśmiechnięci pomocni . 
Zniszczone drzwi i telewizor chyba ponad 20letni . 
Panie kelnerki zajęte głównie gadaniem mimo iż prosili śmy o sok dla dziecka dostali śmy go dopiero po 25 minutach . 
Naprawa kosztowała mnie drożej niż nowy mikser , ale sama wycena , bez naprawy , kosztowała by 50zł , więc nie miała m wyjścia tylko zapłacić . 
Nie jest to dobry hotel . 
Niestety regułek trzeba się uczyć na pamięć - i to jest dużym minusem . 
Pani ele jest miłą , kompetentną osobą , która potrafi zmotywować . 
Może jestem marudny ale ostatnio jakoś tak trafiał em , że w takim standardzie ten sprzęt był ! ! 
Nie rozumiem pewnych nieścisłoći . 
Hotel został polecony przed przedstawiciela biura ITAKA głównie z powodu rzekomo bardzo dobrej kuchni , niestety jest to najgorsza strona tego hotelu . 
Jeżeli będziecie składali reklamacje do rezydentów Coral Travel to potrafią się uśmiechnąć i uciec . 
Czytam pozytywne opinie o hotelu Kmicic i zastanawiam się skąd się wzięły . 
Byli śmy na obiedzie w niedzielę - obłożenie niesamowite . 
Urlop okazał się tragedią ! 
Biorąc pod uwagę cene drinka - 30zl ! 
Przystanki autobusowe niedaleko bo przed hotelem i z pod Dworca Zachodniego ( tu lepiej się dostać do centrum - linia 136 , 158 ) . 
I zlecone badania przez doktora wyjaśniły przyczynę i następnie kuracja hormonalna przywróciła mnie do życia . 
Sympatyczny facet , zaczął dopiero pracę . 
Pokoje ładne duże przestronne . 
Muszę jeszcze dodać , że cały personel oddziału neurochirurgii Szpitala im . św . Rafała jest dla pacjenta niesamowitym wsparciem . 
Są oczywiście i polskie trunki . 
Każdy z nas chciał by pracować zarabiać pieniądze i nie ponosić żadnej odpowiedzialności za swoją pracę Zdecydowanie nie polecam . 
Dźwięk w filmie jest porażający ! 
Po interwencji telefonicznej pani z recepcji powiedziała , ze to problem Kwintesencji bo p . Agnieszka wiedziała o tym , ze wesele zamawiane są dwa lata wcześniej i wszystkie zażalenia do niej . 
Ładna restauracja i duże głębokie baseny , ładna roślinność . 
Codziennie koło 21 zaczynał się wieczór z koncertami i zabawą dla dzieci do około 22 : 30 . 
Aby zacząć dbać o zdrowie i kondycję fizyczna , bo naprawde warto ! 
Bądźmy sobie szczerzy , ze za taką cenę nie oczekiwała m luksusów ale przynajmniej poziomu dla ludzi a nie zwierząt . 
A najmilej mnie zaskoczyły opcje tuningu . 
Sama konstrukcja silnika mega solidna , plastiki całkiem ok . 
Kiedy poszedł em zgłosić zajście na recepcję nie było kumu wysłuchać ( ponoć nikogo z kierownictwa nie było tego dnia w pracy ) . 
Pozytywne zaskoczenie jak na hotel dwu gwiazdkowy - mam spore doświadczenie i możliwość porównania . 
Interesującym jest jego hol i przeszklone windy . 
Mam piecyk prawie 3 lata i po raz drugi padł hydrogenerator . 
Z atrakcji hotelu również nie mogli śmy w tym czasie korzystać . 
Nie było możliwości wejścia gościom hotelowym wtedy , gdy nabrali ochoty na kąpiel , oczywiście w godzinach otwarcia . 
Apartamenty bardzo duże , eleganckie i bardzo dobrze wyposażone ( zgodnie z opisem na stronie ) . 
Zaliczeni na podstawie obecnosci Ogólnie polecam dla tych co chca cwiczyc : lol : 
W hotelu pełno Rumunów i Bułgarów którzy nie potrafili się zachować , po nocy grali głośną muzyką , darli się , biegali . . . to miała być oaza spokoju ten hotel . . . nic z tego . . . tymbardziej że zaraz pod hotelem / basenem przebiega główna droga wokół wyspy . . . hałas dzień i noc . . . 
Trochę zrozumienia dla nas - pacjentów - odrobinę współczucia , serca , litości . 
Wystawiam Panu dr Arturowi Pietrusie jako lekarzowi i człowiekowi najwyższą z możliwych ocen . 
U nas zaproponowal ze kazdemu kto sie pojawi 5 razy stawia 3.0 ( postawil 3.5 ) . 
Jeżeli chodzi o jedzenie to nie mogę mieć żadnych zastrzeżeń , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Lekarze tylko sie zastanawiali jak to możliwe i dlaczego została podjęta taka decyzja . 
AAA i pizza , robiona przez młodych chłopaków w budzie przy plaży , naprawdę dobra , mojej córce bardzo smakowała : ) ) ) 
Gdy weszła m do gabinetu powiedziała m że wyszedł mi dodatni test ciążowy , na to lekarz że ciąża jest jeszcze za wczesna aby cokolwiek stwierdzić , więc nawet mnie nie zbadał . 
Mankamentem jest na pewno usługa transportowa . 
Obsługa miła i ludzka . 
Także gabinet zarobił kolejne 180 zł , ale stracił pacjenta . 
Hotel wykonany z pomysłem i spójnym wnętrzem , które jest niestandardowe . 
Najwiekszym rozczarowaniem byly posilki . 
Wejście do hotelu i od razu niezbyt przyjemny zapach kuchni . . 
Bardzo miła obsługa , mówiąca po angielsku . 
Karma ma lekkostrawną formułę dla psów o wrażliwym przewodzie pokarmowym , prebiotyki silnie wspierające zdrowie przewodu pokarmowego , wspiera prawidłową konsystencję odchodów , zawiera wysokiej jakości białko z jagnięciny , kształt idealny ( nawet dla mojej wybrednej psinki ) . 
Problem polega na tym , że pani doktor nie ma serca do pacjentów , jest osobą bardzo niesympatyczną , zimną , jej podejście do pacjentów jest wręcz odpychające . 
Woda mineralna z Buska w pokoju . 
Pościel pachnąca . 
Nieustannie mieli śmy wrażenie że oprócz Anglików inne narodowości były pomijane i " niezauważane " tj . Polacy , Czesi , Węgrzy . 
Moim zdaniem dobry lekarz , rzeczowy , konkretny i zna się na swoim fachu . 
To nie jest miejsce , w którym się dobrze czuła m . 
Rewelacyjna gra aktorska , pięknie przygotowane kostiumy , doskonała charakteryzacja - to tylko niektóre z czynników , dzięki którym po mistrzowsku dokonano adaptacja znanej powieści . 
Pani Urszula jest według mnie świetnym specjalistą ( wykonującym swój zawód z powołania ) . 
Ogólnie wielkie oszustwo biur podróży sprzedających ten hotel jako 4 , 5 gwiazdki w cenie 2800 zł za tydzień . 
Naprawdę polecam dla osób z małymi dziećmi i starszych . 
Wyjątek to obsługa restauracji i animatorki - mili , uśmiechnięci . 
Mielismy wykupiony pokój w tej lepszej opcji z którego byli śmy bardzo zadowoleni . 
Niestety przy zakupie w sklepie , dał em się namówić na wioślarza York r301 . 
Niestety rzeczywiście wygląda to nieco inaczej . 
Dopłata za korzystanie z lodówki w pokoju , brak chusteczek higienicznych w łazience . 
Nie wybierajcie się najgorsze wakacje jakie miałem hotel obskurny łóżka nie wygodne z dziurami i prześcieradła również ręczniki zmieniają co 3 dni sprzątaczka sprząta co 3 dni i to bardzo słabo woda w basenie lodowata łazienka z bardzo słaba lub bez wentylacji morze daleko napewno nie było 400m do plazy ludzie rezerwują sobie leżaki o 6 rano ci było dla mnie wielkim zaskoczeniem podróżuje dużo i po świecie i nigdy się z tym nie spotkał em słyszał em ale nie widział em tego aż do tego hotelu ogólnie bardzo jesteśmy rozczarowani 
- > Co ż 
Brak porozumienia między pracownikami oraz brak chęci pomocy plus wiecznie długa kolejka równie niezadowolonych jak ja gości hotelowych powodowały dodatkową frustrację i ostatecznie bardzo negatywną opinię tego hotelu . 
niestety sprzęt usg którym pan doktor wykonuje badanie nie robi opisów po angielsku , czy łacinie , tylko po niemiecku . 
Jeśli nie masz zaliczonego jego działu to już nie masz szans ( chociaż na koniec pozwala poprawiać ) . 
Najważniejsze plusy poza położeniem ? 
Wspaniałe jedzenie zarówno śniadania jak i kolacje . 
Korzystało się z niego bardzo przyjemnie . 
Śniadanie na pierwszy rzut oka wydaje się skromne ale wędlina jest bardzo dobra , marmolady ze słoiczków ( wyglądają jak własnej roboty ) są przepyszne ! 
autokar rozwozi ludzi z lotniska po kolei po hotelach i zawsze myślicie że wasz hotel będzie najlepszy , że to wy dokonali ście najlepszego wyboru : - ) a tu guzik ! 
Lekarz z kompetencjami , który zna się na rzeczy . 
Poza tym zawsze z uwagą czyta każdy dokument a jeśli jest taka konieczność to sam umawia terminy radio - lub chemioterapii . 
Stolik z krzesełkami na zewnatrz ustawione pod toaletą sąsiedniego domku - okropne . 
Niby nic wielkiego , ale wyobraźcie sobie , że dziecko pociągnie za kabel . 
Dziecko zasypialo dopiero ok 23 - 24 jak juz cala " wesola " młodzież wjechali na nasze pietro ! 
Jakość obrazu i dźwięku wyśmienita jak przystało na nagrania w technologii blu - ray . 
Poziom prolaktyny znacznie podwysil sie i czulam siebe zle . 
A konkretnie kierownictwo . 
Oprócz tego wspomnę jeszcze o przemiłej atmosferze w gabinecie . 
Z tego tytułu jest problem z parkowaniem . 
Polecam wszystkim , którzy czują się zagubieni . 
jestem rozczarowana obsluga i tym co tam mnie spotkalo.nigdy wiecej . 
Powietrze w puszce oczywiście było , ale wychodziło z puszki ze zdecydowanie mniejszą energią niż powietrze konkurencyjnej marki oczywiście również z najtańszej półki , której używał em do tej pory , żeby nie było , nie będę podawał . 
Jedzenie . . . nawet nie wiem jak to opisać . . . . . przysięgam każdemu kto to czyta , że lepiej dają jeść w mlecznych barach , bo smacznie i zdrowo . 
Hotel położony w zacisznym miejscu w środku lasu . 
Ma niski skok , więc pisze się na niej podobnie jak na klawiaturach laptopowych , nie posiada zbędnych udziwnień ( z klawiszy funkcyjnych brakuje mi tylko sterowania dźwiękiem i może szybkiego odpalania klienta poczty - niczego innego nigdy nie używał em ) , jest niewielka i solidnie wykonana . 
Zaleta za funkcjonalność , szafka ma dwie pojemne szuflady , mniej głębokie niż szafka , dzięki temu można wodę podłączyć przez , * * * * * on lub pół * * * * * on oraz gdy podłączenie jest na bezsensownej wysokości ( 45 cm nad podłogą u mnie ) bez rozkuwania czegokolwiek . 
Dość atrakcyjna cena za świetną lokalizację . 
fatalna , nadąsana obsługa . 
Nie polecam nikomu i nigdy . 
Efekt tego wszystkiego był taki , że w wyniku nie leczonego obrzęku ( początkowo nawet nie wiedziała m , że go mam ) doszło u mnie do uszkodzenia neuronów ruchowych w płacie czołowym , co poskutkowało niedowładem i czego niestety doświadczam do dzisiaj . 
Najlepsza jakość za zapłacone pieniądze . 
Ostatnio po miesiącu przerwy miedzy badaniami poprosiła m go aby zrobił mi badanie by móc się dowiedzieć czy bedę miała chłopca , czy dziewczynke , stwierdził , że to badanie nie obejmuje NFZ ! ! ! ! 
Hotel może miał 4 * ale za czasów jak go zbudowano . . 
Blisko starówka gdzie można pójść na spacer i pełno knajpek i restauracji wkoło . 
Tak samo zupa czosnkowa . 
Mieszkając w tym hotelu można robić codziennie wycieczki do różnych atrakcyjnych miejsc południowej Bretanii . 
Cena adekwatna do jakości a nawet jeszcze niższa niż sądziła m . 
Jogurty z Biedronki , sery wyjedzone , warzywa to chyba tylko dla marzycieli , którzy wstają o 8 rano bo od 9 nie ma już nic , personel niezainteresowany brakami , z laska dogotują trochę rozcieńczanej kawy . 
Ja na pewno wrócę . 
Odniosł em wrażenie , że przyszedł em ze zbyt błahą sprawą do lekarza ( pomimo , że mam ból pleców od około 1 , 5 roku i MR wykazał u mnie " Ześlizg przedni Ist . . . " ) . 
bardzo nieprzyjemny zapach , tak samo w toalecie . 
Nie poświęciła mi wystarczająco czasu i miała m wrażenie , że chce mnie jak najszybciej zbyć , nawet nie pozostawiła wystarczająco czasu , żeby się zastanowić nad pytaniami jakie chcę jej zadać , tylko jeśli to wszystko to do zobaczenia . . . oby nie , sama już nigdy się do niej nie udam i innym też nie polecam . 
Podsumowując - gorzej być nie mogło . 
W oknach brak jakiejkolwiek możliwości zasłonięcia przed światłem zewnętrznym . 
Na dzień dzisiejszy wymienię plusy : świetnie wyposażony gabinet , dobre podejście do dzieci i diagnostyka , leczenie inne niż dotychczas I dla mnie najważniejsze : w końcu otrzymała m jasne wskazówki co robić jeśli się pogorszy i możliwość kontaktu z lekarzem . 
Nawet naleśniki mają słabe . . . 
Wizyta kompletnie nic nie wnosząca nowego o chorobie . 
Animacje dla dzieci trochę późno bo dopiero o 20 : 30 . 
Ocenia bardzo dziwnie . 
Niestety niektóre elementy wyposażenia bardzo stare i zniszczone . 
Zdjęcia hotelu to ogólnie Photoshop . 
Pozniej zostala ta druga , jej lepiej nie przeszkadzac w pracy . . . 
Dr Piotr Żbikowski zawsze ma czas dla chorego , nie zna słowa nie , nie mogę , nie dam rady , nie mam czasu , nie mogę nic na to poradzić – to po prostu prawdziwy pasjonat , pełen profesjonalizm lekarski i ludzka empatia – a więc prawdziwe powołanie lekarskie . 
Zostali śmy przyjęci z 17 minutowym opóźnieniem . 
Pokoje schludne , czyste . 
Myszka jest ok , działa poprawnie na rożnych powierzchniach , w grach daje radę . 
Cóż , wypadało by choć troszkę zamaskować swoje zarobkowe podejście do pacjentów . 
Lezaki na basenie musza byc zajete o 7 rano , jesli nad morzem chcemy byc blisko wody rowniez kolo 7 nalezy sie przejsc . 
Dodam jeszcze drobny szczegół który jest o wiele mniej istotny od reszty ale dla rodziców małych pacjentów nie bez znaczenia a mianowicie pani dr jest opryskliwa i niemiła . 
Z dystrybutora coca coli płynie coś co okazuje się zaprawioną chemią i slodzikami brązowa ciecz . 
W tym miejscu duża piątka ! ! ! 
Natomiast zarówno obiadokolacje jak i dania ala ’ carte słabe . 
W sierpniu . . . wręcz masakra . 
Dzieciom przypadły do gustu francuskie croissanty . 
Po za tym , z opinie drugiego okulisty dowiedziała m się , że nie powinna m używać kropli które mi przypisano jeśli nie stwierdzono żadnej wady oka . 
A cene za fale , ma naprawde wysoka . 
Nie ma mowy o ciszy i spokoju w promieniu 2km . 
" Klinika " doktora jest w willi wiec wentylacja typu " przeciag i otwarte okno " bez zadnego wyciagu . 
Jestem mu bardzo za o wdzięczna . 
Dzisiaj tj.marzec 2009r . jeżdżę na nartach , rowerze . 
Silnik się obraca a głowica stoi w miejscu . 
Jednym słowem wydają to co mają , nie ważne co klient zamówi . 
Opary , ewentualne zanieczyszczenie dostają się pomiędzy część szklaną i metalową pokrywy . 
Na pchły nadal działa . 
Średni wybór na śniadanie , stliki stojące w korytarzu . 
Dla mnie to niezbyt normalne . 
Jest to osoba bardzo arogancka , bardzo krytykująca innych lekarzy i to mi się nie podoba najbardziej . 
W przeciwnym razie nie faszerował by mnie kolejnymi , niepotrzebnymi lekami , a zlecił by przeswietlenie , jak prosiła m . 
W pokojach w sezonie letnim jest spora duchota . 
Ceny mini barku to jakaś totalna abstrakcja , 15zł za puszkę coca - coli , więc przebitka 900 % . 
Tak trzymać Pani Doktor ! ! 
Szczerze mówiąc była m z niej bardzo niezadowolona i odradzam u Niej wizyty . . . 
Co dalej spowodowalo , ze mialem troche nerwow w sesji z zwiasku z wpisami do indeksu i zapisami na kursy na nastepny semestr . 
Jak się dowiedziała m od neurologa dr Kłósek ŹLE ZMIERZYŁ GŁÓWKĘ ! 
NIEOGRANICZONA WIEDZA I DOŚWIADCZENIE . 
Podczas biegania ( do tego były kupione ) nie wypadają . 
Wspaniały widok na morze i miasto Kusadasi z balkonu . 
Kamera ma pewną , w zasadzie dyskredytującą ją , właściwość , o której przekonał em się , gdy okazało się że potrzebuję przejrzeć ostatnie nagrania . 
PołożenieW okolicy trzy plaże od ok . 5 - 15 min spacerem . 
Piękny nowoczesny hotel bogato wyposażony w różne atrakcje . 
Pokój czysty zadbany z widokiem na morze , łazienka - można sie przyczepic ale bez sensu , nie przyjechała m siedzieć w łazience ; ) jedzenie bardzo dobre , pyszne desery . obsługa bardzo miła . 
Dużo i nawet urozmaicone , miejscowe . 
Jeden z ciekawszych hoteli w jakich był em ( a jeżdżę blisko 10 lat i spał em w dziesiątkach hoteli ) . 
Więc wielki minus za to . 
Zwłaszcza , że w standardzie jest jedna kołdra na 2 osoby . 
Kurs : Analiza II i Różniczki ocena : polecam Pani doktor nie ma sobie równych wśród matematyków . 
Jest wygodny , czysty , bardzo ładnie urządzony , pracownicy są przyjaźni , a Wi - Fi działa znakomicie : ) Ponadto to w zasadzie w centrum Warszawy , więc wszędzie jest blisko . 
Zawsze wybiera rozwiazania najmniej inwazyjne i tym samym sa one najczesciej dla pacjenta milym zaskoczeniem , jesli chodzi o koszta . 
Ja niestety nie mogę powiedzieć ciepłego słowa o tym lekarzu . 
Długo się leczyła m po lekach jakie przepisał dr Ziemniak . 
Niezapowiedzianych kartkowek brak . 
Pani Doktor odbiera prywatne telefony podczas wizyty , to poniekąd świadczy o zaangażowaniu . . . 
Rewelacyjny basen z ciepłą wodą oraz sauny , jakuzzi . 
W ten sposób zakleszczyła się w obudowie i nie może się obracać . 
Jestem bardzo zadowolona z konsultacji w sprawie moich żylaków , w końcu trafiła m na dobrego specjalistę któremu czuję , że mogę zaufać : ) Nie daję oceny b . dobrej tylko dlatego , że nie miała m robionego jeszcze zabiegu i nie wiem jakie będą efekty , chodź czuję że będę zadowolona : ) 
Uważam , że zrobiona za 180 zł plomba powinna wytrzymać przynajmniej rok . 
Był i jest moim mentorem i przewodnikiem ( tutaj pewnie , czytając , uśmiechnie się i lekko zaczerwieni ) . 
Zakwaterowanie = brud , wilgoc , robactwo , rozwalajaca się toaleta , stęchlizna , brak normalnej pościeli . 
Szkoda . 
Cudnie ! 
Nie do końca o to chodziło - zależało mi na 20 stopniach maksymalnie , szczególnie w nocy . 
Słowem jak dla mnie zdecydowany przerost formy nad treścią i obiekt zdecydowanie niebezpieczny podczas pobytu z dziećmi - co więcej nieprzystosowany do takich wizyt choćby ze względu na pokoje w których zazwyczaj jest jedno osobowe " łoże " . 
Na piąty dzień juz nie zaszli śmy na śniadanie . . . . 
W , mojej ocenie , to żaden lekarz , tylko fachman , odwalający swoją robotę . 
Może innym osobą pomógł mi jednak zaszkodził przez brak skierowania na rezonans ( od niego ) i upieraniu się o dalszej konieczności rehabilitacji . 
W pokoju : drzwi trzeba zamykać na sile i głośno , w łazience prysznic podsufitowy nie działa . 
Kolokwia dość standardowe - Uwaga ! 
Dopiero teraz dotarło do mnie , że gwarancja na elektronikę jest tylko na jeden rok ! ! ! . 
Takiego Novotelu jeszcze nie widziała m : pokoje brzydkie i źle urządzone , obsługa średnio przyjemna , brak klimatyzacji , hałas od ulicy . 
W porównaniu do poprzedniego gastrologa u jakiego była m to tego lekarza mogę polecić . 
Zapewnienia dyrektora można włożyć między bajki . 
Po 2 miesiącach element wymieniony , znowu się zepsuł i teraz od momentu zgłoszenia upłynęło 16dni . 
Najprzyjemniejsze osoby w całym ośrodku to Panie sprzątające . 
Kaseta działa jako tako w dni bezdeszczowe . 
Łazienka oddzielona zasuwanymi drzwiami co nie daje żadnej prywatności . 
Muszę przyznać , że zleciła mi podstawowe badania hormonów . 
Jakość polędwicy a przede wszystkim za nóż , który dostał em nadawał się tylko do smarowania masła , na zwróconą uwagę kelner przyniósł inny i też nie do steka ale rozumiem oszczędności . 
ogolnie nie ! problematyczny ; jak poprzednicy wspominaja ma swoj swiat - i motyw religijny przed zajeciami moze co ! niektorych zdziwic ; zajecia bynajmniej dla mnie zbyt skryptowe - raczej z tych nudnawych ktore studentow zwykly odpychac w strone Tawerny : ) 
Od początku zauważyli śmy , ze kapie z niego woda , i co jakiś czas żelazko brudzi odzież . 
Miejsce przepiękne , widoki urzekające . 
Dramatyczne warunki ! 
Winda nie działała , więc musieli śmy wnieść bagaże po schodach . 
Wi fi ma rewelacyjny zasięg . 
Po spotkaniach z Anią na wiele rzeczy patrzę poprzez inną perspektywę . 
Jestem strasznie wkurzony . 
Nie dostała m przykładowej diety do dziś , a zalecenia okazały się nietrafione w przypadku moich dolegliwości . 
Może była m wyjątkiem , ale oto jak przebiegła moja wizyta : w przychodni spędziła m około 3 h , przy czym na rozmowie z dr Zwinczewską spędziła m może 5 minut . 
W szpitalu praca na akord , robi wielką łaskę żeby zbadać pacjentkę , która głosi mu dolegliwości po operacji lub w ogóle ją spławia - nieludzki . 
Ogólnie hotel bardzo słaby , na pewno nie polecam i sama nie chciała by m tam wracać . 
Masakra ! ! ! ! 
Jesteśmy w tym hotelu juz drugi raz i jesteśmy bardzo zadowoleni i mamy nadzieję że znowu przylecisz w to piękne miejsce 
Poniewaz osoba byla chora na smiertelna chorobe dzialan dobrych ze strony lekarza niestety bylo bardzo malo . 
Operacja była jeszcze w tym samym tygodniu . 
Dobrze dopracowany został także model zniszczeń . 
na podstawie Analiza matematyczna 1 troche zakrecony facet . 
Taras kawiarni od strony ulicy a nie morza . 
Za ta cenę można znaleźć co najmniej dobry pensjonat . 
W każdym pokoju taki sam obraz na ścianie . . . . ( zdjęcie ) Jednak najgorszy horrorem było śniadanie . 
Nie muszę wspominać , że po tych zabiegach czuła m się jeszcze gorzej , o czym wspomniała m doktorowi Sędzikowi na wizycie kontrolnej . 
Bardzo chętnie Pani doktor wysyła za to na wizyty USG do swojego męża : ) ) Zamiast przejżeć historię i spojżeć na niepokojące objawy ( pod koniec ciąży ) Pani doktor wysyłała mnie na badania ( taki spacer po mieście przy ciąży zagrożonej ) zamiast położyć do szpitala i uzyskać miarodajne wyniki . . . 
Mimo ustaleń z hotelem szczegółów w praktyce odbiegały one w znacznym stopniu . 
Bardzo miła obsługa młodych ludzi . 
Okazało się że tato ma ostre zapalenie płuc i jest niedotleniony . 
Pojemności zpadły do 820 - 840 mAh . 
Kategorycznie odradzam , zostawiła m w klinice tego Pana mnóstwo pieniędzy . 
Raczej doradzał by m zarządzającym restauracją wydzielenie strefy dla gości zamawiających dania z karty . 
Bez problemu można było nawadniać się pomiędzy posiłkami ( co nie we wszystkich hotelach jest takie oczywiste ) . 
Baseny , pokój zabaw , animatorzy . 
Szczerze polecam dla każdej pani i pana domu - to urządzenie zastąpi kilka mniejszych i godnie przejmie ich role . 
Świadomie nie nazywam jej lekarzem . 
Cóż powiedziec , przystojny , zadbany , miły . 
Jest opryskliwa i nieprzyjemna . 
Nie ma możliwości naprawy - trzeba kupić całą deszczownicę - koszt ok . 800 zł . na Allegro . 
Wróciła by m jeszcze raz do tego hotelu . 
Nigdy w życiu nie czuła m się tak olana , jak przez dr Babińskiego . 
Nie zapytał nawet czy tą nogą nie wbijam przypadkiem łopaty w ziemię w pracy , nie zapytał o zwolnienie - nic ! . . . wrócił em więc do pracy . . . 
Pani Małgorzata jest wspaniałą osobą posiadającą niesamowite poczucie humoru i ludzkie podejście do życia . 
Nie wiem czy to słaba wydajność kuchni czy niewystarczająca liczba kelnerek / kelnerów . 
Kucharze odpowiadający za naleśniki mieli słabo zorganizowane stanowisko , musieli zaopatrywać się w naczynia sami , a kolejka rosła w stronę wyjścia . 
Sprzęt nowy , czysto ! 
Warunki w środku - bez zastrzeżeń - jak to w hostelu . 
Atmosfera przygnębiająca . 
Zerkając na ów problem stwierdziła " ja z tym nic nie zrobię " . 
Przede wszystkim brakuje kontrolki że zakończyło się mycie . 
opisu raz załączony w ustawiniach fabrycznych jest nie do wyłączenia w sposob zdalny - czyli jestesmu skazani na jego dzialanie bez mozliwosci wyłączenia uzadzenia Testowaen dwa egzemplarze poddawaly sie sterowaniu z obcego telefonu . p mimo wgraniu wg instrukcji mojego nr telefonu . 
Plan animacji prezentowany w lobby jest bardzo bogaty , jednak mało , które z nich się odbywały . 
Z czystym sumieniem polecam Panią Magdę , która z pewnością poradzi sobie z każdym " przypadkiem " . 
oczywiście załamała m sie bo jej ufała m okazałao sie ze za dwa tygodnie była m w ciąży uważam ze taka diagnoze daje sie po wiekszych badaiach albo po konsultacji z innym lekarzem . 
Pająki i zauszniki w pokoju , całkowicie nie widzący problemów pracownicy . 
Poród odbył się bez problemu , z moim synkiem też było wszystko ok . 
W trakcie wizyty zajmował się dwoma pacjentami na raz i biegał od jednego fotela do drugiego . 
Zaczął krzyczeć i wymachiwać karta wydrukowana na drukarce prawie uderzając mnie w twarz . 
Polecamy tę oazę smaku , wyrafinowania i spokoju . 
Lekarz powiedzial , ze z katarem tak bywa , ze trwa tygodniami . . . . poprosilam o 2 - 3 dni zwolnienia , zeby sie wykurowac ( 2 tygodnie choroby bardzo mnie oslabilo i ledwo stalam na nogach ) , niestety dowiedzialam sie , ze nie ma takiej potrzeby : / w zamian dostalam cala liste zaleczaczy tj nurofen , sudafed itp . 
Mogę jedynie pochwalić jedynie sprzątanie pokoi i dosyć niedużą odległość do morza około 400m - 5 min spacerkiem . 
Cena nie jest warta warunkow . 
Hotel organizuje kilka wesel na raz a pokoje są nad salami weselnymi . 
Pani Doktor to przesympatyczna osoba . 
Albo proszę zabierać pościel i ręczniki , albo liczyć na straty . 
droga dojazdowa - trochę jak jazda terenówka , szkoda mi mojego autaogólny bałagan dookoła , widać niedociągnięcia , basen brudnytoaleta niewyczyszczonaobsługa - młode dzieci na sezon , nie zauważyła m żadnego managera , który by wszystkim zarządzał Cena zupełnie nieadekwatna do tego co się za nią dostaje . 
Jedna z głównych wad hotelu to dopuszczanie aby na kolację przychodzili ludzie w japonkach , w krótkich spodniach i koszulkach na ramiączkach . 
Poinformowano nas , że kierownik ma prawo robić co chce , bo to jego hostel , nie musi nas informować o zmianie cen , bo to w naszym obowiązku leży zadzwonić 2 dni przed przyjazdem i zapytać , czy ta rezerwacja w ogóle jeszcze istnieje . 
Póki co nie polecam żadnego tv boxa na androidzie może w przyszłości . 
Można jednak iść do innego potoku bądź kierunku , ktore mają z nim zajęcia i wziąć od nich pytania . 
Cały obiekt bardzo czysty . 
Ceny są preferencyjne w porównaniu do standardu hotelu . 
kelnerzy w restauracji nie rozumieja czy chcesz SMALL COLA czy BIG COLA : ( wieczorami totalna nuda . . 
Mrowki w lazience , dwa niewygodne pojedyncze lozka pomimo prosby o jedno podwojne i bardzo maly basen . 
Sporo udogodnien , kuchnia , sniadanie wliczone w cene . 
Na miejscu musieli śmy czekać na pokój ponieważ dostępne są dopiero od około 14 . 00 ( zależy to od szybkości serwisu sprzątającego ) . 
Duzo mieszkam po hotelach w irlandii i jest to jeden z moich najlepszych . 
Więcej napiszę gdy więcej zostanie zrobione , ale na razie wszystko zapowiada się dobrze . 
poprostu jest cholerykiem , zdarza sie . 
Nie założyła mi nawet karty ciąży , uznając to za zbędną formalność . 
Jak dla mnie produkt bardzo poniżej oczekiwań . 
I obym nigdy nie miała już przyjemności spotkać tego człowieka . 
Dobre śniadania bufetowe w sali restauracyjnej i na tarasie zewnętrznym dość urozmaicone m . in . samodzielnie wyciskanymi sokami owocowymi , łososiem , serami , wypiekami i smaczną kawą . 
Obsługą gości zajmuję się zwariowana Pani od wszystkiego . 
Kilka minut w dolinę Białego potoku . 
teraz co jakiś czas pojawiam się na kontrolach u dr . Pawlika gdzie zawsze jestem traktowana profesjonalnie . 
Żadnej poprawy , jedzenie marne atmosfera zła jedynie personel próbuje nadrobić braki dobrą miną ale idzie to dostrzec . 
Dużo przestrzeni na zewnątrz , otoczenie lasu . 
Jednak z przykrością stwierdzam , że postawiona przez dr Chwastek diagnoza okazała się w moim przypadku nietrafna . 
Do tego przemiła obsługa , no i oczywiście super lokalizacja - rzut beretem od molo . 
WiFi rzadko działało w pokojach , częściej w lobby . 
Zwrócił mi uwagę na moją ignorancję objawów . 
Można przyjechać ze swoim pupilem . 
Beznadziejna budka , którą ciężo się operuje i która wciąż się odpina ( kiepskie mocowanie ) , a do tego jest mała , kosz jest niewielki , a dostęp do niego trudny ( w gondoli się tego nie odczuwa , bo zawieszona jest wyzej i kosz jest jakby 2 - piętrowy ) . 
Do głównej ulicy ze sklepami , barami , smażalniami itp . około 5 / 10 min spacerkiem . 
Po 2 dniach zadzwoniła i poinformowała że nie będzie się nami opiekować . 
Brak możliwości rozłożenia bo łóżko zwyczajnie jest rozwalone i jeszcze wystające gwoździe . 
Atmosfera więc nie należała do przyjemnej . 
Pokój z widokiem na morze - okazał się byc tez pokojem z widokiem na toalete przybasenową . 
Źle zaprojektowana głowica tnąca ( delikatne plastikowe elementy wewnątrz ) , mimo każdorazowego czyszczenia bardzo szybko się zapycha , włos wchodzi we wszystkie możliwe szczeliny i ciężko go usunąć . 
Rozmawiasz z nim i wiesz , że to jest odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu . 
Pokarm zawiera różne składniki można kupić z wołowiną lub z drobiem , ja osobiście wybieram dla mojego psa z wołowiną , a z tego co zaobserwował em to najbardziej smakują mu te miękkie kawałki . 
Dogaduję się z ludźmi , potrafię walczyć z lękiem , rozdrażnieniem i smutkiem . 
Jest tylu doskonałych lekarzy , dlaczego mam leczyć dzieci u kogoś , kto ma lekkie problemy z kulturą ? 
Trudno było liczyć na wsparcie Pani Magdaleny w sytuacjach kryzysowych ( nie mam tu na myśli wsparcia bezpłatnego lub zabierania czasu innemu pacjentowi ) , ale miała obiekcję co do szukania pomocy u innego psychologa . . 
Podczas gdy w niedzielę pani każe szybko wyjść , bo ona musi posprzątać , co w czterogwiazdkowym hotelu nie powinno mieć miejsca , to w inne dni przychodzi o 16 , lub wcale , twierdząc że była zawieszka " nie przeszkadzać " na drzwiach , co jest nieprawdą . 
Zatrzymali śmy się tu na tydzień w czerwcu , nie mogł em narzekać na studio . 
Nie da się tym upić nawet na słońcu . 
Nie musiała m się wywnętrzać i dostała m bardzo rzetelne informacje , a tego oczekiwała m ! 
Jedyny minus hotelu to ciezkie i niesmaczne jedzenie , monotonne sniadania i zjadliwe ale bez wyrazu kolacje . 
Rosół był praktycznie ciemny od ilości Maggi a smakowal tak jak wyglądal . 
Brak gustu . 
Nie wolno jeść posiłków na tarasie , więc podczas jedzenia będą Wam towarzyszyć wybuchy płaczu i piski dzieciaków ( po prostu nie wybierajcie hotelu polecanego dla rodzin z dziećmi : ) My czuli śmy się w jadalni jak dworcu kolejowym w godzinach szczytu . 
Po 5 dniach " obserwacji " dostała zapaści i wylądowała na intensywnej terapij . 
NIEPRZYJEMNE zostać obudzonym w środku nocy . 
Ja mam 100 % pozytywne zdanie o prof . 
zadne . 
Pani Zofia naprawiła moj problem , teraz mowie o wiele czysciej , mam ładniejszy i mniejszy nos , oddychm normalnie . . wspaniały chirurg a na dodatek az sie chce z nią rozmawiać . 
I codziennie można sobie wziąć coś innego po prostu . 
Największym jego mankamentem są stratnie kompresowane RAWy . 
Przemyślana aranżacja hotelu . 
Była m u niego 3 razy zapłaciła m kupe kasy nie zbadał mnie jak powinien tylko obejrzał odbyt , a uważam , że za te pieniądze należne były badania . 
Mop jest bardzo nasączony wodą . 
Zejście do morza 5 min piechotą , w pobliżu Dom Whisky , Gwiazda Północy i latarnia morska ( można zwiedzić ) . 
Uczciwy , o czym świadczy fakt , że jeśli widzi z badań , które robi , że kobieta nie będzie mogła mieć dzieci , to mówi jej to i nie naciąga na dodatkowe badania , pieniądze . . . 
Po tylu latach właściwie nie mam problemów z kręgosłupem ( chyba że sama przesadzę ) Po tylu latach zauważyła m że jest nadal WSPANIAŁYM człowiekiem i lekarzem . 
Z drugiego okna widok na kolej Hotel leży w sąsiedztwie linii kolejowej w dzień i w nocy słychać pociągi ( trąbiące ) . 
Nie dostała m żadnej rękawiczki jednorazowej . 
Polecam p . Kamilę Wrzesińską z czystym sercem , szczuplejszym ciałem i super samopoczuciem i zdrowymi nawykami : ) 
Wydaję się być osobą , która nie naciąga pacjenta na kosztowne prywatne leczenie lecz proponuje leczenie na NFZ - jeśli jest taka możliwość . 
Witam , mam podbne odczucie co Wy w kwestii Waszych negatywnch opinii . 
Dzieki jego pomocy jestem dziś mamą ślicznej córeczki , na każdej wizycie podtrzymywał na duchu i mówił że wszystko będzie ok , mimo moich licznych wątpliwości . 
Dobre miejsce dla zwiedzania północy , nco wystarczy jeden dzień . 
Szczegółowo omówiła mój problem z pcos i dalsze postępowanie by udało się zajść w ciążę . 
PAni doktor podchodzac do synka podeszla bezposrednio od klawiatury nie zakaldajac nawet rekawiczek . 
Urządzenie to jest bardzo hałaśliwe i absolutnie nie spełnia swojego zadania jako depilator , nie spełnia go rownież jako golarka , ponieważ nogi nie są gładkie . 
Mały , klimatycznie urządzony hotelik z przytulnym klubem oraz ciepłym wystrojem , pomimo otaczających go zabytków . 
Ten fotel do dramat . 
Na uwagę zasługuję niezwykle miła i pomocna obsługa . 
Od samego początku widać było pełen profesjonalizm lekarza . 
Niestety zamiast dzieci umieścić w jednym z budynków , a innych gości hotelowych w innym pomieszano wszytkich razem . 
Ale bardzo blisko plazy ! 
Restauracja serwuje smaczne posiłki w przystępnych cenach . 
Jedzenie bardzo monotonne przy poziomie Gołębiewskiego to stołówka szkolna . 
Po prawie dwóch tygodniach jestem bardzo zadowolona bo idzie na dobre i mogę tylko zachwalać i polecać innym tego rehabilitanta . 
Wyklad jest prowadzony raczej z czysto praktycznego punktu widzenia - omawiane sa fragmenty kodu , ktory bez obaw mozna kopiowac do swojego projektu . 
Teraz kuchnia - jedzenie bardzo nam smakowało szczególnie ich warzywa , ser feta oczywiście , tzatziki , oliwki i kalmary . 
Jeśli wybierzemy za cel trasy daną całą ulicę to nie doprowadzi do niej tylko na skrzyżowaniu innej ( którą jechali śmy ) powie , że jesteśmy u celu , a ponieważ powie też to już na skrzyżowaniu , za póżno jest , żeby w nią skręcić . 
WiFi OK . 
Bardzo fajne miejsce . 
Lubie i cenię faceta właśnie za jego profesjonalne a zarazem ludzkie , podejscie . 
Miała ona obejmować łamanie kości o rozmiarze 2mm i przyszywanie jej ( lub jej szczątków ) spowrotem ! 
Chociaż nie jestem zwolennikiem spędzania wolnego czasu w hotelach to tu naprawdę warto . 
Jedzenie dobre , każdy powinien coś dla siebie znaleść . 
W pokoju bardzo ciepło , wyposażenie sprawne . 
Pani doktor to rzetelny lekarz , który dobry kontakt z klientem stawia ponad wszystko . 
Muszę tutaj jednak zauważyć że po zmianie kucharza sprawy z jedzeniem mają się lepiej . 
basen na dachu robi wrażenie , gdyż widok na łódź jest przepiękny ! 
W ciągu całego pobytu ani razu nie zostały uzupełnione pojemniki z szamponem / żelem do mycia , przez 3 dni nie był uzupełniany papier toaletowy . 
Do plaży i morza dwa kroki , polecam na rodzinny wypoczynek , szczególnie z dziećmi . 
Podłogi w pokojach piętro wyżej złe do tego stopnia że słychać było każdy krok ich lokatorów . 
Przyjmuje plan działania na najbliższy czas , dzięki czemu Pacjentka może się odpowiednio przygotować . 
Niestety do dzisiaj nie dostała m odpowiedzi . 
Natomiast pod oknem Zamontowane wentylatory klimatyzacji bardzo hałasujące [ Karygodne ] . 
Później jak leki nie dały skutku bez oglądnięcia odytu wypisał mi jakąś maść lepioną w aptece za 6zł po której odbyt i rowek zrobiły się fioletowe . 
Generalnie hotel dość stary i mocno wyeksploatowany . 
Bardziej koncentrowała się na rodzicu pacjenta niż na dolegliwościach samego pacjenta . 
Nie wrócę do niej nigdy więcej . 
A tu niespodzianka - można tylko wykupić pakiet bufetowy po 50 zł od osoby . 
Na 100 % wrócimy ! ! ! ! ! 
Podczas kolejnej ciąży również zapukamy do drzwi gabinetu Doktora Wincewicza ! 
Nie polecam tego lekarza , moj tata leczył sie u niego , non stop jezdzilismy ponad 300 km do Warszawy na wizyte kontrole po opercji usuniecia nowotworu , jedyne do czego lekarz sie ograniczyl na wizytach kontrolnych to 2 minutowe macanie miejsca po usunięciu nowotworu i to wszytsko ! ! ! 
Jedzenie bardzo dobre w szczególności śniadania jak dla nas rewelacyjne ciężko nam było z tamtąd wyjść . 
za moja 8 - minutowa wizytę zapłaciła m 100zl gdzie tylko usłyszała m to co już wiedziała m , uważam że to jest trochę za dużo , za jedyny wysiłek jakim było nabicie paragonu na kasie , więcej nie pójdę , szukam dalej . 
generalnie OK . 
Ogólnie polecam ośrodek dla rodzin z dziećmi , które lubią spędzać czas aktywnie i niekoniecznie na terenie ośrodka , ponieważ jego lokalizacja stanowi bazę wypadową do wycieczek po okolicy . 
jak na warunki hotel bardzo drogi , nie ma stałej ceny za pokoje , cena zależy od obłożenia w hotelu , jak mało gości to taniej jak więcej to drogo cena za pokój 2 - osobowyod 340 , - do 500 , - ( nocleg ze sniadaniem ) . 
Powiedział , że dla niego najważniejsze jest , żeby mnie wyleczyć Ten człowiek pracuje bez przerwy . 
Jakże zdziwiła m się gdy moim oczom ukazało się przenośne mini - etui z którego pani doktor wyjęła małe dozowniki z ciekłym azotem , po czym oparła moją stopę na swoim udzie i próbowała niedbale usunąć kurzajki przy pomocy dwóch mini - buteleczek z gazem będącym nomen omen na wyczerpaniu . 
Jeśli ktoś tak lubi to proszę bardzo ja dziękuje zmieniam hotel . 
Tak czy inaczej mi się podobało i polecam ten kurs . 
Kiedy wjeżdżasz się w błotnistą drogę masz wrażenie , że GPS zwariował . 
Wyżywienie bardzo dobre , bardzo duży wybór wszystkiego . 
Śniadania były urozmaicone i świeże . 
Konkretna osoba , przy tym niezwykle sympatyczna i ciepła . 
Nikt na bieżącą nie sprząta na basenie więc cały syf z podłogi wpływa do jacuzzi . 
Punktualność u pana doktora nie jest jego mocną stroną , dwie wizyty i dwa razy godzinny poślizg . 
Jesli sie już pytasz o coś to lepiej miej coś w głowie , zeby nie powiedzieć czegoś głupiego . 
Pensjonat bardzo ładny w pokojach i łazience czysto i schludnie . 
Czy pani z recepcji nie poinformowała pani doktor , że nie miała m umówionej wizyty i że jestem " dodatkowa " ? ! ? ! ? 
Podano babny które były pokrojone na maleńkie kawałki . 
w trakcie leczenia od samego poczatku sygnalizował em ból zęba w prawej stronie , dentysta nawet nie kazal otworzyć ust przykładał palce do niektórych punktów na twarzy , nie wiem po co czy wyczuwal jakies energie czy badal napiecie miesni stwierdzajac za kazdym razem : zęby zdrowe , ból od zatok . 
Zapach w całym hotelu nie mile chemiczny jak by przed chwilą był pastowany , drażniący po nosie . 
Dziękuję za pobyt . 
szalenstwo pijanych nieletnich anglikow szalejacych na kladach strach isc poboczem drogi , wlasciwie nie ma gdzie wyjsc na spacer trzeba siedziec w osrodku , raczej nie polecam 
Znakomita specjalistka - jesteśmy pod opieką Pani Doktor od 5 miesięcy . 
W połowie snu - około 1 . 30 - głos z głośnika o alarmie . 
Lepiej chyba dołożyć do sprawdzonych rozwiązań poważnych producentów , którzy potrafią zorganizować serwis , albo sobie odpuścić i zamiatać miotłą . 
Ogolnie wizyta byla bardzo krotka szybka i nieprzyjemna , taka bezosobowa . 
Wszędzie można dotknąć starych , stylowych mebli , detali . 
Czystość utrzymana należycie . 
Bardzo spodobało mi się , że w parkingu podziemnym miejsca są numerowane i goście , którzy decydują się na parking podziemny mają swoje miejsce zagwarantowane . 
Dziś udało mi uwiecznić kilka zwierzaków dzięki temu amatorskiemu sprzętowi . 
Na minus - brak informacji o nr lub bezpośredniego połączenia na recepcje z pokoju - musiałem szukać na Internecie żeby się skontaktować . 
Plaża mała piaszczysta z odrobiną żwirku , nie zatłoczona , leżaki przy plaży w gaju oliwnym . 
Musiała m sama zadzwonić . 
2 dyski Samsung 3 , 5 wprowadzają tę obudowę w takie rezonanse , że nie da się pracować bez zatyczek do uszu . 
Po drugie , w czasie ciazy ktora niestety prowadzil nie zlecal zadnych badan , kiedy juz to na nim wymusilam to bronil sie przed wypisaniem badan na NFZ . 
Rodzina ugościła nas bardzo serdecznie a bracia Mano , Andreas i Mickey byli doskonali za barem . 
Stan zdrowia Syna istotnie pogorszył się po operacji , nie poruszał się , nie nawiązywał żadnego kontaktu z otoczeniem , właściwie pozostawał w stanie śpiączki . 
Ośrodek ma stęchły zapach . 
Oczywiście to było kłamstwo i zwodzono nas tak cały dzień . 
Gwarancja skończyła sie w styczniu , teraz padło łożysko . 
Hotel jest potwierdzeniem największej zalety hoteli sieciowych . 
Na początku doktor dawał dobre wrażenie . 
piękne godne polecenia miejsce , cisza i spokój , czystość i elegancja , świetne miejsce dla rodzin z małymi dziećmi , pomocny i przyjazny personel , dobre jedzenie , możliwośc wypożyczenia rewerów to świetna propozycja dla tych , którzy cenią spokój i aktywny wypoczynek , SUPER MIEJSCE GODNE POLECENIA 
W hotelu wypożyczalnia samochodów ( skorzystali śmy ) - polecamy - nie drogo i solidnie . 
Programy TV ( kilka ) odbierane jak ze starych kaset video 20 lat temu . 
W bliskiej odległości znajdują sie restauracje . 
Film dostępny w niskiej cenie . 
W pokojach jest wystarczająca ilość mebli aby rozlokować rzeczy . 
Już tam nie nocuję i nie polecam nikomu . 
Szefostwo to chyba jakieś nacpane z wielkim fochem podchodzą do klienta . 
Obsługa w recepcji była przyjazna . 
Dziękuję Panie doktorze ! ! 
Napoje bardzo dobre , nierozcienczane . 
To zdecydowanie nie jest 8 . 2 na tripadvisorze . 
A jedzenie . . . niebo w gębie : ) desery - marzenie . 
Korzystał em kilkakrotnie i za każdym razem był em zadowolony . 
bała m się o cokolwiek zapytać bo warczała cały czas i jakieś dziwne żale miała ze swojego życia . . 
Hotel aktas to jakaś kpina syf smrud wojna o widelce jedzenie paskudne kturego nawet tamtejsze psy i koty nie tykaja bez wygladu i o smaku go . . . takze szkoda gadac mrówki i owady w pokojach pełno plebsu z Rosji żenująca obsługa nikt nie mówi po angielsku tylko ledwo po rusku ludzie wydajcie 500zl więcej na hotel 4gwiazdkowy by mieć super wakacje i wspomnienia z Turcji jak macie jechać tutaj zostańcie w domu szkoda złotówki na ten syf 
Magda nie przesładza . 
Z resztą fakt , ze nie mam astmy jeszcze bardziej utwierdził dra w przekonaniu , że nie mam alergii . 
Fizyka 2 , ćwiczenia Polecam [ / b ] dr . 
Ogólne wrażenie nie najlepsze , głównie z uwagi na towarzystwo Brytyjczyków oraz niedobre jedzenie . 
bardzo dobra kuchnia , czyste pokoje , duzo rozrywek dla dzieci ( zjezdzalnie , place zabaw ) miłe zaskoczenie - zona podczas pobytu obchodziła urodziny od dyrekcji dostała wino i kosz owoców . w okolicy nie ma zadnych innych hoteli lub dyskotek , dla jednych to problem dla mnie zaleta - spokój i cisza , ciekawa architektura domków , bardzo duzo zieleni . 
Jakość dźwięku na bardzo wysokim poziomie , u moich rozmówców również . 
( Miejsce przyjazne rodzinom z dziećmi i zwierzętami ) 
Po lewej stronie na horyzoncie widoczne są dwa kominy elektronie , które niestety dymią . 
Ładny duży balkon . 
Zawiozł em spakowane boxy ze sprzetem do sklepu internetowego czyli morele i facet nie wierzył ze zepsuta i sprawdzał dokładnie i przyznał mi rację . 
Po kilka naraz . 
Raz słuchawka przestała grać po 2 dniach , za drugim razem pałąk się odkleił . 
w przeciwieństwie do innych generatorów w pokoju nie ma łazienki ( wspólna łazienka na korytarzu z której korzysta mnóstwo osób ) , nie ma również świateł i kontaktów przy łóżkach . . 
Została m wysłana na KTG ( bez przyczyny ) , którego później nie miała m z kim skonsultować , bo pani doktor już poszła . 
W dniu , w ktorym mialam nocleg dostalam smsa z informacja , ze klucze musze odebrac w innym miejscu ok 3km od miejsca noclegu . 
Wyposażenie pokoj absolutne min . 
Masakra Nie Polecam . 
Ma fajny kontakt z pacjentem , jest " na dorobku " myśle że dobra przyszłość przed nim czego Panu doktorowi serdecznie życzę . 
Wystrój pokoju jest w porządku - miałem apartament bo nie było zwykłych pokoi . 
W pokojach brak lodówki i co najważniejsze , aby dostać się do SPA należy wyjść na zewnątrz , a ponadto SPA czynne tylko do 21 . 00 , z którego pan wyprasza już o 20 . 45 . ! ! ! ! 
Także godzina obiadokolacji była zbyt późna , bo od godz . 19 . 00 , powinno być od godz . 18 . 00 . 
Za obecnosc na wszystkich zajeciach stawial 5.5 i pozniej co pol oceny w dol za kazda nieobecnosc . . . 
Leczy swoich pacjentów tylko i wyłącznie za pieniądze . 
Na dzień dobry mnóstwo ludzi brud i wstrętny zapach . 
Z pobytu zrezygnował em po pierwszych 10 minutach , za tą cenę należy oczekiwać czegoś więcej . 
Uważam , że ten człowiek nie powinien nawet nazywać się lekarzem . 
Nie rozumiem jak osoba majaca tytul dr nauk medycznych mzoe stawiac niesprawdzone diagnozy i narazac pacjenta na uszczerbek na zdrowiu . 
Buty trzeba regularnie natłuszczać i są naprawdę wodoodporne i przetestowane w warunkach śnieżno - błotnych przez dwie jesienio - zimo - wcześniewiosny . 
Może prywatnie lepiej osłuchuje , ale w przychodni to robi co najmniej łaskę . 
Udany pobyt ( kolejny ) . 
jednak nie dała m za wygrana i drążyła m temat gdyz zapłaciła m 100zł za wizyte , lecz niechetnie odpowiadał na pytania . 
Jeśli miała by m jeszcze kiedykolwiek korzystać z chirurgi plastycznej w przyszłości to na pewno będę korzystać z usług pani Dr Kuźlan ! ! ! ! 
Czuła m , że z tą Panią Doktor już mi nie po drodze . 
Nie boję się również o nic zapytać , ponieważ Pani Doktor zawsze tłumaczy wszystko cierpliwie . 
pozdrawiam i dziękuję : ) 
Pokoje czyste i nie słychać sąsiadów . 
Przepiękny i zadbany ogród zachęca do spędzenia tu chwil z książką albo lampką wina . 
Nie wiem czy to ze względów oszczędnościowych czy z braku umiejętności kucharza ale dno totalne . . . 
Klimatyzacja działała bez zarzutu . 
Hotel lata świetności ma dawno za sobą . 
Okazało się że ICH NIE MA ! ! ! 
Zaznaczam , ze nie jestem kujonem i regularnie wlewam w siebie przyzwoite ilosci piwa , wiec moja opinia jest naprawde wiarygodna . : > Go s 
Niemniej , swojego czasu ta jedna recepta bardzo mi pomogła . 
Bardzo dobry hotel zarówno biznesowo jak i prywatnie . 
Płaci się za DAB + , który w Polsce jest jeszcze niestety w powijakach . 
Bardzo dużo antybiotyków . 
Według mnie Pani doktor poświęca mi mało czasu i tak na prawdę to nie odczuwam żeby zależało jej na pacjencie . 
Nie polecam tego hotelu speluma jakich mało . 
Niestety , ale takie eksperymentalne podejście jest powszechne w przychodniach współczesnych . 
Basen duży i czysty , mało osób korzystających z tego basenu . 
mają cudowny wybór kolorów ) Przemiła obsługa , czysto , wszystko zadbane , no jednym słowem idealnie . 
Utrzymany lekki humor serii , a zabawa z kolegami w kooperację sprawia dużo przyjemności . 
Na koniec umówiła mnie na kolejną wizytę , gdyż jej zdaniem ząb obok nadaje się do szybkiego leczenia , " bo próchnicę widać gołym okiem " . 
Polityka hotelu : zapłać i nie wracaj ! 
Dopiero informacja o mojej ciężkiej chorobie i potrzebie prywatności , poskutkowała przydzieleniem innego pokoju już z własnym tarasem , ale nadal w tym dużo brzydszym budynku . 
Za każdym razem mieszkanie zadymione i strasznie śmierdziało ( jakby palonym kablem czy coś ) . 
Jestem bardzo wybredną osobą jeżeli chodzi o specjalistów z dziedziny stomatologii przez złe doświadczenia , nie miałem nigdy strachu przed bólem , czy wykonywanymi zabiegami ; bał em się zawsze podejścia stomatologa : tutaj jest całkowicie inaczej - na wizyty przychodzi się z radością i pozytywną energią , a wychodzi z jeszcze lepszą energią i uśmiechem . 
Styl hotelu bezosobowy . 
na dzień dzisiejszy mam kolejny raz cystę i nie kwalifikuje się do operacji . a wczoraj jak go przycisnęła m to powiedział mi ze najlepszym rozwiązanie będzie in vitro . 
Oddany na szybko i to widac w wielu miejscach . 
Pani doktor nie miala ochoty odpowiadac na inne moje pytania tylko zaprosila na wizyte za miesiac . 
No i na koniec atrakcja w postaci pary dużych żółwi morskich żyjących w pobliskiej lagunie . 
Otrzymał em pokój dla palących - masakra . . . . . . 
Wspaniały człowiek elokwentny , pełny zaangażowania poprzez zabiegi rehabilitacyjne wyleczył młodego człowieka w ciągu 10 dni . 
Nie zauważył em problemów z komunikacją , a mam w zwyczaju podłączać laptop do telewizora i siedzieć z klawiaturą na kanapie , więc zasięg w porządku . 
Generalnie polecam jeśli szukasz taniego miejsca z b.dobrym śniadaniem w cenie blisko centrum . 
Nie jest to zbyt komfortowe i sprawia ze nie można swobodnie porozmawiać , będąc juz na wizycie , zadac wszystkich pytań . 
Niestety , jak to zazwyczaj bywa , z dużej chmury mały , a właściwie żaden deszcz . 
Zaniepokoiła mnie do tego stopnia , że następnego dnia udała m się raz jeszcze do neurologa tym razem poleconego przez panią pediatrę . 
Doktor wyjaśnił co mu się nie podoba w jego budowie oraz po badaniu nie widział bardzo groźnych schorzeń wymagających natychmiastowego leczenia , lecz zdjęcie RTG nie podobało mu się w 100 % . 
Mam 24 lata i cała ta historia kosztowała mnie mnóstwo strachu , nerwów i niemal utratę zdrowia . 
W środku widać już najzwyklejszy chiński chłam . 
Ciszej niż zwykle , bo w sezonie zimowym , ale pobyt równie udany . 
Pokoje bardzo wygodne , eleganckie . 
Funkcjonalnie wydawała się super : zgrabna , ładna , dużo programów , funkcje eko . . 
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów II ( z egzaminem ) Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? 
Na plus mila obsluga na recepcji . 
Okazał się bardzo konkretną osobą . 
Badanie delikatne , całkowicie bezbolesne . 
Ten jest rewelacyjny i - co bardzo ważne - wyjątkowo tani . 
W wielopoziomowym hotelu przeszkadza również brak windy - nie chodzi o lenistwo , ale np . o wnoszenie po schodach wózka dziecięcego . 
Na plaży leżaki , materace i parasole . 
Lepsza była by brudne okna . 
Dr nawet nie zmierzył mi ciśnienia ! 
Jakie było moje zdziwienie kiedy w dniu przyjazdu na kolację zostało mi zaserwowane to co przy zwykłej diecie tylko z ta różnicą , że zamiast kurczaka dostała m dziwna , rozgotowana ' mieszankę ' z papryki , pomidorów i pieczarek . 
Naprawdę wspaniałe miejsce . 
Bardzo chwalone basy okazały się tępym , mało zróżnicowanym dudnieniem zasłaniającym sporą część pasma . 
Pomijając trudności w samym użytkowaniu z którymi się liczył em ( manualny focus ) dochodzi mydlany obraz , duża winieta , dystorsja , przerysowania i ogólnie słaba jakość zdjęć . . . 
Po wizycie u Pana doktora moja Mama przekonała się do insuliny ! 
Jak po każdym posiłku , jak każdej nocy , cierpiała m dalej tak samo . 
Przed oceną bardzo dobrą powstrzymuje mnie tylko to , że jak się płaci takie pieniądze to 5 - 10 min w gabinecie to trochę krótko . 
Jeśli ktoś nie wie , to nie ma oznaczen czy chcesz by ręcznik był wymieniany czy nie , my strzelali śmy czy mają być na podłodze czy w wannie i okazało się że na podłodze . 
Ja przeżył em - ale z 20 osobowej grupy zostało tylko kilka osób Miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia ocena : unikać Na każdych ćwiczeniach kartkówka z poprzedniej listy , trzeba dobrze umieć rozwiązywać zadania z bieżącej listy - pyta przy tablicy . 
Bardzo fajny klub nocny na poziomie - 1 w hotelu . 
Koniec . 
Mogę polecić . 
Raz nie było wody w toaletach przy restauracji - nie muszę mówić , co tam się wtedy działo . 
Wizyty u Pani Psycholog w pewien sposób postawiły mnie na nogi , pozwoliły spojrzeć na problem " systemowo " , dały nadzieję i przekonanie że każdy ma prawo do własnego szczęscia . 
24 h podziała nawet przy dużym katowaniu go internetem czy filmami , ale nie dłużej . 
Pieniądze wydane , brak badania , zlecenie na kolejną wizytę . 
Na miejscu sauna , siłownia , fitness . 
POMIMO ŻE LEKARZ MAJĄCY OSIĄGNIĘCIA ALE NIESTETY BARDZO INTERESOWNY i TRAKTUJĄCY CHOREGO NIE JAK CZŁOWIEKA TYLKO KOLEJNY EKSPERYMENT W SWOJEJ KARIERZE ZAWODOWEJ . 
Przeżyła m bardzo pozytywny szok po poprzednikach : uprzejmy , pomocny , konkretny . 
Do 16 tc nie zrobił mi żadnego USG ( nawet tego obowiązkowego , przesiewowego ) , a skierowanie dał tylko na krew i mocz ! ! ! 
Naprawdę długo nie wiedziała m co się dzieje wokół mnie , a potem jeszcze dłużej nie potrafiła m zasnąć . 
Kiedy jedno z nas zaczęło wysuwać argument , że cofnięcie transakcji zapłaty ( w celu zmniejszenia opłaty ) jest możliwe , a odmawianie zwrotu nie do końca zgodne z prawem , to usłyszeli śmy " zaraz mi pan powie , że pana tata jest adwokatem ! " . 
Traktuje pacjenta jak partnera , rozmawia o przeciwwskazaniach , ryzyku i korzyściach zabiegów . 
Podobnie jest z pojazdami , łodziami , a nawet statkami latającymi . 
Jedzienie w hotelu pyszne . 
Wisienką na torcie jest obsługa wszelkich cyfrowych standardów Dolby z NeoX i Hi Res Audio na czele . 
Siedzieli sobie trzej panowie w gabinecie ( doktor Molski plus dwóch innych lekarzy ) i w sumie czuł em się tam bardziej jak intruz niż pacjent . 
Bardzo polecam . . . 
Jestem bardzo zadowolony z pobytu w Sol Amfora w lipcu 2016 . 
Nalegał em , ale doktror stwierdził , ze to bez sensu co jest absurdem dlatego , ze ekg jest mi potrzebne do dokumentacji leczenia . 
Nieadekwatny stosunek ceny do jakosci . 
Okap przyszedl bez filtrow - zglaszalem reklamacje nic nie dalo bo nie sprawdzilem 0 po 20 dniach dostalem oficjalna informacje od Samsunga , że okap sprzedawany jest bez filtrów po czym wykonalem reklamacje do Media MArkt . 
Moja jedyna krytyka to długi czas podgrzewania się wody w prysznicu - można napić się herbaty w trakcie czekania . 
Bardziej to wina samego androida mimo dobrych parametrów oglądanie filmów czy używanie internetu przeglądarką kłania się przy windowsie . 
Tych słuchawek używam tylko do jazdy na rowerze , 2 razy zdarzyło mi się , że po 1 , 5h jazdy rowerem nagle lewa słuchawka zaczęła stopniowo się ściszać , a potem była na 10 % głośności , prawa normalnie . 
Pomijam testy , gdzie oba foteliki wypadają bardzo dobrze . 
Szalone i szybkie wyścigi to wielki świat gry Burnout który naprawdę wciąga . 
Niestety po kolejnym tygodniu znowu się zepsuł i pojechał do serwisu , znowu go naprawiono lecz tym razem pochodził tylko dwa dni . 
Sam pokój bardzo przestronny duże łóżko małżeńskie oraz rozkładana sofa jako dostawka dla dziecka . 
A Pani Magdzie bardzo serdecznie dziękuję ! 
Wykłady nie były prowadzone najgorzej . 
Jest to duże ułatwienie , bo progi punktowe na poszczególne oceny się nie zmieniają , a możemy dostać 4 punkty więcej ! 
Ogromne okno balkonowe nie dało się domknąć , za oknem było rusztowanie i każdy praktycznie z zewnątrz mógł wejść . 
Zapytała m jeszcze raz - czy jeśli jesteśmy w pokoju 11 nocy to nikt nie umyje ani nie odkurzy w tym czasie podłogi ? 
Prawie przez cała wizytę rozmawia z pacjentem także podczas badania . 
Błędy systemowe nas nie interesują , a dewizą hotelu podobno jest zadowolenie klienta . 
W przypadku Hotelu Polonia z Częstochowy widać parcie na kasę . 
Oczywiście do słuchawek został załączony adapter , który umożliwia min . kontrole głośności czy wyciszenia mikrofonu podczas korzystania z słuchawek na konsoli . 
P . S . nie wierzcie w te jego historie z naciąganiem jak zabraknie punkta , za obecności itp bo to bullshit : ) brakowało mi 0.5 punkta do zaliczenia ćwiczeń i i tak musiał em iść na egzamin . 
Spokojna okolica więc można się dobrze wyspać . 
Każdy znalazł dla siebie coś dobrego . 
Goście byli zachwyceni i do dzisiaj gratulują wyboru miejsca imprezy . 
Sadze , ze ocena frekfencji bywalnosci dra Arkadiusza na cwiczeniach o 7 : 30 jest troche przesadzona ; w / g mne wynosi ponizej 50 % . 
Wyniki otrzymała m po wielokrotnych monitach telefonicznych na dzień przed wizytą w innym gabinecie . 
Serdecznie odradzam tą panią ! ! ! ! 
Tragiczne śniadania . 
Jedynym moim oczekiwaniem jest aby ktoś zabrał mi to goowno z domu aby m zapomniał o istnieniu tej firmy . 
Nawet mnie nie osłuchała , nie dotknęła nawet mojego brzuch ( bo z nim mam problem ) tylko gadała , że nie jest dr Housem i że to jest idiotyczne i że on jest idiotą ! ! ! 
Pyszne śniadania , każdy znajdzie coś dla siebie . 
O czyste ręczniki trzeba było się upomnieć . 
Skakały nawet po stołach za jedzeniem . 6 . BASENYWoda w basenie płynie prawdopodobnie z gór ( w tej wiosce , woda jest za darmo z gór ) . 
Niestety rozebrać go nie idzie bo próbował em na starym , a wystarczyło by wyczyścić gumki lub wymienić styki węglowe . 
Po badaniu uzyskał em kompletą diagnozę i wiele informacji „ na temat ” , które były dla mnie nowością . 
Lepiej się opłaca kupić tańsza i wymienić po kilku latach niż inwestować kasę w sprzęt który i tak zaraz się rozleci . 
Gdyby każdy wykładowca był taki . . . 
Ale trafila nam sie skwasniala salatka jarzynowa i omlet z kompletnie spalonym na czarno farszem warzywnym . 
Nic więcej . 
Jaka była nasza radość kiedy zimą mogła m pójść ze zdrowym synkiem na sanki . 
Moje zęby nie były w pełni wyprostowane po zdjęciu aparatu . 
Na konsultacje przyjmie , wytlumaczy . . . 
Hotel nie oświetlony gośćmi wyjeżdżającymi nikt się nie przejmuje , właściciel oszczędza na wszystkim . 
Ponadto w pobliżu znajduje się przystanek , a busy co kilka minut krążą w jedną i drugą stronę umożliwiając dotarcie praktycznie wszędzie , Z czystym sumieniem polecamy : ) Zapewne sami też skorzystamy z tej oferty przy następnej okazji : ) ) Oczywiście samych tatr nie trzeba polecać bo te widoki same przemawiają za siebie . . . cudownie . 
Poprosili śmy o zmianę pokoju ale usłyszeli śmy że nie ma szans bo jest pełne obłożenie . 
Czuła m , że jesteśmy w dobrych rękach ! 
Woda do kolacji 5 € . 
Brakowało tylko złotego telewizora - mają nad czym popracować . 
Albo jest mi wszystko jedno co bedzie albo mam ufac ze dobrze sie zrozumielismy . 
Okropne miejsce . 
Jako ciekawostkę dodam basen , który ma więcej restrykcji niż możecie sobie wyobrazić . 
Poleciła mi jedynie suplement diety . . . 
Witam , szczerze polecam Pana Doktora innym pacjentkom ! 
Później przy porodzie miała m problem , bo nie wypełniała mi książeczki ciążowej i lekarze mówili , że ja ( ! ) zaniedbała m ciążę , bo nie chodziła m do lekarza od początku . 
Największa atrakcja tego miejsca to basen termalny z wodą leczniczą , naprawdę bardzo ładny . 
Doktor szanuje pacjentów i dokładnie bada , a to najważniejsze . 
Dla dzieci bardzo fajny plac zabaw z wieloma atrakcjami . 
No , ale przecież miała m pobrany materiał na badanie , więc poszła m na kolejną wizytę , aby poznać jego wynik , wtedy się jednak okazało , że mimo ewidentnych objawów infekcji nie został pobrany materiał na posiew , a jedynie cytologia , więc męczyła m się przez kolejnych wiele dni bez odpowiedniego , kierunkowego leczenia , za to z leczeniem nieswoistym , bardzo drogimi lekami . 
Odradzam ! ! 
Z przykrością muszę stwierdzić że wizyta u Pani Doktor nic nie wniosła . 
Po kilkunastu minutach kłótni o śniadanie odeszli śmy zrezygnowani . 
Wykładowca z krwi i kości , mówi ciekawie i potrafi zainteresować . 
Może akurat trafił em na wadliwy model , ale już był przecież naprawiany w serwisie więc myślę , że nie ma tu żadnego usprawiedliwienia . 
Pokoje o podwyższonym standardzie winny spełnić wymogi nawet bardziej wymagających uzytkowników , dając możliwość odpoczynku i pracy . 
Właściciel tego miejsca nie ma pojęcia o hotelarstwie , dopuszczając do takiego standardu . 
Efekty mówią same za siebie . 
Rzekomo to było uszkodzenie mechaniczne ( no kpina ! ) . 
Zasięg w mieście w dość kiepskiej lokalizacji w dolinie osłonięty budynkami i drzewami to zbierał em z 5 - 6km wyraźne rozmowy na SQ na granicy szumów i RF - Gain na maksa . 
U nas nic nie było słychać . 
Jedzenie w opcji śniadanie + obiadokolacja doskonałe , pyszne , świeże . 
Z gabinetu wyszlam w ciezkim szoku . 
Na przeciwko hotelu jest kilka marketów a nieopodal cukiernia z greckimi słodkościami . 
Watpie . 
Przesiadka z HTC One S na S5 miała być czymś miłym ale taka nie była . 
Wywiera duży nacisk na pacjentkę i próbuje wywołać poczucie winy . 
Ćwiczenia prowadzone były w miłej atmosferze - co najważniejsze - całość tłumaczona była bardzo dokładnie i przede wszystkim jasno : ! : Zaliczeniem przedmiotu są dwa kolokwia wydziałowe więc nie sposób ocenic , jakie zadania dawała by Pani Dr . 
Wyszła m bardzo zadowolona . 
Odczuwalne było małe doświadczenie i zagubienie . 
Po zamówieniu alkomatu okazało się , że podaje nieprawidłowe wyniki . 
To świetny specjalista . 
Ciasta brakuje . 
Dr Rafał Olejnik to prawdziwy lekarz z powołania . 
Jak można powierzyć swoje zdrowie takiej osobie , tym bardziej , że do następnej wizyty musiała by m czekać 5 dni . 
Czysto i nastrojowo . 
Pani doktor przeprowadziła pobieżne badanie dziecka , nie była również zbytnio zainteresowana tym co miała m do powiedzenia . 
Bez problemu porozumiewali śmy się w języku angielskim , jako że nasz francuski pozostawia wiele do życzenia , natomiast pracują tam ludzie z całej Europy , więc można porozumieć się bez większych problemów również w innych językach . 
Suszarka z mocą : - ) Spała m w pokoju Sahara z widokiem na kolumnę Zygmunta . 
na plus muszę zaliczyć położenie ( idealne na nocleg tranzytowy ) i śniadanie . 
Uwagi , które wypisał em w trakcie pobytu w punktach : * na stołówce kelnerka zabrała talerz z jedzeniem sprzed nosa , a właśnie chciał em coś nabrać * bardzo słaba kawa * jedzenie bez smaku , monotonne , codziennie prawie wszystko się powtarza , część jedzenia na obiad i kolację była mrożona * płatki jakby były sprzed roku - gumowe , niechrupiące * Pani w recepcji zamiast po angielsku rozmawiała po rosyjsku lub francusku * w pokoju mieli śmy zakrwawione kołdry , po interwencji w recepcji późnym wieczorem nikt następnego dnia się tym nie zajął * gniazdka w pokoju ulokowane w nielogicznych miejscach * późne śniadanie to po prostu wszystko co zostało z " normalnego " śniadania wrzucone na jeden talerz ( resztki ) * w okolicy totalnie nic się nie dzieje * basen tylko od 9 : 00 do 18 : 00 * Cuba Libre jest z cytryną , a nie limonką * blisko fajna restauracja z „ normalnymi " , 
W 2016 r . w sąsiedniej , bezpośrednio przylegającej do hoteliku kamienicy rozwinął pełna działalność całonocny pub . 
Baseny puste . 7 . 
Panie z obsługi bardzo miłe i pomocne . 
Serwis sprzątający polegał na wymianie ręczników ( często zostawiali jeden za mało albo poplamione dziurawe ręczniki - okropność ! ) oraz zabraniu śmieci . 
kawa i szklanka soku . 
Obiekt położony jest w fajnym miejscu : cicha okolica , ale blisko do centrum . 
Obiekt oceniam bardzo dobrze . 
Sosenka jest ośrodkiem niewielkim , raptem 10 czy 12 domków , ogrodzonym , co nam jako rodzicom dzieci szkolnych dało swobodę puszczania ich luzem po całym ośrodku . 
Do pacjenta podchodzi konkretnie , wytłumaczy ze zrozumieniem , rozwieje strach i obawę przed zabiegiem , a po zabiegu ulga w bólu i wreszcie przespane noce . 
Faktycznie jest to taki mały wycinek rajskiej zatoczki . 
Spojrzała tylko na zdjęcie rentgenowskie i stwierdziła ze wszystko jest w porządku , mimo że próbowała m jej przekazać , że z wcześniejszych wyników widać co innego , pomijając już fakt że przyszła m z promieniującym bólem z kręgosłupa do nogi , który nie ustępuje od dwóch miesięcy . 
uslyszalam nawet ze na moje kolosalne bole kregoslupa i nikle mozliwosci ruchowe w okresie jesienno - zimowym wystarczy mi apap bo jestem za mloda ( 32 l . ) na silniejsze leki przeciwbolowe ! ! ! 
Gdyż zbyt często był konflikt ze stabilizacją matrycy w Pentaxach . 
Wszystko przebiegło bardzo sympatycznie i miło Pani doktor słucha pacjenta i wie jak doradzić i leczyć by człowiek poczuł się lepiej : ) A ja zdecydowanie na wizycie ( prywatnej ) mogła m wreszcie swobodnie oddychać Bardzo dziękuję i mam nadzieję że wreszcie moje schorzenie się zminimalizuję dzięki pomocy Pani doktor . 
Polecam każdemu takiego cudownego człowieka i lekarza Dziękuje Agnieszka 
Podobno jest to związane z okrojonym składem kuchni w low - season ( poważnie ? 
Spędzili śmy przemiły tydzień w Horze . 
Spotkał em ten mankament w 3 przeze mnie testowanych lub używanych modelach Opracowanie bezawaryjnego gniazda dla słuchawek przerasta możliwości Nokii i M $ oftu . 
Bezstresowo , w dobrej atmosferze , bez napięcia ( dla kogoś , kto panicznie boi się igły nie jest to bez znaczenia ) , z rozwagą nieruszania zębów , gdy nie ma pewności , że trzeba , bez czekania w poczekalni , z bardzo indywidualnym podejściem . 
Stwierdziła , że nie jest chory tylko mną rządzi . 
Okolica przepiekna , wspanialy widok z okna i infrastruktura na powietrzu ( lezaki , stoliki , rowery do wypozyczenia ) . 
Ogolnie mam wrażenie , że w hotelu jest lekki chaos . 
Klocki same w sobie nie pozostawiają dużego pola dla wyobraźni i kreatywności - składasz je jak we wzorze i już . 
Nie mogł em dokładnie opowiedzieć co i jak , postawił diagnozę ledwie rzucając okiem . 
Miasto strasznie zakorkowane . 
Powiem szczerze używał em ostatnio zestawu z Biedronki za 29 , 99 z mniejszą ilością końcówek ale wydawały się dużo lepiej wykonane a już na pewno były lepiej spasowane . 
Zdecydowali śmy z mężem , ze więcej na pewno nie skorzystamy z usług Pani doktor , a przynajmniej nie polecam jej dla małych dzieci . 
Nie rozumiem zachwytów nad hotelem . 
Po rozłożeniu sofy ( pokój podobno 4 - osobowy , jedno łóżko podwójne i rozkładana sofa podwójna ) okazało się , że to nic innego jak dobrze znane z lat 90 - tych łóżko polowe - stelaż ze stalowych rurek a na nich poduszki . 
Doktor , kiedy łaskawie dał mi się ' ' ustrzelić ' ' na oddziale , wyjaśnił mi , że takie powikłanie jest typowe dla 10 % wycięcia migdałków - koniec i kropka , zero dalszej dyskusji . 
Po jego uspokojeniu zza ściany ( czyli z pokoju obok ) zaczęły dochodzić dźwięki oznaczające kochającą się parkę . 
Budka mogła by byc nieco dłuższa , zimowe niskie słońce świeci dziecku w oczy . 
Następniego dnia głośno wyraził em swoje niezadowolenie z faktu braku reakcji . 
Wcale nie dziwi mnie fakt iż ludzie przyjeżdżają i na drugi dzień jadą do innego Hotelu . 
Hotel jest bardo ładnie położony w cichej okolicy . 
Wizyta trwała blisko godzinę . 
Mąż musiał sam odnieść , bo panie raptem przestały nas zauważać . . . 
Nie pojawiły się żadne informacje o możliwości wznowienia działalności czy też ponownej współpracy aż do końca stycznia . 
Czasami naciąga gdy brakuj 1 - 2 pkt . 
Na wizycie kontrolnej doktor przyznał że efekt nie jest dobry , ale zasugerował że . . . dostrzyknie mi kwasu po drugiej stronie dla symetrii ! ! ! ! 
Podany w instrukcji zasięg 300mb w terenie otwartym - po co taka durna informacja - przecież to urządzenie potrzebne dla domu i odbiór sygnału jest w domu a nie na polu czy na łące - a prawda jest taka że zasięg to ok 30 mb . odbiór w domu i to nie wyraźny skrzeczący dźwięk . 
Bije od niej pozytywna energia , którą zaraża swoich pacjentów . 
Nie ma ochoty na tłumaczenie pacjentowi co się z nim dzieje i czy na w ogóle przyjść do kontroli . 
Ale warto , ponieważ to wspaniały człowiek i niekwestionowany fachowiec . 
Ma w sobie bardzo ciekawą nutke , trwałosć chyba też nie do zarzucenia ( tak wynika z moich obcerwacji . 
Co do posiłków i personelu nie mam zastrzeżeń . 
Pomimo , że długa droga przede mną w związku z pracą nad sobą , jednak już teraz dzięki terapii wiem , że nie muszę być idealna , potrafię się skupić na danej chwili dzięki ćwiczeniom oddechowym . 
tak więc jestem zawiedziona . . . kolejny bubel wyprodukowany na czas gwarancji po czym gdy takowa się kończy produkt ląduję na śmietniku . 
Największy plus hotelu to przestronny , dwupokojowy apartament : z aneksem kuchennym , wygodny , cichy i funkcjonalny . 
Jednak teraz stwierdzam że to był najgorszy zakup mojego życia . 
Nikomu go nie polecam 
Zero zainteresowania , diagnostyki , badań . 
Dr Hassan - Bartz nie poinformował nas o prawidłowym ciałku żółtym ( na USG było zmierzone jako pęcherzyk ciążowy oraz zmierzone zostało po zewnętrznej , a nie , po wewnętrznej ) , które jednak daje duże nadzieje na prawidłową ciążę , a to bylaby dla nas wazna informacja , gdyz daje nadzieje na prawidlowy zarodek . 
W sezonie musi być tam ciężko - tylko 2 ubikacje i jedna umywalka . 
Ta pani nawet nie raczyła spojrzeć na moją twarz , by ocenić problem . 
Jednak z całym sercem polecam ten hotel . 
Jednym słowem wykłady można sobie od razu darować ; ) Choć czasem lubi pościć liste . . . 
Wspomniane przeze mnie problemy występują cały czas . 
Reczniki z plamami , dziurami poprostu obrzydlistwo . 
W ofercie było , że do morza jest 350 m a w rzeczywistości było prawie 2 km . 
Niestety , nie polecam : ( 
Ogólnie OK . 
Poza tym nie zbyt miła Pani zarządzająca . 
Zdecydowanie nie polecam tej lokalizacji wczasów . 
Pani Sabina jest świetnym fachowcem , znającym się doskonale na tym co robi . 
Pomyślała m : płyta jak płyta , powinna grzać i tyle , więc nie warto przepłacać . . . i się zdźiwiłam . . . to jest jakaś porażka ! ! ! ! 
W pokojach słychać odgłosy sąsiadów . 
Już na dzień dobry musisz zapłacić z góry czy ci się podoba czy nie - takie zasady . 
Brak suszarki do włosów . 
Sprzęt plażowy rozpada się w ręku . 
Ale tych studentów już nie dało się znieść przychodzili i każy badał młoteczkami moje odruchy . 
Jednak Pan doktor powiedział , że wszystko jest ok , bo człowiek jest asymetryczny i się przyzwyczaję . 
W przebieralni na basenie znajduje się przewijak dla najmłodszych . 
Sam pobyt okazał się jednak , zgodnie z oczekiwaniami zły . 
Plastik jest moim zdaniem tandetny . 
Pierwsza pani na recepcji oschła i nieuprzejma , potraktowała nas z góry . 
Na sniadanie w restauracji codzień to samo czyli jajka sadzone , kiełbaski , fasolka podawana na zimno , pieczarki i pomidor , jeden rodzaj sera i wedliny , chleb testowy i 2 rodzaje bułeczki , kawa bardzo nie dobra . 
Bardzo miłe Panie sprzątające , Pani w przedszkolu oraz w restauracji było wszystko na plus . 
Pokoje są codziennie sprzątane , obsługa miła . 
I tutaj duży minus . 
Nie dostała m żadnych dodatkowych badań , a skierowanie na rezonans dostała m " jak Pani chce ? " . 
Do Pana doktora trafiła m z polecenia i jestem bardzo zadowolona z poziomu jego wiedzy i kompetencji . 
Prysznic malutki , ciasny . 
Bardzo sympatyczny człowiek z profesjonalnym podejściem do pacjęta . 
Moim zdaniem idealne miejsce do odpoczynku i ucieczki od gonitwy miast . 
Moim zdaniem bardzo dobry chirurg wykonujący swoja prace z sercem , troskliwy dla pacjentów i wymagający zaangażowania w pracy dla personelu szpitalnego . 
Hotel Mercure Resort & Spa w Krynicy Zdrój jest idealnym miejscem na wyjazd z rodziną . 
Macie umierać z głodu bo ich kuchnia tez jest zamknięta . 
Po wsypaniu soli do wanny , woda zyskuje błękitny odcień , który sprzyja relaksowi . 
Opłata za zwierzę - 25 zł - przepraszam za co ? wody i prądu nie zużywa , a na łóżku nie śpi . 
Dlatego myślę , że nie jest wart tej ceny . 
W dolnej szczęce szpara między zębami pozostała a miało jej nie być . 
Jest blisko do plaży , leżaki są tam darmowe , co jest plusem . 
Nawilżacz działa niezwykle skutecznie , radzi sobie z dość dużym pokojem . 
Po hotelu z 5 * spodziewał em się czegoś znacznie lepszego . 
Dzieci ślizgaja sie , łatwo o upadek . 
Ruiny jakby ludzie 100 lat temu uciekli . 
Spędziła w szpitalu 16 dni , ale doktor określił przyczynę , przeprowadził operację i wyleczył żonę . 
Pani doktor jest zapracowana i nie zawsze ma możliwość przyjazdu na wizytę domową . 
Pokoje są duże i świetnie wyposażone . 
nowe apartamenty w mało ciekawej okolicy , reklamuje sie basenem na miejscu z tym ze basen jest w jednym z 4 budynkow w ktorych znajduja sie apartamenty , w basenie zimna i nizbyt czysta woda . 
Pani Agata miła . 
Mogę teraz stwierdzić że wszystkie moje wizyty były przeprowadzane w pospiechu ponieważ za każdym razem było opóźnienie co najmniej godzinne gdyż doktor wiecznie się spóźniał . 
Sprawy się nieco jednak pokomplikowały . 
Obawiał em się nieco , ale ostatecznie jestem bardzo zadowolony z efektu . 
Pokoje bardzo różnorodne pod względem wielkości . 
Do tego łyżka czegoś co powinno być sałatką porową ( nikt z gości nie zjadł ) lub rozgotowane okropne parówki , które również wróciły do kuchni . 
Zasłanianie się tym , że nagle utraciło się jedną ze swoich specjalizacji , tylko dlatego , że jest się przeciwnym antykoncepcji , jest co najmniej śmieszne . 
Niepewna w działaniu - działa paradoksalnie lepiej gdy jest upał / gorąc w pokoju . 
Nigdzie indziej takiej nie znajdziecie . 
Odradzam , ponieważ był bardzo arogancki i namolny . 
Każdy z tych mebli ma jakąś wadę : łóżeczko jest porysowane , szuflada od szafy ma krzywe prowadnice , co sprawiło ze jest przesunięta w prawo , wkręty do przymocowania skrzydła do ściay bocznej , były za długie i przebiły na wylot skrzydło z żyrafą , a w komodziee górna szuflada otwiera się , ale przez to , ze na górze jest przewijak ciężko się ją otwiera , do tego 3gałki do otwierania szuflad są ciemne , a 3 jasne , jedna z prowadnic w szufladzie od komody jest zamontowana nie po tej stronie co trzeba , także odrazam kupno tego zestawu mebli . 
Ogólnie polecam innym pacjentom dr Czubak . 
Brak czajnika w pokojach komfort . 
Doktor zapisał mi terapię manualną , której wg . obecnego lekarza nie powinna m brać przy moim schorzeniu , jakim jest m . in . niestabilność kręgów . 
Na terenie hotelu kilka retauracji i barów , dobrze zagospodarowane najbliże otoczenie z enklawą wysadzaną palmami , w której w sezonie odbywają sie wieczorne imprezy muzyczne . 
Hotel zasługuje nie na 5 gwiazdek a zaledwie na 2 . 
Dwaj bracia jeden kelner a drugi barman na basenie są w porządku . 
Dla dzieci byl dmuchany zamek i plac zabaw + basen ze zjezdzalniami i atrakcjami dla maluchów . 
Wentylator 140 mm szerokości i 25 mm grubości nie zmieści się na górze obudowy , bo zasłoni wtyczkę zasilania na płycie głównej . 
Dziekuje za wszystko ! 
Śniadania są na poziomie czterogwiazdkowym - bez zarzutu . 
Droga do niej przez gaj oliwny urocza . 
Brak lodówki chyba najbardziej doskwiera przy takich temperaturach . 
Ogólne wrażenia jednak bardzo pozytywne . 
Przy każdą kolacją niecierpliwie czekałem czym mnie tym razem zaskoczy szef kuchni , mimo że przy śniadaniu sam wybierał em główne danie . 
Bylysmy bardzo mile zaskoczone . 
Nigdy nie wyśmieje że przychodzisz do niej z prostym zadaniem . 
Hotel jest rewelacyjnie położony w centrum miejscowości poza tym blisko do plaży . 
Grając w Modern Warfare czuł em się jak by m znalazł się na planie naprawdę dobrego filmu sensacyjnego , a tutaj pod tym względem straszny niedosyt . 
A kiedy będzie wolny ? 
Obsługa miła i pomocna - przygotowanie śniadania na wcześniejszą godzinę nie stanowilo problemu a zaserwowana nam " komplet lepinja " była pyszna ! 
Żałuję tej wizyty . 
W cenie wizyty jest również badanie usg . 
Wygodne pokoje , lokalizacja na wprost terminala . 
Była m już u wielu lekarzy i żaden ginekolog mi tego nie odmówił . 
Książeczka bardzo spodobała się dziecku : jest kolorowa , szeleszcząca , przyciąga uwagę . 
Była m szczęśliwa , że guz zniknął , ale na szczęście moi lekarze nie dali się zwieść tej diagnozie . 
Krotko mowiac nie przeszkadzaj kobieto , masz szybko urodzic bo ja z kolegami musimy do domu . 
Prysznic bez słuchawki , ani deszczownicy ( sztywna rura imitująca słuchawkę wystająca ze ściany ) . 
Podczas transmisji sportowych widać pasy jest to tak zwany banding ( na starym lcd nie mam takiej przypadłości ) . 
Ta cecha powoduje , że śmiało możemy zainwestować w zasilacz z nadmiarem mocy bez obawy , że rachunki za prąd będą większe . 
Zdecydowanym minusem jest mały parking . 
Muszę przyznać , że efekt jest rewelacyjny jak na tak skomplikowaną operację i czas , który upłynął po zabiegu . 
Zużyła m dwie butelki tego szamponu i wpadam w zachwyt ! 
Na basenie zimno , w szatniach jeszcze ziemniej . 
Z przyjemnością wrócimy tu przy kolejnej wizycie w Trójmieście . 
Dobre materiały i wykonanie . 
Brudne filiżanki i talerze . 
Bardzo polecam ! 
Żona karmiła w tym czasie piersią i dziecko było niepotrzebnie wystawione na działanie antybiotyku . 
To samo z innymi posiłkami , szkoda pisać . 
Dodam jeszcze , że jedna z kelnerek była chyba obrażona na gości - strasznie nieprzyjemna , a zapalając świeczki prawie podpaliła mi włosy : ) 
Niestety obudowa jest tak licha , że przy dość silnym jak na mnie nadzorze , po miesiącu musiała m wymienić obudowę , bo się odgięła ( 80pln ) . 
Niestety w przypadku tych futerałów nie bardzo widzę sensowną alternatywę ze sklejki . 
Łazienka dość czysta , ale umywalka zatkana , deska sedesowa ruchoma , armatura nie czyszczona , zaśniedziała . 
Piękny widok z pokoju , pyszne jedzenie . 
Czubek nosa znacznie został podniesiony ( jeszcze minimalnie leci nieco na lewą stronę ) a warga ma o dosyć regularny wygląd . 
Hotel znajduje się w ładnym miejscu . 
Przewazyly mocne plusy . 
Brak telewizora . 
Kosztowało mnie to 7 dni nerwów , problemów . . . 
Dodatkowo wybrali śmy się z chłopakiem na wycieczkę zarówno do miasta Zakynthos ( polecam , bo to tylko 40min spacerkiem ) , jak i na wielogodzinną , pieszą wycieczkę przez wyspę i bez żadnych komplikacji ( oczywiście po uprzedzeniu dzień wcześniej ) otrzymali śmy od kuchni pyszne kanapki i wodę na drogę . 
3 pozostałe w porządku . 
Kurs ciekawy , można się czegoś nauczyć ( nie za wiele bo mało czasu ale podstaw tak ) . 
Zaufanie buduje sam Doktor poprzez swój profesjonalizm . 
Jedyne plusy to lokalizacja i właśnie wyposażenie aneksu . 
czujemy sie oszukani . 
Kompetentny kardiolog , specjalista nie tylko w swojej dziedzinie zaburzeń rytmu i ablacji , godny zaufania a przede wszystkim zaangażowany w tym co robi . 
Po drugie , umiejętność odczytywania potrzeb i preferencji . 
Nie wytłumaczyła co dzieje się z organizmem właśnie w tym momencie . 
Kupił em Makitę GA5030 i AEG WS 6 - 125 , każda kosztowała mniej niż ta zielonka a są z 5 razy lepsze . 
Widoczna blizna jest niewielka co jest dla mnie dużym zaskoczeniem . 
Polecam dla psów dorosłych dużych jak i średnich . 
Stawianie diagnozy automatycznie po przeczytaniu opisu - " Ma pan kręgosłup 50letniego mężczyzny " mam 27lat ; ) Opowiadam 5minut o problemach z kończyną górną - prawą ( po to przyszedlem do dr . Niżnikiewicza ) - jak do nich doszło ( mechaniczny uraz podczas wysiłku - to nie był proces . 
Obsługa jest fatalna , niemiła . 
Fantastyczny hotel . 
Bardzo fajny hotel ! 
a bylismy w Karpaczu za prawie takie same pieniadze . . . 
Lekarza nie polecam . 
Wbrew temu co pisze na stronie , do centrum jest spory kawałek , ale najgorsze co mnie spotkało w tym hostelu to obsługa . 
Piekarnik spełnia swoją funkcję , czyli piecze . 
witam , moja cora nosi aparat od roku i poprawa slabo idzie . 
Pater Kazimierz , dr Kurs : Fizyka I ( cwiczenia ) Slyszalem opinie , ze to dobry laborant . . . moze i byly prawdziwe , ale za to cwiczeniowiec z niego beznadziejny . 
Bardzo dużo obiektów z przekąskami fornetti , hot drogi , hamburgery , popcorn itp . 
W kabinach pleśń i grzyb w miejscach po fugach , płytki popękane stare . 
Dosłownie zniknął . 
Woda bywa mętna ze względu na centra sportów wodnych i kursujące ciągle skutery i motorówki . 
Oczywiście wszyscy zaliczają : mrgreen : Mgr Miniowski naprawdę interesuję się grupą , możesz bardzo podszkolić swoja technikę . 
Najlepsze wakacje jakie mieli śmy : ) atrakcji dla dzieci i rodziców tak dużo , że nie starczyło nam czasu na skorzystanie ze wszystkiego ( niestety byli śmy tylko 7 dni ) . 
Panie Pawle i Pani Joanno ludzie zaczynają o was mówić coraz głośniej i to nie tylko w Sianożętach Koszalinie Sianowie Kołobrzegu czy Ustroniu Morskim . 
Absolutny górski hit numer 1 . 
Polecam także restaurację - bistro Hippocampus 500m ( w lewo od hotelu ) bardzo dobre jedzenie , a świeżo wyciskany sok z pomarańczy jest rewelacyjny ( cena 3 . 90euro , ale naprawdę warto spróbować ) . 
Nic bardziej błędnego , animacje przygotowane wyłącznie dla dzieci francuskich . 
Hotel zadbany , w ogrodzie i na basenie na bieżąco zbierane są kubeczki i szkło po drinkach i napojach . 
Ja za to po roku " leczenia " u niego nie dość , że w ciążę nie zaszła m , to jeszcze nadal nie była m zdiagnozowana dlaczego . 
Nie wiem jakie są dodatkowe atrakcje za 4 gwiazdki . 
W basenie ciepła woda , zjeżdżalnia , brodziki , kącik zabaw w hotelu ( przy niepogodzie super się sprawdza ) , plac zabaw oraz boiska na zewnątrz . 
Pierwszy posiłek mogli śmy zjeść dopiero o 18 : 00 , mimo iż rezydent biura zapewniała nas jeszcze w autokarze , że dostaniemy śniadanie i lunch . 
Jest nieczynny . 
Wizyty u pana dr są jak dla mnie zawsze za krótkie . 
O gustach się co prawda nie piwinno się dyskutować , ale te osoby , którym to smakuje chyba nie mają kubków smakowych , albo nie jadły dobrego gainera . 
W nocy za oknem ok . 3 stopnie Celsjusza , a w pensjonacie nie ma żadnego ogrzewania , było zwyczajnie zimno , co prawda można było pobrać z dołu dodatkowe koce , ale to półśrodek . 
O powyższym przepełnieniu się ociekacza producent nic w instrukcji nie wspomina . 
Zapomniała m dodać , że w łazience na suficie widniał wielki " grzyb " - wilgoć . . . 
Nie odciągał pokarmu , piersi bolały . 
Moją przerażoną tymi wiadomościami minę oraz werbalne wątpliwości skomentował słowami aby m " wziął sie w garść i brał leki " PO czym przepisał mi antybiotyki na Candide pasożyty których żadne z badań nie wykryło oraz mase innych osłonowych itd . 
Niestety nie mogę wystawić pozytywnej oceny . 
W miejscu gdzie jest grzałka zmatowiła się emalia . 
Irytujący wentylator w łazience uruchamiający się na minutę albo i więcej . 
Bardzo nam sie podobalo dzieci mieli mnostwo atrakcji praktycznie caly czas bawily sie same . . 
Bus hotelowy sprawnie rozwoził gości plaża - hotel . 
Gość jest super , naprawdę wie o czym mówi , wysłuchał mnie bardzo uważnie , wnikliwie oglądał też moje zdjęcia z badania TK Zatok . 
Żadnych badań , żadnego wywiadu , żadnych pytań . 
Pokoje nie posiadają żelazka , suszarki , pasty do zębów , za to pod materacem znajdziesz mnóstwo prezerwatyw . 
Pokój duży ale lepiej nie zaglądać pod prześcieradło , łazienki fatalne , deski sedesowe za małe , brudne krany itp . 
Pani na recepcji ( taka ruda , starsza ) bardzo nieprzyjemna , gdy poprosili śmy o zmianę pokoju bardzo się zdenerwowała . 
Na zaliczenie wystarczyło napisać cv i list mot . 
NIE DZIAŁA . . 
Jedzenie w formie bufetu zadowoli najbardziej wymagających . 
Idealna lokalizacja jeśli ktoś przyjechał do Szklarskiej po to , żeby pochodzić po górach . 
hotel dysponuje tylko pokojami dwuosobowymi tzw . family suite to pokój z dostawionymi w korytarzu łóżkami w trakcie naszego pobytu wiele osób z różnych biur podróży reklamowało te pokoje gdyż oczekiwało dwóch oddzielnych pomieszczeń , a nie jednego przedzielonego drzwiami harmonijkowymi , brak plaży i dostępu hotelu do morza , bardzo dobre wyżywienie no i niestety beznadziejne wi - fi należy założyć że generalnie go nie ma . 
Zadowoliła m się więc sprzętem , który kosztował nie więcej niż 40 zł . 
Bardzo odradzam . 
Absolutnym bonusem dla gości ( oraz mieszkańców Białegostoku ) , jest hotelowa restauracja . 
Może trafił em na jakiś wyjątkowo wadliwy egzemplarz ( a może ten typ tak ma . . . ) , ale jak na gadżet do domu za 600zł to chyba gruba przesada . 
To były moje pierwsze słuchawki , można by rzecz dobrej klasy : ) Posiadał em już AKG , Sennheiser i generalnie do 200 - 250 zł nie znajdziemy nic lepszego więc od razu daję radę , że można kupować w ciemno . 
Z czystym sumieniem polecam tego lekarza : ) Tomek 
Myszy nie mogę oddać , bo zniszczył em opakowanie . 
Wokół połamana podłoga - grozi w najlepszym razie kontuzją . 
Niestety nie mogę polecić Dr . Ruiny . 
Hotel nie nadaje się na pobyt biznesowy a tym bardziej na nocleg dla rodzin lub par . 
Wady - jedna poważna póki co . 
Za to dużym plusem było to , że po wymeldowaniu mogli śmy zostawić bagaże i iść na plaże , a po powrocie wieczorem odświeżyć się w ogólnodostępnej łazience , jako , że wylot mieli śmy w nocy . 
Jak zgubi sygnał to łapie go bardzo długo a czasami tylko twardy reset pomaga . 
Czekała m w kolejce z córeczką , aż przyjął wszystkich pacjentów . 
Śniadanie jest syte , kolacja również . 
Łazienka tragicznie mała i tragicznie wyposażona , ze środków czystości jedynie kiepskie mydło w żelu . 
Niesprawiedliwy . 
Ten mikrofon to nieporozumienie , jak większość które oferowane są w tej cenie . 
W grze mamy bardzo dużo opcji w tuningowaniu naszego samochodu . 
Wykładzina w pokoju wymaga natychmiastowej wymiany . 
Faktycznie jest tam to , co zapowiadają : spokój i cisza , piękne widoki na bukowy las i niewielkie jeziorka , sporo atrakcji dla dzieci ( świat bajek , zoo , fokarium ) , miejsca na długie spacery , stylowy wystrój wnętrz ( zwłaszcza piękne drewniane meble ) oraz całkiem duży basen i strefa saun na europejskim poziomie . 
Z pewnością poprowadziła by m kolejną ciążę u pana doktora . 
Pościel i ręczniki czyste . 
Grafika , model jazdy , ilość aut , mapy , soundtracki , to wszystko zwala z nóg , i jest o wiele lepsze niż np najnowszy Most Wanted z 2012r . 
Rdza pod prysznicem i mocno brudne fugi . 
Dwa baseny ( zewnętrzny i wewnętrzny ) , trzy sauny , dobrze wyposażona siłownia . 
Nie mogli śmy zapisać się na poranne zajęcia oraz grotę solną . 
Oby więcej takich lekarzy ! 
Szybko odpowiadają na maile , Co jest wielkim pozytywem . 
Tematyka filmu dotycząca duchów , ich równoległego życia z świecie żywych bardzo mnie przyciągnęła i zaintrygowała . 
Mila obsługa w recepcji i bardzo profesjonalna obsługa sprzatajaca . 
Poza tym nie podobało mi się , jak mnie potraktowała . 
Obsługa procesorów 1066 MHz FSB działa bez problemu , tylko potrzeba ram z timingiem 2 , 5 CL . 
Jesli ma sie aktywnosc na zajeciach ( zaznaczana jako punkty ) to ciezko jest nie zdac . 
Badania ginekologicznego nigdy nie miała m , wciąż powtarzał " jak na panią patrzę to wiem że będzie dobrze " co to ma być ? 
Wszystko ustalili śmy już po jednej wizycie w gabinecie ortopedycznym w Poznaniu i przyznam się , że pozytywnie zaskoczyło mnie wyposażenie kliniki . 
Pokój wyglądem nie zachwyca , jest skromnie . 
Pan doktor przepisał mi ( o czym sie dowiedzialam po czasie starodawny lek ) na prolactime ( guza przysadki ) bez zadnego tomografu głowy ponieważ stwierdził ze przyczyna moich nieregularnych miesiaczek jest u mnie zbyt wysoka prolaktyna ! ! 
Dominująca kolorystyka beżowo - brązowa , do tego zapach papierosów , brak kosmetyków w łazience ( poza mydłem w płynie na umywalce ) . 
Tego było dla mnie dość i zrezygnował em z wizyty i zabiegu . 
Przez sciany wszystko bylo slychac dziwne dzwieki z korytarza jak i smiech i glosnie plotkowanie sprzataczek . 
Wersja all Inclusive - dziwna , w pojemnikach znajduje się wino białe , różowe , czerwone , soki ( marnej jakości ) a nie ma baniaka z wodą do picia ( w pokojach również ) . 
Jak wyszła m z gabinetu nie wiedziała m czy pan doktor przepisał mi lek , bo nie lubię stwierdzenia " za jakiś czas zobaczymy co z tego wyjdzie " czy rzeczywiście ma jakiś pomysł na leczenie . 
Animatorzy nadrabiali wszystkie minusy ! 
Pan Doktor podchodzi do swojej pracy profesjonalnie , bardzo dokładnie i bez pośpiechu wykonuje badania . 
Kartkówki bardzo łatwe - podobnie kolokwia - można zdać z biegu , jeśli się już wysiedziało te wszystkie zajęcia . . . 
Podczas ostatniej wizyty ostatnia rzecz , jaką mogła by m powiedzieć to to , że miała m poczucie , że została m dokładnie i rzetelnie zbadana . 
Tylko dlatego że zapomniał dokumentów ! 
Za to owoców bardzo duzo a arbuzy przepyszne . 
Ładnie , czysto , pachnąco . 
Wszystko w przyzwoitej cenie . 
Mianowicie podejścia nie ma żadnego brak wyczucia i delikatności . 
Polecam ! ! ! 
Za taką cenę poza sezonem mieszkała m wielokrotnie w fajnych hotelach , w wygodnych pokojach z łazienkami . 
NA MINUS : Ze względu na pobyt Sylwestrowy krócej otwarty klub fitness ( sauna , siłownia , jacuzzi - darmowe dla gości hotelowych ) , ale nie udało Nam się z niego skorzystać bo 31 - ego grudnia jak się okazało było otwarte tylko do 16 przy czym przy wcześniejszym kontakcie z recepcja hotelu przed przyjazdem mimo zapytania o godziny otwarcia 31 - ego grudnia nikt nie powiedział , że w tym dniu klub fitness pracuje krócej niż zwykle ( 6 - 23 ) . 
Pani była bardziej zainteresowana prywatną rozmową telefoniczną niż pokierowaniem mnie do lekarza . 
Puder ten łatwo się rozprowadza na skórze . 
Pękalski Grzegorz , dr inż kurs : Materiałoznawstwo / Metaloznawstwo Sposób prowadzenia zajęć : Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin Niespodziewajki : nie Poczucie humoru dobrego chumoru Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Mimo że przedmioty nie są łatwe i przyjemne dr Pękalski potrafi je naprawde ubarwnic i uprzyjemnic . 
Jedzenie w hotelowej restauracji było smaczne . 
Po prywatnej kolonoskopii w szpitalu gdzie i tak musiałem czekać w kolejce , Pan doktor stwierdził że trzeba zabieg przeprowadzić jeszcze raz ponieważ nic nie zostało wykryte . . . 
Warto też pojechać zobaczyć Fortezze w Reythymnonie ( bilet 1 , 3 euro ) No i hotel dla miłośników kotów : ) jest ich około 4 / 5 stale chodzą i proszą o jedzenie . 
Niedbalstwo . 
On mi nie przepisał i powiedizał , że on nigy takich nieprzepisuje . 
Ja była m w pokoju 4 - osobowym ze znajomymi i nie mam zastrzeżeń do tego pokoju . 
Zaskoczyło nas : - brak możliwości dodzwonienia się z pokoju / do pokoju na telefon stacjonarny , nawet po zgłoszeniu ( 7 dni to za mało na naprawę ) , - za mało obsługi w barze / restauracji , która praktycznie biega , by nadążyć z obsługą klientów , - jedzenie bardzo monotonne , mała owoców i warzyw , - zamknięte po 22 pn - cz ( zarówno strefa rozrywkowa oraz restauracja ) - nie ma gdzie się podziać i trzeba iść i spać , - pokój zabaw dla dzieci - nie nadaje się do zabaw dla dzieci , - piłkarzyki zdezelowane - ogólnie brak rozywek dla dzieci , trzeba organizować we własnym zakresie . 
Obsługa restauracji niesamowita - pełna uśmiechu i pomocy . 
Moja infekcja po ośmiodniowym braniu globulek i wydanych 200zł nadal jest obecna . 
Jednak obie bardzo polecam 
Na zdjęciach wygląda to lepiej . 
Bardzo olewcze podejscie do pacjenta . 
Podchodzi indywidualnie do każdej z nas , skupia się na jej problemach , uważnie słucha i co najważniejsze - w moim przypadku zawsze pomaga . 
Po 5 minutach do mojego pokoju weszła obca osoba - równie zdziwiona moim widokiem tak jak ja jej . 
Poza tym bardzo dobrze - wyżywienie ok , pokoje super . 
Nos już wtedy był idealny - symetryczny , prosty i wspaniale dopasowany do kształtu i wielkości mojej twarzy . 
Nikomu nigdy nie polecę tego mleka . 
Dziś mija siedem tygodni od operacji , chodzę na rehabilitację ale . . . . nie mam praktycznie żadnych dolegliwości , pracuję jak przed wypadkiem , pomagam w domu przy pracach domowych I TO JEST PO PROSTU SZOK ! 
Została m przyjęta punktualnie . 
Na suficie czarna pleśń , która zagraża zdrowiu . 
Szkoda mi tego hotelu , wyraźnie nieodpowiednio zarządzany , nie polecam go . 
Łazienka , to następna porażka . 
Śmierdzi . 
Miejsce i plac wokół hotelu - tak tak , ten o którym wspominają jak o " parku " jest zupełnie zaniedbane , więc na romantyczny spacer nie było co liczyć . . 
Nigdzie się nie spieszy i przeprowadza rzetelny wywiad . 
Bardzo blisko do Tampere Hall - raptem 2 minuty na tej samej ulicy . 
Jestem zmuszony zrezygnować z Geriavit-u i zwrócić się do produktów konkurencji . 
Mnie przez 3 miesiące na każdym badaniu wmawiał , że mam skróconą szyjkę macicy , nieustannie straszył przedwczesnym porodem i niepełnosprawnym dzieckiem . 
Ps . A z komentarzy można błędnie wywnioskować że będzie te " światełko w tunelu " . . . 
Na przekór wszystkim opiniom wybrała m się do Pani doktor i na własnej skórze przekonała m się dlaczego większość opinii o niej jest taka krytyczna . 
Ponadto wszystko super powitalny drink i miła obsługa . 
Generalnie jest też zauważalne dzielenie wczasowiczów na warszawkę , niemcy i resztę świata . 
Awaryjne wi - fi . 
Faktura miała być od ręki , a okazało się , że w ogóle nie będzie , co najwyżej na maila , bo " nie było szefostwa " . 
Mocno się nagrzewa Sam fakt , że na stronie producenta sugerowana jest instalacja alternatywnego oprogramowania źle świadczy o tym sprzęcie . 
Ostatecznie nie polecam tej zmywarki 
Wyzej wspomnianym gratuluje sluchu 
troche malo zeby przygotowac posilek dla rodziny . 
Hotel z oferty miał być nowoczesnym budynkiem bo remoncie a okazał sie starym i kompletnie innym niż na obrazkach z oferty Wezyra . 
Dip . 
Moim zdaniem to lekarz , który potrafi rozpoznac najprostrze alergie , przepisac najprostrze leki typu " alertec " , " zyrtec " i koniec . 
Mimo niewielkich rozmiarów sprawdzał się doskonale gdy chcieli śmy się ochłodzić czy popływać w odosobnieniu . 
Brak gorącej wody dostępnej dla gości , obsługa nie rozumie nic w języku angielskim i na wszystko odpowiada " i don't know , , 
Dune to idealna woda toaletowa . 
Córka nigdy by sobie z tym zadaniem nie poradziła . 
Ale nie musialam umawiac sie od razu na zaden nastepny termin , moglam nawet zrezygnowac . 
A w ciążę zaszła normalnie i bez problemu . 
Niekiedy przydaje się jednak na ćwiczeniach . 
Może mogła zaproponować ich wykonanie etapami . 
Rączki do trzymania bardzo podpasowaly mojej córce bo już jako 5 miesięczne dziecko sama piła mleko po podmiance ustnikow . 
Otoczenie czyli plaża i basen - dramat . 
Podłokietniki bardzo mało stabilne , nie da się ich dokręcić mocniej , bo śruby przekręcają się przez otwory w podłokietnikach . 
Kasia podąża za pacjentem , a czasem sprowadza rozmowę na inną ścieżkę , ale zazwyczaj trafną . 
Poza tym sprawdzał czy ciąża żyje dwa razy na moją prośbę bez problemu . 
Dzięki niemu znów jestem wesołą , pełną życia , młodą kobieta , która potrafi cieszyć się z życia . 
Atopowe zapalenie skóry przerosło możliwości , doświadczenie i wiedzę doktora - konsultanta wojewódzkiego w dziedzinie alergologii i biegłego sądowego w zakresie alergologii i chorób wewnętrznych . 
Na nic mydla i szampony oraz jednorazowe kapcie gdy woda lodowata i ledwie ciurka . 
Nie ogładała mi ucha nic . 
To był mój drugi pobyt w tym obiekcie i jest to dobry wybór . 
Widoki piękne jedzonko pycha obsługa miła barmani serwują pycha drinki ( zwłaszcza beach bar ) . 
Aby przygotować się do kolejnej wizyty muszę mieć wyniki badań , badania + wizyta + usg to koszt ponad 500zł . , nie stać mnie aby w miesiącu tyle przeznaczyć na moje leczenie . 
Jego pozytywne podejście do pacjenta , profesjonalizm o którym słyszała m od znajomych się potwierdził i pomógł i mi . 
Wypoczynek do ostatniego dnia pobytu przebiegał bez zastrzeżeń a co więcej byli śmy bardzo zadowoleni . 
Ze śniadadaniem ) beznadziejny ! 
Zgadzam się z opiniami o naciąganiu na niepotrzebne badania , a nawet podejrzewam , że mogło u niego dochodzić do fałszowania wyników badań . 
Blisko centrum . 
W tej chwili zrozumieli śmy dlaczego tylko ten pensjonat ma pełno wolnych miejsc . 
Jest możliwość wypożyczenie rowerów . 
Trochę mnie tylko zastanawia konieczność i wysokość pobieranej opłaty ( 40 / 70 zł za dobę ) za korzystanie z parkingu hotelowego , tym bardziej , że parking w cenie 40 zł za dobę znajduje się poza terenem hotelu . 
po prostu żenujące zachowanie . 
Panie sprzataczki nie omieszkaly mnie pouczyc , ze poniewaz maja mnostwo pracy sprzatajac pokoje po gosciach weekendowych , nie powinna m domagac sie sprzatniecia mojego , a jesli juz tak mi na tym zalezy - powinna m zaplacic ekstra . 
Sobieszczańska na moje pytania - dość konkretne lecz wg.niej podstawowe odpowiadała w stylu " no to chyba każdy wie , że . . . " , " nie muszę chyba pani tłumaczyć . . . " . 
Kurs : Przyrządy półprzewodnikowe 1 Laboratoria Ocena : Polecam Doktor jest bardzo miłym człowiekiem , często pomaga przy ćwiczeniu . 
Za trzecim razem jak nas zapewniano idealny i wymieniony mebel przywiózł nas firmowy transport bezpośrednio z Bydgoskiej fabryki - i znów zabrali kanapę ponieważ znów : modułu w linii oparcia nie były równe , tapicerka poszczególnych elementów nierówno uszyta , wysokość elementów nierówna - sami serwisanci stwierdzili że jest z nią coś nie tak ! ! ! ! ! 
Dodatkowo pomoc przy uzyskaniu dostępu do holtera w Szpitalu na Banacha . 
Dolmusz zatrzymuje się przy samym hotelu - dojazd do Bodrum 3 liry w jedna strone , 3 km . 
80 % kosztu klocków to licencja płacona dla Disneya . 
Nie zdiagnozował też hipermobilności stawów - jednej z przyczyn mojej fatalnej kondycji chrząstki . 
Po 4 mies . mogł em dzieci wozić na sankaccccccccccch biegł em jak najszybciej tylko mogł em był em szczęśliwy . 
i to calkiem bezpodstawnie ! 
Przytulne wnętrze , pyszne śniadania przyrządzane przez Gospodarzy . 
Potem ledwo dwa zdania udało mi się z niego wydusić odnośnie tego co znalazł . 
W razie jakichkolwiek problemów prowadzący służył radą . 
Przyjazd godz 22 Pan na recepcji już obrażony ze ktoś o tej porze zakłóca mu spokój , biorę klucz jadę na drugie piętro szukam ściemniacz pokoju ( zero oświetlenia na korytarzu , tzn czujki na ruch są ale nie działają ) uratowała mnie latarka w tel . Rano czas ma śniadanie oczywiście herbatka w termosie dwie torebki ma dwa litry ( oszczędności chyba ) sucha wędlina , sztywny ser żółty , proszę pana kelnera o dwa jajka sadzone na maśle a pan stanowczo odmawia uzasadniając ze są tylko we dwóch a jest siedemdziesiąt śniadań ! ! ! 
Również kabelek jest zadziwiająco ocno osadzony . 
Jesteśmy zadowoleni z pobytu , byli śmy w ramach wczasów zorganizowanych przez net . holiday . 
W lokalu nie było wystarczającej ilości kart dla klientów , choć restauracja nie była pełna ! ! ! 
Jedzenie bardzo dobre , było w czym wybierać . 
Fajnie że jest aneks kuchenny , dobrze wyposażony . 
Nie wspominając o podartym na wstępie skierowaniu od innego lekarza , gdyż sama wcześniej nie wykryła pewnej zmiany . 
W okolicy szlaki rowerowe i piesze . 
Jedzenie jest na okrągło przez cały dzień . 
Woda w basenie brudna , pełno osadu na dnie . 
Obsługa jest wielce zdziwiona , ze ktoś się w ogóle dziwi . 
Owoce morza w postaci omułek podano jeden jedyny raz przez 12 dni . 
Bylem zadowolony , lecz ma radosc trwala tym razem 2 miesiace . 
Piękny widok na góry z tarasu widokowego na 16 - tym piętrze . 
W bufecie był duży wybór i jakość obejmujący wszystkie gusta . 
Chcę polecić Pana dra wszystkim kobietom . 
Serwis sprzatajacy to jakies nieporozumienie . 
Zaliczenie : Na pierwszym kolokwium zrobil prawdziwa masakre , moze 2 - 3 osoby mialy 50 % punktow . 
W kabinie prysznicowej były zepsute drzwi i się nie domykały więc po prysznicu była " powodź " . 
Pan doktor normalnie ze mną rozmawiał , wszystko było ok . także ja polecam . 
Plaża jest od agroturystyki ok . 100 m . 
Przed i za hotelem sporo miejsc parkingowych . 
Wakacje super : ) 
Nie zrzucam już winy na narzeczonego i rodziców i tzw . " cały świat " - jak robiła m to przez bardzo długi czas . 
Jest też problem z parkowaniem samochodów , odbywa się to przed budynkiem i jeżeli podjechali klienci do restauracji to nie ma już gdzie stanąć . 
Nie traktuje chyba pacjenta jak " wariata " . 
Wystrój pokoju był bez gustu . 
Idealny do wypadów " na miasto " . 
Mi nawet ich nie zlecił , przez co caly czas mnie źle leczył i nie poprawialo mi się . 
Parking sporych rozmiarów . 
Jestem wkurzony , że kupił em taką tandetę . 
Zero empatii w kontakcie z małym pacjentem i jego przerażonym Rodzicem . 
Nie zwracała uwagi na stan rozwojowy dziecka . 
Rok temu , bo 1 kwietnia 2015 roku zakupili śmy łóżko KLLER 160 / 200 po 3 miesiącach pękły plastikowe nóżki . 
Od tamtej pory , z każdym dniem jest tylko coraz piękniejszy . 
Koniec bo czs odkurzania się skończył . 
Załoga zamyka wrota przed twoja twarzą i czekasz na zwolnienie się stolików bo hotel ma 165 pokoi a stolików może na polowe gości . 
Osobiście polecam każdemu kto ceni sobie wygodę i fajne rozwiązania 
Kurs : podstawy analizy - ćw ; równania różniczkowe - wykład Dr Anusiak jest rzeczywiście b . sympatycznym starszym panem . 
Hotel ma kategorię * * Superior , ale jeśli chodzi o pokój i serwis , spokojnie spełnia wymogi 3 * . 
Dzięki Pani mój syn ma możliwość normalnego funkcjonowania i cieszenia się z życia . 
Hotel wygląda jak nowy , bardzo czysto i przyjemnie . 
Próbowała m Panu wytłumaczyć , że nie przyszła m tu z oczami i moim problemem jest kaszel , który nie pozwala mi już zasnąć ani normalnie funkcjonować , ale nie przyniosło to skutku . 
Każdy pokój posiada balkon . 
Usytuowanie hotelu w pobliżu jeziora około 3 kilometrów od centrum Augustowa . 
Brak możliwości zapalenia papierosa na balkonie co dla mnie palacza bardzo denerwujące gdyż za każdym razem trzeba się ubierać i maszerowac na dwór przed recepcje . 
Świetna lokalizacja , bardzo dobry dojazd autobusem z Dworca Centralnego . 
Dźwięk nieporównywalnie gorszy od poprzednika . 
Największym plusem tego hotelu jest bardzo dobra lokalizacja jeśli ktoś chce być blisko Kudammu . 
Pokoje bardzo czyste , obsługa profesjonalna i bardzo miła . 
Wrócił em bardziej zmęczony niż pojechał em . ” 눉Gdybym wiedział o pewnych faktach o tym obiekcie które chyba celowo zostały ukryte i nie opisane w ofercie to by m na pewno tam nie pojechał , dlatego że połowa hotelu mieści się nad dużym marketem biedronką i ci goście co mają pokoje po lewej stronie korytarza są narażeni na hałasy od 6 rano kiedy personel otwiera wielkie metalowe bramy i zaczynają rozładunek samochodów które zjawiają się po koleji do 10 , 30 od małych dostawczych po duże TIRY potem hałas wózków wrzeszczących klientów i wycieczek wesołych dzieciaszków albo krzyczących meneli . 
Po wielu latach ciągłego uczucia zmęczenia wyprowadziła mnie " na prostą " . 
Jesli zapisales sie do Niego , mozesz byc pewien , ze umiesz juz programowac . 
Był wystawiony na warunki atmosferyczne , oczywiście , ale przecież taki pancerny łańcuch nie jest do wożenia go w plecaku , tylko jako stacjonarne zabezpieczenie np . skutera . 
Ręczniki i pościele czyste , obsługa miła . 
Jest mi bardzo przykro bo została m narażona na niepotrzebny stres , zakup niepotrzebnych leków oraz stratę czasu . 
Polecam serdecznie panią doktor . 
Idealne położenie : ) 
Bardzo latwo i szybko montuje sie wowczas fotelik . 
Z uwagi na całokształt wystawiła m 4 , a więc całkiem nieźle . 
Jestem bardzo zadowolony z przebiegu leczenia u doktor Michalskiej - Mosiej . 
Minusem brak miejsca gdzie można spokojnie usiąść ze znajomymi w większym gronie . 
Absolutnie nie . 
Pobyt uratował mi basen . 
Bardzo przyjemny hotel w cichym i spokojnym miejscu . 
Piękna lokalizacja . 
Aczkolwiek rodzi to pytanie - ile osób usuwa negatywy za gadżety ? 
Diagnoza była na tyle szokująca , że następnego dnia przed zastosowaniem leków ( które mimo wszystko wykupiła m - nie były tanie ) poszła m na wizytę do mojego lekarza rodzinnego który z przekonaniem stwierdził , że to na pewno nie świerzb ! ! 
Dopiero po kolokwium pokazuję jak można było rozwiązać jakieś zadanie . : | Więc jeżeli macie wybór , to nie zapisujcie się ! 
Mimo rezerwacji apartamentu przez booking , pierwsza noc spędzili śmy w nędznym , brudnym pokoju , z odpadajcymi gniazdkami , wyraźnie w trakcie remontu . 
Miła i profesjonalna obsługa zarówno w recepcji , restauracji jak i barach . 
Jedzenie monotonne chłodne z małym wyborem potraw . 
Ponieważ informcje uzyskała m mocno okrojone udała m się do sprawdzonego ginekologa prywatnie , tam wizyta trwała ok 40 minut i otrzymłam dokładny opis każdego z narządów , przybliżoną datę porodu i bardzo dokładne zdjęcia dziecka również jego siusiaka . . . 
SKANDAL ! ! ! 
Zamiast zapadać się w smutek , dzięki niej , szybko zaczął em widzieć wszystko trochę inaczej . 
Ma spore poczucie humoru , często dowcipkuje , ale też często robi sobie jaja ze studentów , więc nie brać na poważnie wszystkiego co mówi . 
Gorąca polecamy ; ) 
Kiedy po godzinie przyszli po dzieci , okazało się , ze ich pociech nie ma . 
Zabieg odbył się w październiku br . Polecam wszystkim chorym Pana Profesora bo jest : mądry w swym fachu , uczciwy , serdeczny dla pacjenta , a w chwilach załamania psychicznego w zetknięciu się z tą chorobą potrafi wesprzeć psychicznie . 
Odradzam stanowczo . 
To była naprawdę udana zabawa . 
Dziękuję , Pani Marzeno ! 
Pokój sąsiaduje po jednej stronie z pomieszczeniem socjalnym a z drugiej z pralnią . 
Za wziernik na pewno minus 
Po 1 wizycie i przepisaniu leków odczuła m wyraźną poprawę a ból kolana zelżał . 
Na plus można zaliczyć ŁAZIENKĘ - półki , regały , wieszaczki , a najważniejsze BIDET . ! ! ! 
Podroz sluzbowa i wszystko bylo w jak najlepszym porzadku . 
I teraz najlepsze - w całym hotelu panoszą się KARALUCHY . 
Zadowolona Pacjentka : - ) 
Zaskoczeniem jest płatna klimatyzacja od 1 września mimo ponad 30 st . upałów . 
Nie polecam - strata czasu i pieniędzy . 
Krótko mówiąc dno ! ! ! 
Mają bardzo dobre wina i kawę . 
Na niedlugi pobyt w sam raz . 
Gdy w końcu przyjechał em zapłacić i poinformował em o problemach z ogrzewaniem i ciepłą wodą , usłyszał em , że jak chcę wyprosić jakiś rabat , to nic nie dostanę . 
Trwało 3 , 5 roku bez dobrych rezultatów ( propozycja dr Magdaleny to ściągnięcie aparatu , korekta zgryzu 2 nowymi aparatami i dalsze leczenie przez 3 lata ) . 
Pani doktor jest miła , sympatyczna i stara się pomóc pacjentowi . 
TiTS - wykład OCENA : moze byc Pan Leszek tłumaczy jak krowie na rowie - jak dzieciom w podstawówce ! ! ! 
Jeśli spodziewasz się cichego zakątka wśród lasów i jezior - zawiedziesz sie . 
Jestem zadowolona , hotel także wygląda lepiej w realu jak na zdjęciachwczasowiczka 
Woda po jednej kąpieli nie schodzi . 
Uderzyło mnie tez stwierdzenie pani Gawur , że „ no tutaj jest Polska , nic się nie poradzi ” . 
Możliwość zakupu na recepcji ( 20zł zwrotne ) karty tatrzańskiej uprawniającej do zniżki w wielu lokalach i atrakcjach ( min . aqua park w zakopanym ) 
No i normalnie mogę oddychać . 
Po zakupieniu dysku okazało się że wytwarza on tak duże wibracje , że obudowa pod jego wpływem wpada w rezonans i buczy co jest porażką na całej linii . 
Wlascicielka bardzo mila i pomocna . 
Zawsze można na coś narzekać . . . . a pokoje małe , a windy nie ma , troszkę trzeba poczekać na gorąca wodę . . . . 
Tym samym za parę tysięcy łatwego zarobku hotel stracił jednego dobrego klienta oraz pewnie wielu więcej spośród uczestników konferencji , z którymi spotykamy się na codzień i nie omieszkali śmy zniechęcić ich do korzystania z DoubleTree by Hilton w Łodzi . 
Gorąco polecam Pana Doktora - rzeczy niemożliwe załatwia od ręki , a naprawdę warto zawalczyć o siebie i rozpocząć lepsze życie - już bez kompleksów ! 
Obsługa hotelu bardzo uprzejma . 
Łazienka w obskurnych zielonych płytkach , brak jakichkolwiek kosmetyków . 
Jak nie wiecie , jak coś powiedzieć , Pan Kamil znajdzie sposób - w moim przypadku to było przelewanie niektórych spraw na papier . 
Doskonala lokalizacja . 
Kiedy przyszło do zapłaty , przeżył em koleny szok - wiedział em , że usługi pana Zemowskiego nie należą do najtańszych , bo skonsultował em się z cennikiem przed zabiegem . 
Jedzenie przepyszne , organizacja znakomita ! 
Nie polecam 
To jest właśnie On . Bateria trzyma 5 - 7 dni na spokoju . 
Jestem bardzo zadowolona z efektów leczenia u dr . Smołki . 
Gdy czytam ulotke tych tabletek , w zaden sposob nie pasuja do moich schorzen . 
Stad takze mozna korzystac z polaczonych stokow Marilleva , Madonna , Folgarida , etc . 
W tym hotelu OKRADZIONO MNIE I JESZCZE PARE OSÓB . 
Hotel a w zasadzie zamek na ktorym sie znajduje super miejsce bardzo urocze nad rzeka . 
Po naszym mailu z prosba o wyslanie danych do wplaty dnia 24 . 11 dostajemy maila zwrotnego ze nasza rezerwacja zostala odwolana . 
Mięsa po prostu rozpływały się w ustach , bardzo duży wybór i smakowo to dla mnie na 6 . 
Obok budynku hotelu Best Western znajduje się budynek o nazwie Melodia , nie wiadomo czy to hotel , pensjonat , czy straszący budynek , w każdym razie goście hotelu Best Western jedzą tam śniadania ! 
Bez fajerwerkow . 
Na moje pytanie , czy wyniki które przedstawiła m są zagrożeniem dla ciąży , odpowiedział , że największym zagrożeniem jest moja waga . 
Obsluga pytana o ta kwestie , odpowiada , ze teraz i tak jest lepiej niz lipcu / sierpniu , a w pokojach na poddaszu jest jeszcze cieplej . 
Pani doktor jest OK . 
Sądzę , że ten właśnie model swego czasu ugruntował Nokii najwyższą pozycję wśród marek telefonów komórkowych - miała m po nim wiele telefonów , jeszcze więcej miała m możliwość poznać , a cały czas mam w pamięci ten klasyk - Nokię 3310 . 
Żadne , nawet drogie apteczne nie pomagały . 
Moja wizyta byla z medycznego punktu widzenia bardzo pozytywnym doswiadczeniem . 
Po próbie kontaktu telefonicznego i obejściu wokół hotelu udało nam się odnaleźć kobietę podającą się za właścicielkę która stwierdziła że nie ona przyjmowała rezerwację , nic o tym nie wie , hotel jest nieczynny od września i mamy się wynieść . 
Pierwszy raz po 3 miesiącach użytkowana - wymiana na gwarancji . 
W trakcie przemiany przede wszystkim nastąpiła u mnie zmiana nawyków i wlasnego nastawienia i mysle , ze tu odnioslam dzieki Pani Violi najwiekszy sukces . 
Na grzejnikach brak regulatorów , w efekcie było albo bardzo zimno , albo bardzo gorąco . 
Drugiego dnia wyłączyło się ogrzewanie i nie było ciepłej wody . 
Nie zdarzyło mi się nigdy wcześniej , żeby lekarz podnosił głos na moje dziecko , w mojej obecności , oraz na mnie - Jego matkę tylko dlatego , że tego dnia przyjęła już wielu pacjentów , miała opóźnienie , a jeszcze czekało do niej kilkoro dzieci . 
Omijać szerokim łukiem ! 
W okolicy stacje kolejki miejskiej . 
Czterordzeniowy snapdragon 400 dobrze sobie radzi z androidem 4 . 4 . 
Wizyta bardzo mi się podobała , a że mało czasu poświęca ? 
Niestety chodzenie po schodach pomiędzy pokojami było bardzo głośne bo przy każdym kroku cała balustrada z metalowych prętów się trzęsła . 
Serdecznie wszystkim ODRADZAM pana profesora Radwana . 
Bo obiekt ten rożni od schroniska dla młodzieży tylko to , ze ze się śpi na łóżku i jest czysto . 
Hotel w doskonałej lokalizacji w samym centrum , jest doskonałą bazą wypadową do zwiedzania . 
Reklamacje nie są oczywiście respektowane bo na wszystko znajdują jakąś odpowiedź . 
Oprócz problemów z wodą raził wszechobecny bród ( czystość łazienek przerażała ) , grzyb na suficie ( który swoją drogą odpadał ) pokoju i problem ze śniadaniami ( należało przyjść zaraz na początku wydawania posiłku , albo najlepiej jeszcze przed , żeby COKOLWIEK zjeść ; warto nadmienić , że jakość i różnorodność tego posiłku pozostawiała wiele do życzenia ) . 
Brak klimatyzacji5 . 
Niestety to co zobaczyła m wchodząc do za małego pokoju , to doznała m szoku : brud , syf po wcześnieszych gościach , pokój wogóle nie był ruszony . 
Wi - Fi płatne , więc nawet internetu brak . 
maleństwem z AZS Pani doktor zrobiła test skórny na mleko i jajo - wynik negatywny , po czym stwierdziła , że w tym przypadku AZS jest efektem nadmiernej utraty wody ze skóry , a nie alergii i zaleciła emolienty . 
Od 1 sierpnia zmieniają do 21 ale to i tak za wcześnie , bo z wycieczek czy znad morza wraca się przeważnie o 21 więc była by szansa jeszcze coś zjeść gdyby było do 22 , tym bardziej że jest to obiado - kolacja . 
Hotel znajduje się w przyjemnym miejscu , szum potoków cieszy ucho , a zieleń drzew oko . 
Teraz po powrocie jestem pod skrzydłami Pana Kamila i jest rewelacja . 
Zachowanie niedopuszczalne ! ! ! 
Niestety wyrzucone pieniądze w błoto na prywatną wizytę u pana doktora . 
Mam nauczkę . 
Analiza Matematyczna 2 Wyklady do najciekawszych nie nalezaly , a sam prowadzacy dzialal na mnie troche usypiajaco . 
Starszy pan z recepcji byl wredny w stosunku do wynajmujach . 
Plusy to fajne matowe wykończenie , brak świecących drobinek , piękne i wytrzymałe opakowanie , co dla mnie jest ważne bo często podróżuję i zdarza się , że kosmetyki niszczą mi się przy transporcie . 
POLECAM ! ! ! infa cw 1 babcia jest zajebista , polecam latwo u niej zaliczyc i nawet dobra ocene dostac : ) 
Reasumując : plusy : czysty , zadbany , wygodny , miła obsługa . 
Z całego serca polecam ! ! ! 
Rudnicką właśnie z Karowej gdzie pracuje pod okiem prof . 
Nie polecam , chyba że ktoś ma silne nerwy i lubi takie przeżycia . 
Sytuacje kuriozalne - brak obiegu w co i zagotowana woda na piecu - dzięki bogu nic się nie stało . 
Ogólnie polecam : D 
Polecam naukę jazdy konnej , Pani Właścicielka ma dużo cierpliwości i poświęca dużo czasu . 
Jest po prostu sympatycznym człowiekiem . 
Wejście jest nie lepsze i daje to samo wrażenie . 
Dużym atutem jest także wyciskacz , dzięki któremu mogę łatwo wycisnąć mop . 
Miła uprzejma lekarz z podejściem do dziecka - tak , wszystko się zgadza . 
Nie miłe podejście do klienta a nawet daje się odczuć niechęć . 
Jest niekompetentna , podważa autorytet innych lekarzy , jeśli z czymś się nie zgadza , unosi się i krzyczy . 
Wygodne , nie wypadają z ucha , dobrze izolują hałas , mają długi przewód i suwak na nim . 
Standard hotelu oceniam na 5 gwiazdek w standardzie miedzynarodowym . 
Kiedy rano wrócili śmy do Santa Monica dowiedzieli śmy się , że dalej nie ma dla nas pokoju ale za godzinę już coś będą dla nas mieli . 
U mnie w połączeniu z ONKYO TX - NR 636 daje się odczuć ogromną różnicę w porównaniu do zestawu HKTS Harmana , który też grał bardzo dobrze . 
Leki jakie bierzemy to nie aspiryna , trzeba je brac pod kontrolą , a umowienie sie na kolejny w miare bliski termin w przypadku tego lekarza jest niemozliwe . 
Nasza grupa wynajela domek , który nie spełniał nawet najniższych standardów . 
Dziękuję panie doktorze . 
Tylko 4 bodajże osoby poszły z grupy cwiczeniowej na egzamin ( nie wiem jak to zrobili : shock : ) Jeżeli trafisz do Janaszaka to masz naprawde duże szczęście , jeżeli nie - biegnij na korekty i się do niego przepisz . : D 
To tyle z + . . . teraz - nigdy więcej sprzętu dla graczy RAZERA . 
Polecam ją wszystkim , którzy pragną stać się świadomymi użytkownikami Internetu i innych systemów sieciowych . 
Normalne kolo / egzamin to bieg sprinterski ; ) Pytanie - ok 10 - 15 sekund na napisanie rozwiazania , i juz nastepne . . . 
Ale nie polecam tej Pani np do Algebry 2 ( kurs dużo trudniejszy ) bo jednak w tym przypadku bała by m się że jej roztrzepanie uniemożliwi mi zrozumienie wykładu . 
Generalnie gory kartofli , zupy tluste i geste , az lyzka staje . 
Kurs : Fizyka 1 Ćwiczenia Ocena : Ujdzie , ale nie lepiej unikać [ / b ] Niestety na ćwiczenia to trzeba się bardzo dużo uczyć , najlepiej sięgać poza zakres materiałowy . 
Cały ośrodek świetnie utrzymany , basen , jacuzzi , w koło sporo zieleni kwitnących pnączy i kwiatów , bardzo fajny i przytulny bar przy basenie i superowy barman Waldek , smaczne śniadania serwowane w postaci szwedzkiego stołu pyszne świeże soki , pokoje dwupoziomowe bardzo fajnie urządzone czyste pachnące i sporo w nich miejsca , czyściutkie ręczniki pościel i wygodne łóżka . 
Naprawdę niesmaczne , wybór średni . 
Polecam tylko majsterkowiczom mającym odległą kuchnię , najlepiej na innym piętrze . 
Robi wrażenie . 
Mało . 
Dostalam informacje , ze wizyta bedzie trwala 20 min , skad wiec te 4 ? 
OStrzegam - * * * * * - Media Markt 
Dodatkowo mnie jako kobietę urzekł zestaw hotelowy , w skład którego wchodziły świetne lokalne kosmetyki oraz m . in . wegetarianske mydło . 
Równie dobrze mogła m iść do lekarza rodzinnego . 
poza tym dzwiek sredni sluchawki na start do wyrzucenia ( słabej jakości nie da się słuchac ) za duża cena jak na taki telefon odsyłam na gwarancje z mozliwoscia zwrotu gotówki 
Za dobre podejście do dziecka ( mała chętnie dała się zbadać ) , za dobry wywiad , za wysłuchanie problemów i doradzanie ( a nie jak u innych lekarzy przemądrzanie i krytykowanie postępowań rodziców ) . 
Rozumiem , ze pacjentek ma bardzo dużo , ale dla kobiety w ciąży lekarz to naprawdę ważna osoba w ciagu tych 9 mcy , a ja poczulam sie potraktowana bardzo przedmiotowo , jak kolejna przerobiona sztuka . 
To jest duży plus . 
Pomimo obietnicy przesłania diety trzy dni po wizycie , po 8 dniach zero diety , zero kontaktu , brak odpowiedzi na wiadomości , smsy , telefony . 
Myślę jednak , że ta książka może pomóc i ściągę na podstawie zawartych w niej treści , nie zaszkodzi zrobić . 
Na wizytę kontrolną oczywiście umówiła m się do innego specjalisty . 
Rozczarowało mnie to biuro bo nawet po mojej pisemnej reklamacji nie odpowiedziało na zaistniałą sytuację . 
Koncerty zagłuszane ruchomymi schodami . 
ŻENADA ! ! ! 
Podmuch powietrza wiał mi w nocy na głowę . 
Niby jest bar , a jeśli chodzi o alkohole to z trzech jakie wymieniła m nie było żadnego , a frytki zamówione o 15 . 00 dostali śmy o 16 . 00 . 
Niestety nic takiego nie nastąpiło . 
Brakuje mu empatii i zrozumienia . 
Na NFZ internista więcej pomoże niż on . 
Ręczniki zmieniane codziennie . 
Pokój niby standart , Ale z odrobiną mieszczańskiego uroku . 
Zmuszona była m skorzystać z pomocy o innej godzinie to tak mnie zdenerwowała pielęgniarka że skoczyło mi jeszcze . 
Nieremontowany . 
Jestem tu z dziećmi właśnie dla nich a jest tu po prostu zimno . 
Udali śmy się więc na Parkową 25 gdzie w miłej i spokojnej atmosferze przekartkował em najnowszy numer Newsweeka , podobnie jak kilka innych czasopism udostępniony pacjentom czekającym w kolejce . 
Weekend spędzili śmy z żoną i dwójką dzieci ( 7 lat i 5 miesięcy ) , warto wspomnieć o pełnym wsparciu dla dzieciaków ( sala zabaw , sala gier , wanienka dla dziecka w pokoju , łóżeczko , krzesełko w restauracji do karmienia itp . ) jedzenie na bardzo wysokim poziomie , strefa basenów niezaludniona ( dosłownie kilka osób ) , pokoje na bardzo wysokim poziomie . 
Miala racje . ) 
Mamy zapewniony charakterystyczny klimat Burtona i czarny humor . 
Doskonały diagnostyk i z pewnością doskonały rehabilitant . miły , ciepły w kontakcie . 
Jest to hotel rodzinny z oryginalnym wystrojem . 
Mimo tego wakacje można zaliczyć do bardzo udanych , a hotel jest naprawdę godny polecenia ! ! ! 
Potem ciąza , po kuracji hormonalnej . . . poronienie . 
O zgrozo . . . . nie chciała mi wypisać recepty dla dziecka na mleko , twierdząc , że nie ma podstaw , bo wypis ze szpitala , gdzie jest wyraźnie napisane we wskazaniach - NUTRAMIGEN ! ! ! 
Plus dla Żurku w zapieczonym w piecu chlebie . 
no naprawde jestem zachwycona . . . produkt ode mnie dostaje 5 * 
W USA już by były odszkodowania że zabawka zagraża bezpieczeństwu , a u nas wszyscy cieszą się , ze upchnęli bubla . 
Co do przeglądu mam mieszane uczucia - zdiagnozowany tylko jeden ubytek , podczas gdy inny lekarz znalazł aż sześć - kto ma rację - jeszcze tego nie wiem . 
W całym pokoju bardzo fajnie pachnie , co jest dużym plusem w miejscu , w którym nie można otwierać okien . 
mam wielu znajomych którzy sie u niej leczyli i każdy ma poprostu brzydko ustawione zęby [ efekt jest nikły ] , i nie wyraża pozytywnej opini na temat jej leczenia . 
fotelik 3 - generacji , z nowoczesnym systemem bezpieczeństwa z tym pneumatycznym tłokiem absorpcji uderzeń , bezpieczny nawet przy uderzeniu bocznym . 
Na pytania pani doktor odpowiada zdawkowo tak jakby nie chciała usłyszeć kolejnych . 
Niby opcja all ale bar czynny tylko do 22 : 30 i ani minuty dluzej , jak poprosicie barmana aby wam zrobil jakiegos slodkiego drinka z poza karty to pokazuje sloik na napiwki ( jak mu dasz to zrobi a jak nie to mozesz wybrac tylko z karty a tam moze z 5 do wyboru ) . 
Ponadto jacuzzi zepsute . 
To tez jakiś żart bez smaku z termosu . 
Po 2 latach zaczęła strasznie głośno chodzić niestety po terminie gwarancji . 
Był em ostatnio ze znajomymi w Krakowie i jako bazę noclegową niestety wybrał em Dragon Aparthostel na ul . Senatorskiej . 
W zasadzie korzystał em tylko z dobrodziejstw restauracji przyhotelowej jednak był ro czas mile spędzony . 
Pan doktor natomiast rozważył jej różne przyczyny wcale nie takie oczywiste na które inni lekarze wcale nie zwrócili uwagi . 
Zabrakło także potrawy regionalnej - kartaczy - o które pyta każdy turysta ! 
Ogromny plus to lokalizacja ! ! 
Braki w kafelkach na basenie . 
W ramach kontroli lub przy innych problemach ortopedycznych powrócę do doktora Sędzika , bo wizyta spełniła wszystkie moje oczekiwania ( a nawet więcej , miała być prosta diagnostyka bólu barku , wyszła zupełnie inna sprawa i została załatwiona od ręki ) . 
to naprawdę nie jest lekarz , na którego można liczyć , w jakimkolwiek sensie , ani nie można liczyć na metody jego leczenia ani na innego rodzaju pomoc , nawet telefoniczną . 
Ale bedac szczerym ani nam ani naszym samochodom nic sie nie stalo . 
Na jej pytanie czy pluskwy są martwe i po odpowiedzi , ze żyją i maja się dobrze , zabranie całej pościeli i zmiana pokoju na kolejny , tym razem już na samym dole i nieprzespana noc juz do świtu . 
Przydało by się zmienić organizację jeśli chodzi o śniadanie : mieli śmy wykupione śniadania dla 2 osób , niestety drugiego dnia pobytu dostali śmy śniadanie dla jednej osoby , bo ktoś sobie nasze rano zjadł . . . 
zawsze dokładnie bada , wypyta , oceni stan dziecka , nie faszeruje antybiotykami i - jeśli tylko jest - przyjmuje zawsze nawet b . późno . 
Na piętrze znajdowały się dwie sypalnie , jedna jasna z veluxami oraz druga ciemniejsza z małym oknem z widokiem na strumyk . 
Byli śmy z małym dzieckiem , a pokój mieli śmy od nasłonecznionej strony w związku z tym noce były ciężkie do przetrwania ze względu na wysoką temperaturę panującą w pokoju , a za dnia unikali śmy pobytu w nim . 
Potrafi się wściec i nie przyjąć projektu chociażby dzień po terminie ( im bliżej sesji tym ciężej ) . 
Plus to bliskość do lotniska , jeden przystanek tramwajem . 
Śniadania dobre i urozmaicone . 
Urodziła m zdrową dziewczynkę w Esculapie i tam tez Pani Doktor podczas wizyt przed porodem i po porodzie nie potwierdziła diagnozy Pana doktora . 
Pan Rafał stwierdził , ze niedawno była m ( owszem 7 miesięcy temu ) i ze z takimi wynikami tu cytat : " mogę dwa porody obskoczyć " ( bardzo profesjonalna wypowiedz ) . 
Witam Wszystkich - od kiedy znam p . dr Marka Braszkiewicza polecam Go każdemu kto potrzebuje specjalisty w dziedzinie endokrynologii - rodzinie , przyjaciołom , znajomym . 
Stało także przy oknie , więc w pokoju było bardzo zimno . 
Była m przedtem leczona tylko różnymi maściami i kremami a ten lekarz zalecił mi jako pierwszy leczenie doustne tabletkami . 
Hostel oferuje również wycieczki i śniadania w świetnej cenie i do tego są bardzo dobre . 
Jedyny minus ze na taras nie mozna wychodzic po 23 - jest dostepny jedynie dla pokoju rodzinnego : - ) . 
Miała m wrażenie że na siłę szuka jakiejś wady u mojego dziecka , a jak zapytała m o płeć dziecka to poweidział , że nic nie widzi . 
Spotkała m że z Panią Doktor w Szpitalu Żeromskiego i mam nadzieje , że ostatni raz . 
Była zamówiona dieta wegetarianska ( hotel bardzo reklamowal mozliwosc wyboru diet ) , która nie byla wogole przestrzegana Zupa na bulionie miesnym a na drugie danie po interwencji pani zabrala mieso i przyniosla usmażone jajko . 
maja z nimi problem i poszedł zero pomocy nie dbają o swoich klientów w dniu dzisiejszym zgłaszam sprawę do sadu wraz z wszystkimi uczestnikami zaznaczam wszyscy co tam byli są oburzeni ze Grekos wysłałal nas do tego hotelu tak jak wcześniejszy turnus który wyjeżdzał . 
Bardzo skutecznie pomogła mi rozwiązać problem , z którym się do niej zgłosił em , dzięki czemu odzyskał em równowagę i spokój ducha . 
Zaangażowana w sprawę , widać , że chce dla pacjenta jak najlepiej , a przy tym widać , że zna się na swoim fachu . 
Jest zakaz wnoszenia do pokojów jedzenia pod karą 50 euro . 
Natychmiast kazano mi go dokarmiać nutramigenem . 
Dawno , dawno temu , to ZELMER był , , PAN , a teraz zelmer jest , , dno : ( A więc wrócił em do ZELMERA z 1985r . . . . . . . , tak , właśnie w tym roku kupili śmy go z żona , na Kredyt dla Młodych Małżeństw ; ) Chociaż ma lekko posklejaną obudowę , to jeszcze działa : ) ) ) Nie ma miski , ale na razie musi wystarczyć . 
U p . doktor był em raz i się bardzo zawiodł em . 
Sposób przyrządzenia posiłków również pozostawiał bardzo wiele do życzenia . 
POMIMO POSIADANYCH " śWIEżYCH " WYMIKóW BADAń OTRZYMAł EM SZEREG SKIEROWAń NA TE SAME - JESZCZE śWIEżSZE - WRAZ Z POLECENIEM ZAPRZYJAźNIONYCH PRZYCHODNI , W KTóRYCH POWINNY BYć WYKONANE . 
Podwójne drzwi nie tłumią hałasu z korytarza ani skrzypiącej podłogi . 
Własciciele to Gburowaci oszuści ! ! ! 
Niestety zawiodł em się na tej grze . 
Pan doktor oczywiście twierdził że wszystko jest ok i dawał sugestię że chyba się nie przykładam do rehabilitacji . 
Dużym plusem jest design . 
Widać ( na pierwsze wrażenie ) że nie robi tego dla pieniędzy , a to duży plus . 
O panu Kosowskim napisano tu dotychczas sporo dobrego i wszystko to prawda . 
Wykrył u mnie nieznaczne zmiany hormonalne dzięki badaniu piersi , mam więc zaufanie do jego dokładności . 
Ale szczególna uwagę chciała m poświecić osoba które umiliły nam nasz pobyt . 
Można się wyspać lub pograć w Quake ' a na przyniesionym laptopie . 
Nie liczą się z ludzmi , nie szanują ich . 
Dostała m skierowanie na kilka badań i to wystarczyło , żeby znaleźć przyczynę moich dolegliwości . 
Na zewnątrz i w środku wyposażenie fatalne . 
Bardzo wygodne łóżka . 
Lepiej nie mieć projektora , albo dopłacić 1000zl i kupić jakiś sprawdzony sprzęt . 
Dopracowany każdy szczegół , obsługa profesjonalna i miła . 
zero rys , wytrzymalosc kosmiczna . 
Raczej wybiórczo . 
poinforumje pacjenta o skutkacj operacji i zwiazanym z nia ryzyku . 
Dziwne , że są wykasowane wszystkie wczesniejsze opinie . . . . bo moze wykasowac je tylko osoba ktora sama je napisala , więc dowodjest na to , że Pani samasobie je napisala , ze niby te pacjentki zadowolone , że hoho . . . a teraz je Pani sama wykasowala.nie polecam naprawdę , radzę unikac tej pani przy porodzie 
Dodatkowo posiada przełącznik na dole i po prostu genialnie jest go zainstalować pod Windowsem jako pad XBOXA ! 
Nie jestem melomanem ale jak dla mnie głośniki dają radę . 
Odwiedzilismy gospode w 10 osob zeby zjesc kolacje w tradycyjnej karczmie , powinnismy juz sie wycofac jak Pani kelnerka stala w samym wejsciu i palila papierosa , pozniej nam powiedziala ze mamy pilnowac dzieci bo ona myla okna i zebysmy jej nie pobrudzili , knedliki serwuja tylko do 17 : 00 , pani super nie mila i kasuja za saszetke keczupu , jedzenie nawet ok , jak przyszli turysci z niemiec wszystko bylo calkiem inaczej , inni polacy weszli i na szczecie szybko wyszli , zal ze my tak nie zrobilismy , polacy omijajcie to miejsce 
Ja go wybrał em i nie żałuję . 
Za tę cenę i tak nie zdecydowała by m się na usługi dr . Sochy 
Hotel bardzo dużo zyskuje dzięki obsłudze . 
Jedzenie monotonne . 
Jest to świetne - poczujecie się jakby ście grali na X-ie . 
Nie przyjade tu więcej . 
Zamiast pomóc kazała mi zmienić zawód , ewidentnie nie miała ochoty leczyć tylko się pozbyć problemu i to jeszcze mieszając człowieka z błotem , wyszła m z płaczem , jeszcze nigdy żaden lekarz tak mnie nie potraktował . 
Czuje się bardzo oszukana ze względu na nieadekwatność ceny co do jakości . 
Ja chodziła m do pana dr prywatnie , wizyty bardzo miłe , poświęcał dużo uwagi i czasu . 
Dodatkowa opłata za pościel - wiedziała m o niej , ale i tak uważam , że czysta pościel powinna być w cenie . 
Pan doktor dokładnie omówił ze mną stan mojego uzębienia - wyjaśnił co będzie do zrobienia i zasugerował co jeszcze powinna m zrobić . 
Pani doktor nie jest osobą " wylewną " , trzeba ciągnąć za język , a i tak za wiele nie można się dowiedzieć , tym bardziej że w moim przypadku były problemy z ciążą i każde słowo , każda rada były mi potrzebne jak nigdy . . 
Pani Małgorzata kosmetolog - cudowna kobieta o magicznych rękach . 
Pani doktor po godzinie pracy pod mikroskopem tez nie znalazła , powiedziała ze zab jest do wyrwania bo ma pozakrzywiane korzenie ( w opisie kliniki na Batorego jest leczenie zakrzywionych korzeni ) i ze od jutra już tu nie pracuje ( klinika na Batorego ) wiec do widzenia - i za tą cenną porade zapłaciła m 700 zł ( 600 bezskuteczne poszukiwanie korzenia i 100 konsultacja poprzednio ) . 
odradzam niestety szukam innego lekarza teraz więc jak ktoś zna dobrego to była by m wdzięczna . A 
Szczególnie za tą cenę . 
Bezpośrednia bliskość plaży . 
Brakuje przede wszystkich sztućców i kubków . 
Wszystko to są jednak drobiazgi , które nie psują ogólnego pozytywnego wrażenia wyniesionego po wizycie w tym hotelu . 
Pensjonat godny polecenia osobom ceniącym spokój otoczenia i wygodę pobytu . 
Podchodzi do człowieka z szacunkiem , rozmawia spokojnie i przedstawia swoją opinię . 
Z basenowego baru dochodzi głośna muzyka techno aż do późnych godzin nocnych . 
poszła m do pana doktora z plamkami , które wyskoczyły mi po kąpieli w jeziorze i najpierw została m prosto z mostu i dość po chamsku zapytana , czy to nie choroba weneryczna , a potem potraktowana z zerowym zainteresowaniem , szybki rzut oka , stwierdzenie , że to nic takiego , bez wdawania się w szczegóły co to , kiedy zejdzie , czy wróci itp . przepisanie jakiejś maści i tyle , trzy minuty może cała wizyta trwała i najistotniejszym momentem było płacenie . 
Lezaki , reczniki , szlafroki do dyspozycji gosci bez doplat . 
Brak komfortu przygotowania choćby śniadania o większym posiłku już nie wspomnę . 
Wyszedł em nie wierząc w jego osąd bo nie miał czasu odpowiedzieć na pytania . 
Świetnie wyposażany , zadbany i czysty . 
Według mnie najlepszy smartfon w tym przedziale cenowym . 
Wszystkim niezdecydowanym serdecznie polecam tego lekarza ! 
Do plusów należy tylko masażysta , naprawdę profesjonalista . 
Dzięki trafnej diagnozie , a następnie przeprowadzeniu osobiście skomplikowanej operacji w obrębie dróg moczowych i troskliwej opiece po operacji w Klinice na ul , Borowskiej we Wrocławiu , jestem obecnie zdrowy i w pełni sił , choć od operacji minęło dopiero kilka miesięcy . 
Nie podoba mi się także , że gabinet nie jest wyciszony i skoro ja słyszała m w poczekalni z jakim problemem przyszła pacjenta przede mną , to zapewne też wszyscy siedzący w poczekalni słyszeli z czym ja przyszła m do pani doktor . 
Po zapytaniu kelnerki czy bedzie surowka stwierdzila nieuprzejmie ze zapyta ale pewńie nie bo sie skonczyla . 
Nie jest łatwo trafić na tak kompletnego fachowca . 
Kieszonka z filetu kurczaka z nadzieniem grzybowym , była nieświeża tzn . mięso było zeschnięte i już odgrzewane , makaron z pomidorami w sosie serowym z grzybami i kurczakiem - makaron rozgotowany jakby z dna paczki wysypany , pomidory ze skórkami , grzyby przypalone a sos - chyba z paczki znanej marki Wi . . . ry . 
Prawdopodobnie został dobrany nieodpowiedni smar . 
Generalnie atmosfera hotelu tragiczna ! ! ! ! 
Szwy wykonane majestatycznie . 
Ponadto , Pani doktor dokładnie zbadała nasza córkę i dała pisemne zalecenia i opis z przeprowadzonego badania . 
Uczy za to dobrych wartości i ogólnie wypadła u nas na szóstkę . 
Jest to strasznie uciążliwe i bardzo obniża ocenę nowej gry Ubisoftu . 
To jedno z tych miejsc gdzie można wstydzić sie za zachowanie Polaków zostawiających swoje dzieci na placu zabaw do północy a sami pijacy przy barze . 
Jedzenie codziennie takie same , niesmaczne , mało urozmaicone . 
Trafne diagnozy i szybka reakcja , a przede wszystkim niewiarygodna skutecznosc . 
Nawet na fotel nie posadziła mnie ani razu , uważała , że zmiana odżywiania się załatwi wszystkie problemy . 
Na plus - znam gorszych ginekologów . 
Ten wózek jest bardzo lekki i bez trudu mogę znieść go sama . 
Masz jeszcze szanse na kolokwium 3 ktore jest systemem pucharowym ( 5 - 10 rysunkow ) rysuje sie 1 . . . on sprawdza - kto ma dobrze zostaje kto zle wychodzi . . . i 10 rund ( zalicze system srednio 1 osoba gdyz pytanai sa typu . . . podaj przyklad tolerancji bicia osiowego . . . i nikt nie wie o co chodzi - najdrobniejsze szczegoly ) : D Nic z tych rzeczy Zerowe Calkowice nieprzyjazne . . . 
Obsługa nie jest przesadnie zainteresowana gośćmi , ciężko jest uzyskać informacje związane z korzystaniem z basenu i strefy SPA . 
Moja wizyta byla opozniona godzine czasu , bo pani doktor zarejestrowala za duzo pancjentek na jeden dzien . 
Chętnie wrócimy na dłużej ! 
Mata jest bardzo cienka . 
Cieszę się , ze mam z nim cw . 
Ściany chyba z dykty ( ponieważ wszystko było słychać ) . 
Pani Joanna odmówiła opieki okołoporodowej nad nami . 
Chciał by m , by świat wyglądał tak kolorowo , ale wygląda bardzo źle , zwłaszcza pomoc techniczna Garmin . 
Mieli śmy udany pobyt w hotelu pod koniec maja . 
Lokalizacja dobra jeżeli masz zamiar zwiedzać miasto bo do plaży jest 30 minut drogi piechotą lub 10 minut autobusem ( przystanek jest obok hotelu ) . 
Niepotrzebnie umawia tylu pacjentów bo tylko na tym traci . 
Niestety obaj potwierdzili konieczność wymiany 6 - 8 wypełnień ( rozbieżność liczby wynika z kiepskiej jakości zdjęcia panoramicznego które wszyscy lekarze mieli do wglądu ( na marginesie odradzam robienie zdjęć w Fordonie na Fiedlera - pani bardzo miła ale zdjęcia kiepskie ) ) Próchnica widoczna była " gołym okiem " w 5 przypadkach a pozostałych patrząc na zdjęcie dentyści mówili że podejrzewają że ząb jest popsuty ale pewności 100 % nie mają . 
W moim mniemaniu 5 gwizdek to naprawdę za dużo . 
Ten zestaw jest bardzo trudny do sterowania i opanowania , instrukcja bardzo skąpa i niejednoznaczna , słowa tam używane są skrótowo i nie wiadomo jakie mają za tym funkcje . 
Gdy o coś zapytała m i usłyszała m odpowiedź wolała m już o nic się nie pytać . 
Po dobie pobytu nie było niby innego wolnego pokoju ( tak powiedziała rezydentka ) i kazała czekać kolejna dobę . 
Po trzech tygodniach fabryka przesłała pismo , że kanapa nie jest wadliwa jedynie po każdorazowym wstaniu należy odpowiednio uformować siedzisko i jeśli nie odbierzemy kanapy obciążą nas kosztami magazynowania . 
Generalnie personel szpitalny był miły i współczuł mi ( przed operacją i po niej ) , że trafił em na Pabiszczaka . 
Łazienka malutka , osoba wysoka miała by trudność z korzystaniem z toalety , brak miejsca na nogi . 
No może nie spodobało mi się jedno , że został zmieniony cennik za pierwszą wizytę . 
Sniadania niemalze identyczne . 
Od 17 roku życia jestem pod opieką dr Kunerta , nie jestem chora na żadną z wymienionych chorób , jednak na jeszcze inną , jednak właśnie ten lekarz od samego początku okazuje mi wiele ciepła i serdeczności , potrafi sprawić , że pogodziła m się , że jestem chora i muszę trochę inaczej żyć niż moi rówieśnicy , a także skierował mnie do lekarza , który zajmuje się ludźmi chorymi na to co ja . 
Cała powyższa sytuacja miała miejsce w hotelu trzy gwiazdkowym , nie przydrożnym motelu przy granicy . 
Na terenie znajdują się również kaplica , stajnie , staw , mini zoo , wiata na grilla , miejsce na ognisko , ujeżdżalnia . 
Mam nadzieję że przynajmniej służą nowemu właścicielowi tak dobrze jak mi . 
Rekompensatą jest jego podejście do dziecka - uśmiechał się , zagadywał spokojnym tonem , badanie przeprowadził w sposób delikatny . 
Wspomnę tylko , że przybywanie 45 min . w wyziębionej poczekalni przy - 8 C na zewnątrz do komfortowych nie należy . 
Uwaga na basen - na taki ogromny obiekt i taką ilość gości jest stanowczo za mały ! 
Jedzonko - typowo tureckie , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Śniadania smaczne i jest z czego wybierać . 
Wiem , że nie należał em do prostych przypadków - hipercholesterolemia i cukrzyca oraz nieregularne posiłki . 
Brak przedstawienia alternatyw . 
Parking bezpłatny , za oknami piękne świerki i biegające wiewiórki . 
Apartamenty są przestronne , balkony z widokiem na ocean zachęcają do przesiadywania , a wszystko utrzymane jest w nienagannym porządku . 
Hotel ze szczególnie przyjemnym kameralnym własnym nastrojem . 
Aparat jak na ten typ telefonu wystarczający . 
Cały regulamin o ciszy nocnej 22 - 6 to lipa ; podobnie stwierdzenie , że opiekunem gości jest recepcja . 
Trafiła m do kliniki leczenia bólu i tam neurolog dr Kmieciak NA TYM SAMYM REZONANSIE rozpoznał zastarzałe już złamanie kości guzicznej ! ! 
Animatorzy w porządku , bawią gości bardzo fajnie : ) Obsługa mówi w języku polskim . 
Hotel sam w sobie porządny , zdecydowanie największym plusem są ludzie - cała obsługa bez zarzutu . 
Na plus widok na zamek , naprawdę rewelacyjny . 
Jednak trafili śmy na resztki więc wiele nie było . 
Nie polecam , a sami będziemy szerokim łukiem omijać Panią doktor . 
Warto dołożyć parę złotych i kupić coś na lata . 
Pomimo iż pościel była przepocona – nie została wymieniona . 
Pan doktor z tego co wiem , nie jezdzi rowniez na wizyty domowe . 
Dużo podróżuję po świecie i Polsce i jeszcze nigdy nie spotkała m się z brakiem lodówki w pokoju hotelowym . 
Dziękuję . . . i polecam wszystkim ! 
Ale to zdecydowanie za mało na obiecane 3 gwiazdki . . . 
Wiem jedno że więcej by m tam nieposzedł 
Parowa nie trzymająca temperatury , a widok ludzi w strojach i biżuteri narzekających , że sauna sucha parzy jest po prostu zabawny . 
Przyjechał em juz po raz drugi w to samo miejsce : ) świetny spokojny klimat do tego zapierające dech w piersiach widoki z balkonów : ) jeśli chodzi o dojazd do Zakopanego przy domu gościnnym znajduje się przystanek busa który jedzie do centrum Zakopanego a jakieś 200 m w druga stronę jest PKL gubałówka . 
Niewolimy zwierzaka i cieszymy się że we wnętrzu ładnej kolorowej kuli dobrze się bawi . 
Tylko jeden lód na jedną osobę więc jak masz małe dziecko to chodzisz dwa razy . 
Szczoteczka z linii Daimonds ale pasuje do pozostałych modeli ( ja używam szczoteczki Healthy White ) i nie ma problemu z dopasowaniem szczoteczki Daimonds . 
Drugi raz w serwisie . . 
A Ona jest tego wielkim przykładem ! 
Jak takie częste psucie ma się do ekologii drogi Liebherr ? ? ? 
Po pierwszych zajęciach cały czsa stał em w kolejkach na koprekty . 
Pani doktor zebrała dokładny wywiad , opowiedziała o badaniu , była bardzo delikatna i rozluzniła mnie wprowadzając miła i sympatyczną atmosferę . 
Było zimne , przesolone bądź surowe mięso . 
Polecam Dom Wczasowy Jawor , miała m okazję spędzić tam 4 dni z moją rodziną . 
Cały pokój pachniał trochę starymi meblami , ale nie to było największym problemem . 
Obsługa przeprosiła za niedogodności , ale niestety nie zatarło to złego wrażenia . 
W tym sprzatanie . . gdzie na wejsciu juz rzucil nam sie w oczy brud a balkon z pieknym widokiem kompletnie nie przypominal tego z oferty . 
Sal restauracyjna - wystrój bez wyrazu . 
Pani doktor nie wstała nawet zza biurka aby przyjrzeć się mojej skórze . 
Czy to było wcześniej nie do wykrycia ? 
Rzeczywiście architektura obiektu zachwyca . 
tym wszystkie plaze sa beznadziejne kamieniste wygladaj jak po tsunami nikt o nie nie dba co moge zaprponowac dla wybierajacych sie do grecji polecam : sidari , plaze issos , palac sisi , stary i nowy fort oraz wycieczki : calypso star oraz paxos antipaxos 
Według mnie pan Piotr wykonuje swoją pracę sumiennie , zadaje wszelkie pytania odnośnie urazu i szuka najlepszego rozwiązania . 
Świetne rozwiązanie dla całej rodziny . 
To pani Doktor powinna sama zauważyć , ale podejrzewam , że była zbyt zmęczona kasowaniem ludzi przez cały dzień . 
Mizerne zainteresowanie moim problemem . 
Dziś naprawię przed wzmacniacz a jutro poleci końcówka mocy . 
Jedzenie przez cały pobyt było dobre jeden dzień , reszta dni totalna porażka ! ! 
Życzę Pani doktor więcej ciepła i szacunku , zwłaszcza do starszego pacjenta . 
Zapłaciła m za wizytę 200zł i po zrobieniu badania usłyszała m , że jestem trochę rozhisteryzowana i spanikowała m robiąc to USG bo z palcem wszystko w porządku . 
Pewnie gdyby m była pacjentką z prywatnej praktyki , sytuacja była by inna , każde usg to parę złotych . 
Pokój Hilton Deluxe raczej obszerny . 
Dogodny dojazd i parking hotelowy też na plus . 
Gra daje więc graczowi ogromne pole do popisu . 
W swiecie Skrzatow moze jedynie konkurowac z dr Krzeminskim : - ) Sympatyczny wykladowacca z pozytywnym nastawieniem do studenta ( zwlaszcza takiego , ktorego nie widzi : - ) ) . 
Jeden rodzaj pieczywa . 
Bardzo blisko do Rynku i do Zamku . 
W hotelu nie brakuje atrakcji dla dorosłych : kręgle , tenis stołowy , piłkarzyki , bilard . 
Wady : brak elektronicznego wyświetlacza , brak sygnału dźwiękowego informującego o zakończonym praniu , nie wiadomo ile konkretny program trwa ( np . brak informacji o praniu mini 30 ' w instrukcji , brak informacji o ile skraca przycisk skracający pranie przy konkretnej funkcji ) , oznaczenie funkcji mogło by być lepsze ( np . w poprzedniej amice miała m funkcje jeansy , ręczniki , szybkie 20 min , funkcje były b . intuicyjne ) , jest dość głośna . 
Zero pytań o dolegliwości , ból czy objawy . 
Na 7 spotkaniu uznał , że nie umie mi pomóc , szkoda że nie później . . . 
Zrobila co do niej nalezalo , wiec po co wysilic sie na cos extra . 
Nie ma własnego parkingu , samochód zostawiasz na parkingu publicznym i bez dozoru . 
I co ciekawe nie wiem jak można wierzyć w leczenie , które nie jest udowodnione żadnymi badaniami i oparte jest na placebo i jakiejś płytkiej psychoanalizie człowieka , który nie ma o niej najmniejszego pojęcia . 
Np . centrum konferencyjnego , tuż obok kolejki do Centrum . 
Nie informuje on bowiem o skutkach jakie mogą wywoływać . 
Personel nie reagował w ogóle na zgłoszenia . 
Że po pierwszej wizycie sprawiła , że był em w stanie wyjść z gabinetu i czuć się normalnym facetem , nabrać wiary w siebie . 
Pobyt w hotelu pozostawił złe wrażenie z powodu dwóch incydentów . 
Miała m wrażenie , że wiedzieli , kto rezerwował przez stronę festiwalu , bo dostali śmy najgorszy możliwy pokój . 
Bardzo dobry lekarz ! 
Uśmiechnięta , bije z niej pozytywna energia . 
Moge go polecic kazdemu kto boryka sie z tętniakami 
Śniadania dobre , serwowane w bardzo miłej , kameralnej salce ( 4 dwuosobowe stoliki ) . 
temperatura w pokoju duża i duszno . 
Uroczy blinkfeed - czyli ciekawy agregator treści . 
Ja wyszlam z jej gabinetu zestresowana , zdolowana , zdezorientowana i z poczuciem winy ze jestem w ciazy ! 
Zaraz za ogrodzeniem budki z pierogami , grochówką , frytkami więc wszystkie zapachy leciały na nas . 
Jest cierpliwa i wyrozumiała dla pacjentów , zwłaszcza gdy wyniki nie wyjdą najlepiej . 
Świetny rodzinny camping z bardzo dobrą restauracją , super basenem z darmowymi leżakami i parasolami , z darmowym wifi . 
Podejrzewam , że opinie wystawiały osoby z działu marketingu ( 5 Agnieszek i 2 hapy ) . 
Bardzo dokladne ogledziny uzebienia poprzedzajace jakiekolwiek prace , dokumentacja fotograficzna , wykonanie zdjec rentgenowskich - wszystko to mialo na celu upewnienie sie , co do kwalifikacji ktoregos z zebow do ewentualnego leczenia , a takze pozwolenia pacjentowi na zobaczenie na wlasne oczy , co niepokoi p . doktor . 
Polecam na krótkie wypady : ) Pozytywnie wspominam pobyt w tym hotelu : ) 
A pani dr ma później pretensję , że w pilnych przypadkach się jej głowę zawraca między innymi pacjentami i twierdzi , że się powinno w takim wypadku pójść do innego lekarza . . . 
Jest uprzejma i prezentuje wysoką kulturę osobistą , przeprowadza dogłębną analizę , naprawdę stara się pomóc . 
Zacznę od tego , że nie rozumiem zachwytu pacjentów z powodu " wysokiej kultury osobistej " tego lekarza , dla mnie jest oczywiste , że lekarz powinien zachowywać się kulturalnie wobec pacjenta , ale do rzeczy : Jestem po pierwszej wizycie , doktor bardzo gruntownie poinformował mnie o mechanizmie mojego schorzenia i terapiach na nie stosowanych , przeprowadzone badanie neurologiczne również bardzo dokładne . 
Domyślam się , że odradzanie związane było z i tak sporym opóźnieniem , choć to nie zostało potwierdzone przez doktora . 
Produkt niby na gwarancji , ale jednak bez . 
Dla dzieci rozliczne atrakcje - baseny , mini klub , wieczorne mini disco . 
Hotel bardzo zadbany z zewnątrz . 
Telewizor malutki taki jak na zdjęciach odbiera tylko z 3 tureckie programy . 
Komentarze , na jakie sobie pozwalał , poniżej krytyki . 
Ogólnie dosyć tanio , blisko metra , 5 minut do wieży więc lokalizacja doskonała . 
Pokoje czyste , bardzo dobre oraz różnorodne jedzenie . 
Personel smutny i często zmieniany . 
Silownia z bardzo dobrym sprzętem . 
Podsumowując hotel godny polecenia jeśli szukamy cichego miejsca w Mikołajkach . 
Nasz pokój sprzątany był bardzo niedokładnie , w łóżkach był cały czas piasek z plaży , pościel nie zmieniana . 
Wróciła m do niej , a ona chętnie mnie przyjęła . 
Niewiem dlaczego większość drzwi na spa jest zbutwiałych . 
To hasło zakończyło rozmowę . 
Natychmiast rozpadają się w wodzie i łatwo spływają w kibelkową odchłań . 
Jeżeli chcesz zjeść to masz już dwie faktury - nie polecam dziwny system . 
W barze był nalewak do piwa , ale nie było piwa z beczki tylko butelkowe , w nikłym wyborze . 
Na plus szybki procesor i spora ilość RAMu , dzięki czemu telefon się nie przycina , dobrze działający czytnik linii papilarnych , fajna nakładka na Androida , niezły GPS , dobrze trzyma zasięg , rozmowy są wyraźne , 32 GB pamięci wewnętrznej . 
Naprawdę bardzo żałuję , że zdecydował em się zakupić ten telefon . 
Ogólnie polecam z czystym sumieniem . 
Najbardziej podobała mi się sama lokalizacja hotelu oraz świetna kolacja z szampanem i tutaj pochwała dla Pana w okularach , który nas obsługiwał . 
Wykupili śmy opcję all inclusive a jedzenie i jego ilość była koszmarna . 
dobra lokalizacja - blisko metro - linia pomarańczowa - można dojechać do castello sforchescco a stamtąd wszędzie blisko . 
Misa ze stali nierdzewnej jest bardzo trwała i solidna , a przy tym zapewnia sporą pojemność . 
Pokoje przestronne i bardzo dobrze wyposażone . 
Nie wierzyła m już w nic stosowała m różne maści , kremy , maseczki itp itd a tu wystarczył po prostu BRATEK . 
Nasz bohater w końcu dorasta , robi się znośny , momentami nawet daje się lubić . 
Leczenie w Madurowiczu nie ma wiekszego sensu jesli wczesniej nie uda sie do prywatnego gabinetu jednego z tamtejszych lekarzy a w szczególności pana Suzina , ktory na obchodzie nie poświęci nawet sekundy ' obcym ' pacjentkom . 
Minusem jest na pewno fakt iż jest mało parasolek przy basenie i ludzie rezerwują krzesłami miejsca na leżaki już od ok . 7 rano . 
Sok wyciska bardzo dobrze z zielonych warzyw liściastych , twardych warzyw i owoców . 
Kolejna rzecz to taka , ze hotel jest typowo pod hiszpanow , praktycznie nikt nie mowi po ang ( no moze 1 czy 2 osoby z recepcji cos dukaja ale ciezko sie porozumieć jesli macie jakas konkretna sprawe lub problem do rozwiazania . 
Biegające w apartamencie mrówki ( duże czerwone , zawsze wieczorem ) dopełnily kielich goryczy : ( Na pocieszenie dostała m od sprzątaczki ' Pif - paf ' na mrówki . . . . . walczylam dzielnie aczkolwiek małoskutecznie . 
Podejście Pana doktora bardzo rutynowe . 
Z czystym sumieniem polecam Pearle każdemu kto mimo niewielkiego budżetu oczekuje od brzmienia naprawdę wysokiego poziomu . 
Oczywiści właczyła homeopatię , która tylko pogorszyła stan mojej córki bo kazała odstawić inne leki , a dziecko gorączkowało przez tydzien i nie dała antybiotyku , ( wiem , ze nadużyawanie jest szkodliwe , ale ona przesadziała w drugą stronę ) . 
Pracownicy byli bardzo przyjaźni i uprzejmi . 
W czasie jednego zabiegu na kręgosłup poskarżył em się na ból w pachwinie , Łukasz od razu się nim zajął . 
Także jak się można domyślić z usług pana parkota zrezygnowała m , ponieważ pewnie leczył by mnie na bezpłodność . 
Moja mama także poszła tego samego dnia do pani Chwastek - pani doktor przepisała jej HTZ , nie pytając czy ma jakiekolwiek objawy menopauzy , nie rozmawiając z nią o skutkach ubocznych itd . 
Zaledwie delikatniutkie odgięcie , praktycznie nie widoczne ! 
Odwiedzili śmy " Zdrojowy " po raz drugi , tym razem poza sezonem i był to strzał w dziesiątkę . 
Dzieki tak dogodnemu polozeniu , Madryt spokojnie mozna zwiedzic na piechote . 
Sposób oceniania zadan na kole bardzo mglisty i niejasny . . . ( potrafi zaliczyć jak napisze się jakieś bzdury , jak również potrafi niezaliczyć mając prawie wszytsko dobrze ) Zadania na kole podobne do tych co rok wcześniej i tych co się znajdują w skrypcie . 
Pani dyrektor powinna się zastanowić nad takim personelem . 
Na obrzęk przełyku zdiagnozowany prywatnie w innej jednostce po zaleceniu tego badania przez prowadzącego Pediatrę , prócz nonszalanckiej ignorancji pan Kwiecień przepisał dziecku leki na zaparcia i wizytę kontrolną za rok , na odchodnym dodając w obecności dziecka , że jeśli dojdzie do skrócenia przełyku na skutek ww . obrzęku , to w obecnych czasach TO się obecnie wycina chirurgicznie . 
Krótko mowiac Panie doktorze , jesli biznes to na dobrym sprzecie a generowanie zysków niekoniecznie przez niekonczace sie kontrole : ) Pozdrawiam , Maciej 
Skasował mnie na 200zł , dostała m płytkę na którym nic nie widać ( chodzi mi o to 3D / 4D ) , narobił nerwów mi i mojej rodzinie i przyprawił o wiele łez , których nie musiało być . 
Moje dziecko ma 3 lata i nigdy nie bało się żadnego pediatry , nigdy nie płakało na żadnej wizycie - do czasu wizyty u Pani Kozierowskiej . 
To jest sauna z temperaturą grubo ponad 30 stopni , duchota , leje się ze wszystkich łącznie z mokrusieńkim szefem sali i obsługą . 
Niezwykle ciepła w podejściu do dziecka . 
No i pobliski targ , na którym można się zaopatrzyć w co nieco : - ) ! ! 
Niemcy koszmarnie głośni i nieszanujacy innych gości . 
W restauracji panował chłód . 
Nie jestem też przekonany do PLASTIKOWYCH elementów przytrzymujących szyby piekarnika . 
Pokój - brak gniazdek elektrycznych , brak ogrzewania , brak internetu mimo zapewnień że jest . 
Większość turystów niezadowolonych . 
BOŻE UCHOWAJ MNIE PRZED KOLEJNĄ WIZYTĄ W HOTELU MANOR . . . . . . . 
Zupełnie nie rozumiem braku tak podstawowej funkcji . 
Darmowe wifi i spory parking . 
Niestety pobyt w tym miejscy nie należał do udanych . 
Mozna nieźle nastukać na konto pieniążków . 
Bardzo dobra karma , gdy kot ma problemy z układem moczowym . 
Jedyny mankament w pokojach - to niewygodne ( bardzo miękkie , wręcz zapadające się materace , z których się po prostu w nocy zsuwał em ) . 
Jedynie część rekreacyjna pozostaia wiele do życzenia , basen jest stary i zniszczony i mówiąc wprost nieatrakcyjny . 
Ale jak weźmie " przy m 
Oprócz tego , że jest wspaniałym psychologiem i balsamem dla ducha , to zajmuje się też pozwami o stwierdzenie nieważności małżeństwa . 
Dziecko sine z zimna zaczęło płakać a pani doktor na to , że badanie robi byle jak bo płacze . 
DLA BOGATYCH PACJENTóW , NIE DLA " ZWYKłYCH " LUDZI . 
W uchu trzymają się stabilnie . 
Lepiej sie trafić nie da na W 9 Polecam . 
Dr Nogal zapomniał zapytać się mnie , czy jestem uczulona na jakieś leki , zapisał euthyrox 50 . 
Najtrudniejsze wady są korygowane u Pani Doktor maksymalnie w 1 , 5 roku , podczas gdy u innych ortodontów taki okres jest podawany telefonicznie jako minimum , bez oglądnięcia , ani nawet zapytania o poziom wady . 
Kawa / wybór herbat , soków i woda . 
Karty dostępowe do drzwi hotelowych częściej nie działały niż działały , nie tylko my mieli śmy ten problem . 
A żeby było śmieszniej to komediodramat . 
Z każdego pokoju piękny widok na basen i morze . 
Pani doktor nie czarowała z fusów , tylko wysłała na badania i mam wrócić do niej z wynikiem - jednak jestem bardzo pozytywnie nastawiony do kolejnej wizyty . 
Po interwencji otrzymalismy pseudo 3 propozycje zmiany nie do zaakceptowania . 
Jednorazowo mogę zrobić 2 , 5 litra soku co jest idealne przy mojej pięcioosobowej rodzinie . 
Ojciec wieczorami wyrzuca do kontenera na śmieci rzeczy pozostawione przy basenie ( niewiarygodne ale byli śmy świadkami jak w ostatniej chwili turystka wyrwała mu materac i dmuchaną zabawkę ) . 
Inny ortopeda bez sugerowania przeprowadził odpowiednie badania i wdrożył dopiero leczenie . 
Pociągi tam jeżdżące są okropnie głośne , w sezonie można ich naliczyć co najmniej dwa na godzinę , do godziny 23 spać przy otwartym oknie się nie da : ) Trafiła m na pokój 221 - strzeżcie się ! 
Codziennie i na każdym posiłku jakaś ryba , bardzo często owoce morza . 
Baseny bardzo fajne , świetlne zjeżdżalnie dla małych i dużych : ) Plaża przepiękna , leżaki i parasole w cenie , bardzo spokojnie jak na Złote Piaski . 
Siatka mesh niestety się ' mechaci ' i po pewnym czasie wygląda słabo . 
Hotel zatrzymał sie w połowie lat 90tych . 
Polecam z całego serca i dziękuję za wszystko co Pani doktor dla nas zrobiła . 
Ponadto niezbyt duży komfort prowadzenie . 
Nie czas i miejsce streszczać rozmowę , ale uważam , że w kontaktach zawodowych osób zaufania publicznego pewien poziom kultury powinien obowiązywać . 
Dziwię się że ten lekarz pracuje w Luxmed . 
Jak można za zdrową uznać osobę z zaawansowanym nowotworem ? 
Pomidorowa jak za dawnych czasów w przedszkolu - ci którzy uczęszczali w latach 70 - tych będą wiedzieli o co chodzi : ) . 
Bardzo przyjemna strefa wellness oraz spa . 
Zdaje się , że Pani Doktor nawet dobrze nie przyjrzała się problemowi , nie wypytała o produkty , których używam , nie oceniła stanu skóry . 
Przez kilka miesięcy cieszyła m się , ze syn przestał kaszleć i regularnie chodziła m na wizyty po kolejne dawki sterydów ( jak sie poźniej okazało w zbyt dużych dawkach w stosunku do niewielkiej postury dziecka oraz podawanych w nieodpowiedni sposób ) . 
przez trzy ostatnie dni , można było napić się tylko chemicznej herbaty owocowej bo zwykłej zabrakło . 
Powłoka na ostrzu zniknęła w ciągu dwóch pierwszych tygodni okrzesywania modrzewia ( i się nie odnowiła ; ) ) Samo okrzesywanie idzie bardzo opornie . 
Dodam że , po tej niemiłej wizycie udała m się do innego lekarza , mam depresję oraz zaburzenia lękowe . 
Odradzam osobiście 
Hotel robi bardzo dobre wrażenie , fajny wystrój , obsługa miła . 
Doktor Filip był bardzo konkretny , ale przy tym ludzki , czym wzbudzał duże zaufanie . 
Przyjemnością jest pisać o obiekcie same superlatywy . 
Jednym słowem - gorzej o wiele gorzej niż na nfz ! 
Używamy już prawie rok i jak na razie bez awarii . 
Zmieniała m lekarza , a tego Pana doktora nie polecam . 
Obsługa hotelowa bardzo dobra . 
Wykłady można troche przespać , ale tych zagadnień nie da się przedstawiać ciekawie , więc to nie jego wina . 
Brak parkingu , auto trzeba pozostawić kawałek dalej na klepisku . 
Tak więc nie rozpakowywał em walizki . 
Mimo umówionej prywatnej wizyty na konkretną godzinę , czekałem ponad godzinę aby wejść do gabinetu . 
A Madryt jest piękny mili ludzie i czysty . 
Myślę , że to był pokój promo albo jeszcze gorszy - pokój tragedia . . . 
W pokoju duża trzydrzwiowa szafa z kocykiem dodatkowym i wystarczającą ilością pólek i wieszaków . 
Pensjonat położony jest w centrum miasteczka przy jednej z ruchliwych wąskich włoskich alejek bardzo blisko do jeziora . 
Jest mnie przykro , że w mieście gdzie studiowała m matematykę na UŁ oraz na PŁ OiZ , wybitny naukowiec medycyny pozostawił mnie bez leczenia neurochirurgicznego . 
Porażką jest klub nocny . 
Zarzuciła nam , że źle nosimy dziecko i z góry założyła , że problemy wynikają z mojej złej techniki karmienia . 
Bardzo rzeczowo i dokładnie odpowiadał na pytania . 
Na przełomie lipca i sierpnia ub . roku ( w miesiąc po wizycie w gabinecie dr Papierza ) Syn z utratą świadomości i ogromnym bólem głowy trafił ponownie na Oddział Neurochirurgii Szp . 
Blisko lotniska , ale nam i znajomym to startujące samoloty nie przeszkadzały a szybki transfer z i na lotnisko to ogromny plus ! 
W tzw . 4 * hotelu zalegający kamień i smród - norma . 
Nie wiem , może ja miała m po prostu pecha . 
Basen i sauna ładne tylko na zdjęciach . 
niech pani mniej je ! 
Tak , to prawda , że dr Milewicz nie należy do osób sympatycznych . 
Nigdy nie zabierajcie tam wycieczki szkolnej bo o zapewnieniu bezpieczeństwa dzieciom nie ma w ogóle mowy . 
Pozdrawiamy pracowników Villi Polonia , do zobaczeniaJerzy I Krystyna z Zielonej Góry 
Zawsze daje studentom szansę , żeby sami się zgłosili - stawia plus za każde dobrze zrobione zadanie ( plus = jeden punkt doliczany do kół ) . 
Jakiekolwiek prośby czy rozmowy zakończyły się tym co w opinii Pana z rowerem " NIE bo NIE ! " 
Była m załamana , znajome osoby krzywiły się gdy pytała m jak to wygląda . 
Było tego rzeczywiście dużo . 
Odwiedził em dziesiątki hoteli ale z takim pseudo hotelem sie jeszcze nie spotkał em . 
Zamawialem jedno duże łóżko dostał em dwa pojedyncze bo niestety pokoje się skończyły . 
NIESTETY NIE . 
Na zdjęciach widać też piękne meble przy basenie i parasole , ale to też już historia . 
Niestety nie mozna tego powiedziec o czystosci pokoju - moglo byc lepiej . 
Hotel jest dobrym pomysłem na nocleg przed podróżą np . Do Wilna lub Rygi . 
Szczerze mówiąc każda wizyta była dla mnie stresująca , a zamiast zmotywowana , wychodziła m z gabinetu spięta , zniechęcona , wręcz zła . 
Gdy wychodziła m z gabinetu poczuła m ulgę , że to już koniec . 
Do minusów , ale chyba powszechnie spotykanych w hotelach o wyższym standardzie , należy płacenie zbyt wiele , za usługi jak : śniadanie , roomserwis czy barek . 
Od miesiąca nie doskwiera mi już ból , wracam do sportu pełną parą ! 
Ale działa tylko zimą . 
Po terenie wieczorem przetaczają się pijani kucharze . 
Co równie ważne nie opiera się na przypadkowo zapisanych lekach często mających niezbyt dobry wpływ na nasze zdrowie , lecz na najlepszej jakości preparatach i probiotykach . 
Niestety w naszym przypadku sprawdziło się tylko przez jakieś 8 m - cy . 
kto wie : ) Z pewnością polecę dalszej części rodziny i znajomym : ) 
Co do poczucia humoru to tez nie pamietam zeby jakos je okazywal . 
Skonsultowała m leki z moim pediatrą , na syrop zareagowała : " Broń Boże , jest on za mały na takie leki " , a szyję kazała smarować zwykłym kremem emolientem , po 3 dniach skóra się zregenerowała i problem zniknął . 
Opisana przeze mnie końcówka chyba nie ma nawet milimetra grubości , jednakże była to jedyna końcówka pasująca do małej śrubki przy dysku . 
Przez tydzień nikt nie posprzątał nam pokoju hotelowego , nie zmienił ręczników . 
Wszyscy są bardzo sympatyczni , uprzejmi i pomocni , to jest największy plus Ośrodka Zielona Polana . 
Inaczej - jesli ktoś da więcej skasują twoją rezerwację i wrzucą gościa za większą kasę . 
W środku bynajmniej nie jest lepiej . . . 
Jak na taką firmę muszę przyznać że jestem niemile zaskoczony . 
To był mój pierwszy kontakt z twórczością Beaty i z czystym sumieniem przyznaję , że OSTATNI . 
Jeżeli kończyło sie cos na kolacje nie było donoszone , szybko zbierane talerze nawet z nieskończonym jedzeniem , szybko podawana kolacja z naciskiem zeby szybko skończyć i zabierać jedzenie tak samo przy śniadaniach . 
Z dnia na dzień było coraz gorzej . 
5 minut autem do Torunia . 
3 ) główny bar - brudno i śmierdzi chlewem ; 4 ) jedzenie monotonne i ZIMNE - powyłączane podgrzewacze ; bez lokalnych owoców - gdzie arbuzy , melony czy figi ? ? ? 
Uwaga na ciepłą wodę trzeba poczekać z 3 - 4 minuty . 
Chodząc na wizyty do Pani Alicji moje problemy stały w miejscu i coraz gorzej się czuła m . 
Jedzenie ogólne było bardzo dobre . 
W porządku . 
Za cenę 200zł / osoba można spodziewać się zastawionych stołów , jednak w tym przypadku było nam wstyd , że jest tak biednie . 
Generalnie dąży do jak najszybszego pozbycia się pacjenta z gabinetu . 
Byli śmy miłe zaskoczeni , kiedy zauważyli śmy , że w środku jest czysto i całkiem nowocześnie . 
Chociaz brakowalo polskiej piosenki ! 
Okolica nie zbyt przytulna kilka lokalnych knajpek z lokalsami popijajacymi kawkeIdąc na nogach z hotelu do placu Omonia ( 15minut spacerkiem ) poczujecie się jak na balkanach , setki Bułgarów Albanczyków Rumunów z pełnymi torbami czekającymi na powrót do kraju . 
Bezproblemowo załatwiają każdą sprawę . 
Natomiast jestem przekonany , że są lepsi lekarze od niego . 
Jesteśmy zachwyceni zarówno sposobem w jaki Pani doktor podchodzi do pacjenta , jak również efektami leczenia homeopatycznego . 
To NIEGODZIWA cena , wręcz * * * * * , nabijanie klienta w butelkę . 
Examin i listy zadan na cwiczenia wziete po prostu nie z tej galaktyki . 
Jedzenie takie sobie , co dziennie to samo , z tych samych składników . 
spotkała m się z największa żenada w życiu ! 
Spuścił em głowę i opuścił em gabinet , bo w międzyczasie Pan doktor Molski poprosił już innego pacjenta . 
Potwierdzam ze koguty pieją nie miłosiernie potwierdzam ze jedzenie jest monotonne niesmaczne 3 gatunku i z byle jakich tanich produktów . 
Obsługa miła , atmosfera sympatyczna , cały czas muzyka na żywo z pianina . 
Była m w pokoju czteroosobowym , był b . duży , nigdy takiego dużego nie dostali śmy . 
Na basenie odpadają płytki , a jego położenie ( otoczony z 3 stron ścianami hotelu ) sprawia , że słońce dociera tam około południa , a teren basenu szybko wchodzi w " smugę cienia " . 
W chorym widzi człowieka , a nie kolejny przypadek . 
Po kilku dniach zaczyna to bardzo męczyć . 
Niestety w nocy wielokrotnie się budzili śmy ze względu na przeszywający smród , do tego stopnia , że rano czuli śmy się obydwoje struci , jakby na kacu nikotynowym ( nic nie pili śmy ) i obydwoje jesteśmy niepalący , choć palili śmy w przeszłości lub popalamy w trakcie imprez . 
Powinny być wymienione . 
Plus , że można myć w zmywarce . 
Tak trzymać ! ! ! . 
Podejscie natomiast do ludzi NAPEWNO totalnie lekceważące ( ręce w kieszeniach , kpiace usmieszki ) . 
Pierwsze dwa tygodnie cudnie . 
Śniadania przez siedem dni niczym się od siebie nie różniły : mdłe , monotonne i nie świeże że starymi babeczkami . 
Otoczenie makabryczne . 
Sam wywiad lekarski był wyjątkowo . . . krótki aż za krótki . 
Problem był z umówieniem się bądź rezerwacją atrakcji , nawet przy średnim obłożeniu hotelu . 
Pani stoi za półka typu takiej z której wydaje się galkowe lody i leje do plastikowych kubków wódkę , raki lub brandy . 
Sama jednak 3 razy weszła m poza kolejką i nieumówiona z powodu komplikacji , dlatego wiem , że pewnych spraw się nie przewidzi . 
Jak sam nie ma możliwości szybkiego przyjęcia kobiety w takim stanie , to powinien przynajmniej od razu powiedzieć , żeby szukała pomocy , w innym gabinecie . 
Potrafi wysłuchać pacjenta . 
Pani doktor pobieżnie oceniła stan skóry dziecka , osłuchała , nie było ważenia czy sprawdzenia uszu i gardła . 
Podkładka z dnia na dzień zaczęła się normalnie podwijać brzegami . . . najpierw jeden brzeg myślał em że może przez nieuwagę położył em na niej niechcący gorący kubek z herbatą , ale za parę dni to samo stało się z drugiej strony . . . w tym momencie nie da się jej użytkować przez tą deformację . 
Najbardziej zaskoczeni jestesmy poziomem animacij dla dzieci i doroslych albo ich brakiem . 
Ogólnie jestem strasznie niezadowolony nie polecam nikomu tego TV . 
Potwierdza się opinia , że są projektowane w Niemczech , by się psuły po gwarancji . 
Na Zakynthos jest mnóstwo dużo lepszych i tańszych hoteli , na pewno drugi raz tu nie przyjedziemy . 
Później niestety sie nie miesci . 
Stosuje metodę Vojty , dzięki czemu Jasio robi stopniowe postępy , więc to dobra droga działania , jak sądzę . 
Generalnie polecam ! 
Z pozdrowieniami zadowolona pacjentka Hanna Komar . 
Dowiedziała m się , że mam nadżerkę i po pytaniu nie otrzymała m odpowiedzi na to , co to w ogóle oznacza . 
Moim zdaniem nadaje się do interwencji Izby Lekarskiej . 
Pokój okropny , okno otwierało się na jadalnię widokową - smród niesamowity , nie mówiąc o gościach hotelowych spożywających posiłki na naszych oczach . 
Najfajniejsza barmanka przy barze z basenami i domkami z animacjami . 
Pani Doktor zajęła się mną holistycznie , opierając się na założeniu , że należy leczyć cały organizm , a nie tylko jego chorą część . 
Minusem jest nieco przestarzały juz design pokoi . 
Bez zarzutu jeśli chodzi o trwałość urządzenia . 
Śniadanie różnorodne i smaczne . 
Dziewczyny zastanówcie się , przed operacja u doktora Obrockiego . 
Obiekt dysponuje aż 5 pokojami hotelowymi ! 
Kołdra też była , tyle , że grubości kartonu ( na moją interwencję obsługa dodała jakiś koc ) . 
Ogólnie polecam ten ekspres , kawa jest smaczna , gorąca i ma piękną piankę , bardzo ładne latte jednym przyciskiem . 
Ja polecam ! 
W ciągu dnia jazda na rowerze po okolicy . 
Wszystko za cenę porównywalną do znacznie wyższych w standardzie hoteli w Supraślu . 
Przebadała moją skórę , dokładnie ją obejrzała . 
Na plaży natomiast chodził " porządkowy " z listą gości i rozliczał ich z czasu i ilości zajmowanych leżaków ! ! ! 
Pan doktor miły , życzliwy , zainteresowany pacjentem , przeprowadził szczegółowy wywiad i oględziny zmian skórnych . 
honor uratowal przemily pan na recepcji . 
Obrzydliwy , ohydny , brudny ! 
Problem z sejfem i tu na drugi dzień dopiero pomógł pan technik no i gwóźdź do trumny . . . . ostatniej nocy przeżyli śmy totalny szok . 
Jak można to olewać ? ! 
Niechętne i niedokładne badanie , mówiąc wprost , , od niechcenia " . 
Lokalizacja jest świetna , niedaleko morza , dość blisko autobusem można się dostać do wioski Popeye ( polecam ! ! ! ) i na prom na wyspę Gozo . 
Hotel niemal idealny - wspaniała , pomocna obsługa ( zwłaszcza restauracji - cudowni i kompetentni ludzie ) , przepyszne jedzenie ( na śniadanie codziennie to samo , ale obiady i kolacje niesamowicie różnorodne - co wtorek wieczór tematyczny , w każdy piątek jakaś niespodzianka ) , pokoje sprzątane codziennie , schludne , bardzo blisko do pięknej plaży . 
Środek czyszczący z powierzchni czyszczonej bardzo szybko samoistnie odparowuje . 
Śniadania bardzo dobre ! ! ! 
Gdyby m mógł cofnąć czas , kupił by m inny sprzęt . 
Panie kelnerki zabiegane i zmęczone , jest ich zdecydowanie za mało . 
Budynek znajduje się dosyć blisko morza , więc spokojnie można iść spacerkiem . 
Stara bardzo nie wygodna . 
Prawdą jest , że jest masakrycznie ciężko u wujka Jurka . 
Klimat restauracji , jako wystrój wspaniały , klimatyczny . 
Nad czym nieustannie ubolewa : ) Kurs Analizy II u tego pana wspominam najlepiej ze wsztstkich matematyk na polibudzie . 
Właśnie wrócilismy z wczasow w Złotym Potoku i stwierdzamy , ze wiecej tam nie wrocimy . 
Arogancki , mało empatyczny i nieuprzejmy człowiek . 
Z roku na rok moj kompleks nadal istnieje . 
Co do samej istoty pomocy , rzeczywiscie na kilka spraw Pani Malgorzata zwrocila mi uwage i te uwagi gdzies tam tkwia w mojej glowie . 
Nie za taką cenę nie ten obiekt . 
Fajny klimat , czysty pokój , łazienka , bardzo wygodne łóżko ( ! ) , widok na ogród , smaczne śniadanie , bardzo miła obsługa . 
Wybierany z książki połączenie i . . . czekamy . 
Lokalizacja obiektu naprawdę fajna blisko do morza około 300 m no i do centrum też całkiem niedaleko . 
Śniadania były bardzo dobre i lokalizacja również . 
Wejście po schodach , budynek i okolica w porządku . 
Smuci jedynie fakt , że cena jest zbyt duża - za granicą cena utrzymuje się za ponad 100 zł . 
Kosz środkowy jest nieco źle wyprofilowany ( zbyt mały kąt ) w porównaniu ze starszymi modelami - w dnach kubków zostaje woda . 
Nawołuje do wierzenia w Boga ( uważam , iż to osobista sprawa , nie wolno nikogo inwigilować ) , a o aborcja pisze , na przykład że rzekomo kobiety przeżywają źle ten zabieg ( udowodniono , że syndrom poaborcyjny nie istnieje ) . 
Jestem jej bardzo wdzięczna . 
Z biegiem czasu zachwytu już nie było . 
Dookoła piękne widoki i spokój . 
Miała m okazję skorzystać z konsultacji pana Kwietnia w poradni gastrologicznej dla dzieci w zastępstwie innego lekarza prowadzącego moje dziecko i . . . porażka . 
Jedynym minusem była sauna , z której nie skorzystali śmy , bo korek był " wyskocznięty " : ) 
Efekt był zgodny z oczekiwaniami - komputer dostał drugie życie . 
Woda w basenia bardzo zimna , wiec nie można było skorzystac , szczególnie dzieci . 
po doswiadczeniach z innymi stomatologami zdecydowalam , ze bede chodzic tylko do niej . 
Jest mozliwośc otrzymania 5.5 na indywidualnej dopytce . : ) 
Należy dodać częste wizyty prywatne , płatne , nawet kontrolne . 
Rutyna ! 
Pani doktor stanowczo ten zabieg odradziła i uspokoiła moje skołatane nerwy . 
W cenę pokoju wliczone jest kiepskie sprzątanie i paszarniane śniadanie . 
Niedaleko jest Skala , jakieś 7 km . , bardzo ciekawe miejsce i warto tam się przejechać . 
A że w remoncie były drzwi wejściowe , to kazano mi wchodzić do gabinetu ( i wychodzić ) przez okno ! ! ! 
Skandaliczne jest to , że w cenie 150 zł za noc w październiku nie ma ogrzewania ! ( recepcja powiedziała , że raz grzeją a raz nie grzeją i może zaproponować koc . . ) . 
Recepcja bardzo nieudolna . 
Naprawdę warto spędzić w tym hotelu przynajmniej kilka dni , Polecam . 
Przybyli śmy o 6 rano , pokój otrzymali śmy o 13 : 30 w starym budownictwie2 . 
Jak na hotel 5 gwiazdkowy to skandal . 
Najlepsza niszczarka chyba w przedziale do 700zł . 
Malo wind4 . 
Największym atutem tego hotelu jest lokalizacja . 
Po tym miłym akcencie czas na wybranie góry dziegdziu z tego małego słoika - Dr . 
najwyraźniej miłym warto być tylko dla pacjentki , która przychodzi na drogą kurację odmładzającą . 
Na samych laboratoriach , pyta zawsze , i to bardzo szczegółowo , potrafi wywalićza drobne pierdoły . 
Jestem mu bardzo wdzieczna za wszystko co dla mnie zrobił . 
super zorganizowane wycieczki Tui ; ) POlecam ! 
Ogolnie nie polecam , nie warta swojej ceny , ani nawet przeceny . 
Jest też restauracja - jedzenie na wagę - co ma swoje zalety - kupujesz tyle ile zjesz - szeroka oferta dań . 
Jeśli chcesz wynająć samochód , jest bardzo blisko ( 5 min ) od centrum Funchal , od 15 do 20 minut od lotniska . 
Po bezskutecznej , rocznej terapii u innego logopedy zwrócili śmy się w końcu do pani Sabiny i to było doskonałe posunięcie . 
Malutkie ręczniki , zalecam mieć swój kąpielowy . 
Czy można było zachować się po ludzku ? 
Na dodatek dał mi 34 zabiegi , które nic nie dały bo przy tej chorobie nie można się wysilać . 
Widać , że właściciele nie oszczędzają na klientach . 
Ogólnie obsługa bardzo nastawiona na wyrwanie za coś kasy . 
Dla każdego coś miłego - m . in . małe baseniki kryte , baseny odkryte z gł . nawet do 2 , 8m , brodzik z atrakcjami dla maluchów , kilka zjeżdżalni , sauna parowa i jacuzzi - i to wszystko bez żadnych dodatkowych opłat . 
Obsługa recepcji mierna , preautoryzowano moją kartę za 2 noclegi + 3ci jako extra . 
Dawał mi jakieś lekarstwa spod stołu , podawał leki , które podaje się po operacjach na rozpuszczenie zrostów oraz podawał lek na cukrzycę . 
Po pierwsze zarówno informacje dostępne na stronie internetowej , jak i przekazywane przez personel nie są zgodne ze stanem faktycznym . 
Bardzo przyzwoity stosunek jakości do ceny , bardzo miła i pomocna obsługa recepcji , doskonała praca pań pokojowych . 
Internet działał bez zarzutu . 
Ogólnie cena za hotel nie pociąga za sobą jakości . 
Podczas wajchowania gitara od razu się rozstraja . 
Dokładnie o wszystko wypytał , wykonał zabieg . 
Świetna baza dla dzieci i par . 
Świetna metoda , która została niezmiernie zręcznie poprowadzona ( bardziej odpowiadające temu słowo niż " zręcznie " chyba nie istnieje ) bardzo mnie wzmocniła psychicznie . 
Na tym kończą się zalety urządzenia . 
Zabrali śmy mnóstwo wspomnień na całe życie z tamtego miejsca . 
Podobną opinię zamieścił em na stronie euro.com.pl - ale nie przeszła moderacji - widać tylko pozytywne opinie mają szanse zostać opublikowane . 
Naprawdę nie wiem cobyśmy zrobili , gdyby nie Pan doktor . 
Trzeba było mnie poinformować , że za znieczulenie musiała by m dopłacić bo NFZ nie refunduje go . . . 
Pewnego rodzaju ignorancją jest również proponowanie jednego typu diety " właściwej " ( 50 - 60 % węglowodanów ) ignorując chociażby aktywność fizyczną . 
Posiadający ogromną wiedzę , ale niebudujący dystansu . 
W końcu coś oryginalnego . 
Basen - czysty , woda ciepła . 
Ochraniacz na nóżki powoduje , że dziecko jest schowane wewnątrz wózka , więc wiaterek nie jest już problemem . 
Dla osoby która nie je mięsa nie ma nic . 
Nie zajmuje się kamicą nerkową - jak stwierdził - tylko onkologią . 
Wiele informacji które podczas tej konsultacji nam przekazał okazało się błędne . 
Gratuluję doktorowi wykonanej pracy , a wszystkim pacjentom serdecznie odradzam tego lekarza . 
Recepcja pomocna , wyjaśniła wszystko , a na naszą prośbę zarezerwowała zestaw do prasowania . 
Po niemal godzinnym oczekiwaniu , zwróciła m uwagę kelnerowi . 
Obiekt utrzymany w klimacie zabytkowego dworku z roku 1830 . 
Beznadziejne wykonanie , kabla mikrofona i ogólnie całych słuchawek . 
Na wstępie powitała mnie niezwykle miła Pani w recepcji , z którą gawędził em dobrych kilkanaście minut . 
Śniadania są tu bardzo słabe nie ma żadnych owoców i warzyw jak ogórek pomidory tego brakuje . 
Na wstępie wypadła blaszka na której powinien okap wisieć - nity były ścięte . 
Serdecznie polecam zarówno jako wyjazd rodziny i jaki biznesowy . 
Calkiem przypadkiem skierowano mnie do dr Rycaja . . . to chyba szczescie w nieszczesciu , ze spotkalam tego lekarza na naszej drodze . 
Piękna plaża . 
Najważniejsze , że kontuzja ustąpiła , więc ocena na plus : ) 
Jednakże cena wizyty zwala z nóg . 
Stażystki w restauracji może i sprzątną talerze ale stoły są brudne z okruchami i zaplamione . 
Ciepła woda w basenach , w porze lunchu cisza spokój . 
Ja zjadła m opiekane ziemniaki ( smaczne ) , mąż zjadł schabowy ( tez ok ) . 
Poza tym do najbliższego wyciągu jechało się około 56 sekund , a Jokercard zapewniała solidną rozrywkę na cały dzień : ) 
Zawsze przyjemnie jest tu wrócić : ) 
Badanie córki ( wówczas miała nieco ponad 2 miesiące ) wspominam jako koszmar i traumę , długo nie mogła m zrozumieć , jak taka osoba może pracować z dziećmi . 
Nie mogę uwierzyć , że w obecnych czasach są jeszcze tacy lekarze , którzy z sercem podchodzą do pacjentów . 
Stracilem czas i pieniadze . 
Witam na wstepie chcialem powiedziec , ze Pan doktor Mazur ma upaczonych swoich klijentow . 
Hotel to jakaś masakra . 
Pan dr zrobił na mnie dobre wrażenie swoim spokojem i profesjonalizmem . 
Mało ważne jest dla mnie to czy lekarz aktualnie ma super nastrój czy nie , liczy się dla mnie wiedza i profesjonalizm czego na chwilę obecną nie mogę ujmować Panu doktorowi , był stosunkowo miły podczas wizyty , dlatego dziwią mnie komentarze po których nastawiała m się raczej na mało przyjemną wizytę . 
Ważne żebyś to rozumiał , aha Pan Rusek woli przy odpowiedziach słyszeć swoją wersję definicji , bo innych nie zalicza . 
Podczas ferii zimowych hotel pełen dzieci , dla których były przygotowane specjalne posiłki , animacje , sala zabaw , pokój z X - boxem , piłkarzyki . 
W cenie śniadanie . 
Wiedza Pana doktora jest moze wystarczająca dla osób dorosłych ale zupełnie nie radzi sobie z problemami małych dzieci . 
W gazecie przeczytali śmy ogłoszenie " Psychosoma " - dr Żółkoś przyjął nas tego samego dnia . 
z 2 - 3 razy odpadła mi od szyby - ale odpukac od jakis 3 miesiecy trzyma sie - wkoncu musiałem dobrze zassać przyssawkę ; ) do zrzucania filmow na kompa polecam zaopatrzyc sie w adapter na karte sd i wyciągac sama karte zamiast ściągać cała kamere ( choc i to nie jest uciążliwe - wystarczy odkrecic nakretke z uchwytu i wyjąć z przegubu a nie odklejać przyssawki ) polecam - chyba nie ma nic lepszego w tej cenie 
Różne stopnie mielenia , też nic nie dały ! 
Naprawdę polecam wszystkim , a w szczególności tym , którzy zawsze bali się jakichkolwiek zabiegów stomatologicznych - tutaj całkowicie zapomną o negatywnych wspomnieniach , a wizyty będą czystą przyjemnością . 
Ośrodek położony 1 km od plaży , cisza i spokój . 
Tylko ja się pytam jak się może przegrzać po 1 - 2 minutach działania ? 
Niestety Pani Doktor w ogóle nie potrafiła poprowadzić rozmowy - z jednej strony słucha jak człowiek opowiada jak mu się życie zawaliło , a za sekundę pyta o nazwisko . 
Na schodach odkurzanie i mycie jest niewykonalne ! 
Jest to zwykła badziewna mikrofala jakich pełno za ok . 180 - 200zł z lipną ramką z taniego plastiku . 
Dziękuję Pani Doktor , polecam Ją wszystkim przyszłym Pacjentom . 
To dla pacjenta duże udogodnienie bo większość obawia się dolegliwości po zabiegu , a okazuje się , że nie są one aż tak uciążliwe . 
JEST WIELE INNYM ALERGOLOGÓW . 
Obsługa była jak zwykle wyjątkowa . 
2 karta nie działa w wersji active tylko jednak standby czyli jak rozmawiasz przez sim1 sim2 jest niestety nie dostępna i nie widzisz że ktoś do Ciebie dzwoni . 
Znajomi pytają sie gdzie jest ta Anka cicha nie odzywająca sie , która uciekała od problemów i się czerwieniła . 
Dostalam od dr Wareckiej kiedys antybiotyk ktory rozregulowal mi caly organizm i jego substancja zniknie dopiero po paru latach . 
Jest mi przykro tylko ze zostal tak zrobiony a nie inaczej . 
Nie o kwotę tu chodzi ale o podejście do klienta . 
metraż klaustrofobiczny - standard średnio wyposażonej celi Zakładu Karnego . 
Lepiej kupić bezpośrednio u Chińczyków - nawet obsługa gwarancyjna o dziwo może być bardziej rzetelna ! ! ! 
Wiam , ze chorzy na raka tego co tata miał nie mają lekko ale po co jeszcze to podkreslac na kazdej wizycie ! ! ! ! 
Dziewczyna , która pomagała mi przy zameldowaniu , mówiła płynnie po angielsku i pomogła mi sprawdzić rozkłady pociągów do Gdańska . 
Zrobił USG , ale nawet nie zapytał kiedy miała m ostatnia miesiączke ani w jakim jestem dniu cyklu ! ! ! 
Zabrakło niestety choćby jednego krzesła , biurka , czy lampki nocnej . 
Koszt naprawy 3 tys zl . 
Zmarnowane pół roku na leczenie hormonalne , gdy przyczyna choroby miała podłoże depresyjne . 
Zgłoszenie jest już w ambasadzie nawet . 
Czasami nie ufam jego zaleceniom , np . stosowaniu środków przeciwko pasożytom na wzmocnienie odporności . 
Codzienne sprzątanie pokoju ogranicza się do wyrzucenia śmieci i wymiany ręczników ( należy pilnować czy wymieniają cały komplet , jeśli brakuje choć jednej sztuki warto zgłaszać na recepcji , zdarzają się oskarżenia o zgubienie lub kradzież i chcą za ręcznik pieniędzy ) . 
Efekt - 3 miesiące mam zegarek , już trzeci i jest bezużyteczny gdyż niesprawny . 
Rzeczywiście jej stosunek jest taki jakby nie lubiła wogóle swojej pracy . . . cóż . . . nie każdy robi to co lubi . 
Radze poszukac prawdziwego androloga a nie kogoś kto jako endokrynolog " dołaczył " sobie jeszcze jedną specjalizację ! 
Temperatury może by m przeżył , bo przecież takich urządzań sie nie dotyka , ale w tym przypadku zaczyna szwankować WI - FI . 
Fajny Aquapark bez tłumów . 
Wg mnie jest dobrym lekarzem . 
Miała m wrażenie , że lekarz kontroluje czas wizyty . 
Blisko przystanek na kolejkę do Barcelony , 10 euro w obie strony . 
Posłuchali śmy i okazało się , że inny lekarz na podstawie tych samych wyników badań stwierdził coś innego niż dr Ratajczak , dało nam to do myślenia i tak jeszcze innych dwóch lekarzy potwierdziło zgodnie coś innego niż dr Ratajczak . 
Dziękuję ja , mój mąż i nasz synuś ! ! ! ! ! 
Na kolokwium sa zadania ! ! 
ze nawet przy 5akim NT mamy 90 % szans na urodzenie zdrowego dziecka , zamiast straszyć nas i proponować terminacje . 
Jedzenie średnie , monotonne ; napoje i wina kiepskie . 
W drzwiach jest tylko 3 półki , a ze spokojem zmieściły by się 4 a nawet 5 półek . 
Niedaleko centrum Europa - większość turystów z Anglii tam imprezuje - Ale zawsze idzie iść na drinka coś zjeść . 
Nie tylko umie słuchać , umie radzić przed czym tak bardzo bronią się inni lekarze psychiatrzy nie chcąc brać odpowiedzialności za nasze decyzje . 
Świetna dla młodych ludzi . 
Fajne klimatyczne , klimatyzowane i przytulne oraz zadbane pokoje w pełni pozwalają odpocząć po trudach np zwiedzania Kaziemierza . 
Po trzecie - trudno się czyści . 
Niestety obsługa hotelowa zapomniała o kulturze i dobrych obyczajach , na korytarzach i schodach rano leży brudna pościel , rozłożone odkurzacze , szmaty , trudno przejść wąskim korytarzem . 
W zeszłym roku mieszkała m w murowanym domku i to był hardcore . 
No i chyba kłopoty z własnym zdrowiem . 
Nie udzielił mi żadnej pomocy , ale zażądał 200 zł . 
Minus to to , że w hotelu wszystko się niesamowicie niesie . 
Mam nadzieję , że następne osoby , które wykupią ten pakietu , nie będą musiały " walczyć " tak jak My . 
Przy basenie sprzątane od czasu do czasu . 
Podczas samej operacji okazało się , że nie była ona konieczna . 
Łazienka wręcz wygląda jak w schronisku młodzieżowym . 
Projektor wogóle nie używany bo córcia tego nie zauważała ( musiało by być bardzo ciemno w pokoiku a kto wygasza wszystkie światła przy maleńkim dziecku ? ) . 
Dodam , że moja 1 - sza ciąża była idealna i lekarze dziwią się dlaczego w 2 - giej jest całkowicie inaczej . . 
Niestety to prawdaNIE POLECAM , utopiona kasa , zwalony urlop . 
Na innych forach czytała m również negatywne opinie o Panu doktorze , wiec nie tylko ja wystawiam negatywną opinię . 
Następnego dnia po operacji na klatce piersiowej maluszka kazał odstawić leki przeciwbólowe , a lekarce prowadzącej córeczkę tłumaczył , że przyspieszona akcja serca jest objawem niedokrwistości , a nie bólu , a grymas na twarzy wcześniaka to nie cierpienie , ale wygłupy . 
Pokój malutki , zagracony , w tonacji szaro - burej ; telewizor musi stać na lodówce ponieważ innego miejsca już nie ma . 
Nie polecam , szukajcie innej miejscówki , nawet dalej od wyciągu - transport jest dobrze zoorganizowany . 
Mąż słusznie stwierdził , że to hotel dla robotników z Anglii . 
Kiedy nie miała m już potrzeby chodzenia do niej tak często i kończyło mi się opakowanie pigułek była m akurat u Pani doktor na badaniu cytologicznym ( za które oczywiście zapłaciła m ) , poprosiła m więc przy okazji o wypisanie recepty ( w sumie to był mój lekarz od jakiegoś roku , często bywała m , wiadomo , że pigułki są odpowiednie etc . . ) , ale usłyszała m , że nie przyszła m na wizytę , więc recepty nie dostanę . 
Podeszła do nas pani kelnerka nie mówiąc nawet dzien dobry ( o uśmiechu nie wspomnę ) i podała nam karty.glodni , wiec wybieramy smakołyki , po czym podchodzi pan kelner zebrać zamowienie , gdyb prosimy o pierogi itp pan kelner mowi ze tylko pizza bo przygotowują sie do kolacjiwiec po co dostali śmy karty ? 
szkoda tylko , ze nie widzi folderów a wszystkie pliki jednoczesnie . 
Wyklady dosyc fajne , prowadzone dosc jasno i klarownie . 
Prysznic brudny i zagrzybiony . 
Pan Doktor nie traktuje mnie w ogóle poważnie ! 
Chociaż byli śmy bez dziecka , to widać , że infrastruktura i całość hotelu przyjazna dzieciom : ) 
Możliwość zablokowania przypadkowego włączenia i osłona głowicy umożliwiają zabranie golarki na wyjazd , z uwagi na zwartą obudowę nie jest konieczne etui . 
Tej przyznaję * * * * * gwiazdek : ) . 
Absolutnie nie zdarzyło mi się to u innych lekarzy ! 
Navroad S6 na baterii działa max 40 minut . 
W ogóle nie jest dostępne w pokojach , a i w recepcji działa nie najlepiej . 
Pokój przestronny . 
wybrali śmy ten hotel ponownie , gdyż ma bardzo dobrą lokalizację . 
Pan doktor bardzo lubi male rozmiary i kazda dziewczyne naklania do rozmiaru mniejszego . 
Odległość do morza w zasięgu krótkiego spaceru . 
Zachęcam i miłego pobytu : - ) 
Na kolejnych wizytach jest już często zmęczona , niemiła , niedelikatnie obchodzi się z jamą ustną pacjenta ( po wizytach zawsze miała m popękane usta ) , narzędzia , którymi pracuje odkładała na klatkę piersiową zamiast na tacę , niejednokrotnie w mojej obecności nieładnie odzywała się do asystentki , często komentowała moją konieczność umawiania się na wizytę po pracy , chociaż gabinet ma otwarty do wieczora . 
Jest naprawde świetna ! 
Wszystko odbywa się bez stresu i w naprawdę przyjaznej atmosferze . 
Nie udało mi się niestety skorzystać z basenu bo czynny był dopiero od 9 rano . 
Hotel usytuowany w centrum , skąd wszędzie blisko . 
Telefon jest spory , toteż osobom z małymi dłońmi może sprawiać trudność obsługiwanie go jedną ręką . 
Dziś mamy w pełni zdrowego 5 latka : ) : ) POLECAM Pania Doktor Żywicką z całego serca ! ! ! 
Mi się podobało ; ) 
Niewielki basen ze sztucznym prądem oraz jacuzzi pozwoliły się odpowiednio zrelaksować . 
Ładny budynek , duże pokoje , nowe meble i czysto . 
Nie jest to miłe wrażenie np . w sytuacji gdy opowiada się jej o traumatycznych przeżyciach swojego życia , zalewa łzami , a ona spogląda , która godzina . 
Niestety w tym roku tak . 
Właśnie leżę po nieudanym , przesolonym obiedzie w łożku pod kołdra gdy na zewnątrz jest minus 12 stopni . 
Sama wyspa warta zwiedzenia , żółwie Caretta faktycznie można zobaczyć , piękne wyrzeże z błękitnymi jaskiniami , do zobaczenia od strony morza , czasem się uda zobaczyć delfiny , choć z daleka . 
No i cudo , właścicielka która robi wielką łaskę sprzedając nam swoje pokoje , na końcu oskarżając nas o kradzież białoburych ręczników które zostawili śmy przy basenie . 
Pokój w głównym budynku , czysty , zadbany . 
Mniemanie o sobie wysokie być moze wynika z jakiegos niedowartościowania . 
Personel miły i raczej kompetentny . 
O ile można komuś całkowicie popsuć te piękne święta to temu miejscu - czyli obsłudze , właścicielowi , który pojawiał się czasami na sali i wybierał jedynie barmanowi pieniądze z utargu ! ! ! - to się w 100 % udało . 
Nie polecam tego , , lekarza " ! 
Mam wrażenie , że na forach chwalą te Samyangi chyba ci co je sprzedają . 
Brak instrukcji w języku polskim o czym sklep mall.pl nie wspomina . 
Pokój z kuchnia . . . przy łóżku tego nigdzie jeszcze nie widział em , spiąć w nocy można bez problemu coś sobie ugotować , najprościej lunatykują . 
Nie raczył mi wytłumaczyć w czasie badania zauważonej zmiany , tylko dyktował asystentce . 
Muszę przyznać , że jestem mile zaskoczona chęcią pomocy i bezinteresownością Pana Doktora T . Matuszewskiego . 
Nie powinien kosztowac wiecej niz 400zł 
Lecząc prywatnie zachowuje się być może inaczej , ale w moich oczach zdyskwalifikował się całkowicie . 
Współpracuje nie tylko z innymi lampami quadralite , ale i oryginalnymi systemówkami ( poprzez sterowanie optyczne ) . 
Hotel nie zasługuje na ani jedna gwiazdkę , jest to raczej stary , zaniedbany ośrodek wypoczynkowy . 
Pamięta swoich pacjentów , wszelkie badania budzące wątpliwość są powtarzane dla 100 % pewności . 
Zgłoszenie otwarli na nowo , po kolejnym tygodniu mieli się skontaktować i . . . znów brak kontaktu . 
Plus za dużą budkę i wygodna regulacje oparcia i podnóżka w spacerowe . 
Jakość odpowiednia do ceny . 
Angielski w nauce i technice Absolutnie polecam Zajęcia bardzo ciekawe i bezstresowe . 
Po wejściu do pokoju okazuje się że pomieszczenia nie ustępują niczym bardzo dobrym * * * hotelom . 
Jak ktoś dzwoni to słuchawka czyta numer po angielsku co mi nie przypadło do gustu . 
Uważam , że pani doktor to bardzo dobry okulista . 
I czystość w pokoju . 
Do trzech razy sztuka , ktoś nareszcie potrafił się kompleksowo zająć moim uszkodzonym kolanem ! 
Nie dano mi szansy przyzwyczaić dzidziusia do gabinetu i pani dr . Maluch spał , wybudził sie na stole w dodatku głodny i zamiast jedzenia ten straszny zabieg i jeszcze to zakrapianie przez 7 dni . 
Hotel w rzeczywistosci nie oddaje do konca tego co pokazywane jest na zdjeciach w katalogach biur podróży . 
Obsługa Cie zlewa , bo zapłacił eś z góry ! ! ! ! - innej opcji nie ma . 
Ogólnie odradzam . 
Było słychać każde słowo osób tam mieszkających a nawet odgłosy korzystania z wc - co zapewniało zero komfortu bo słuchanie jak ktoś sika raczej nie powinno mieć miejsca ; monotonne śniadania - co dziennie to samo na 2 osoby i dziecko : 3 plasterki taniej wędliny , 3 plasterki sera , 1 mini miód , 2 - 3 mini dżemy , masło , 3 bułki pszenne , 3 rogaliki . 
Plaża czysta , malownicza , znajduje się prawie przy samym hotelu ( zejście po schodkach przy basenie ) . 
Kilka razy w łagodny sposób podważała opinie innych lekarzy specjalistów . 
Ten okazał się totalną porażką , zużyła m 1 / 4 opakowania i musiała m go odstawić , tak bardzo wysuszył mi skórę , że masakra , nigdy jeszcze tak nie miała m , szczególnie skóra na nogach i brzuchu zrobiła się taka jakby chropowata , nie miła w dotyku , 2 tygodnie musiała m smarować się silnym balsamem nawilżającym , żeby było ok , zapach też nie powala , producent pięknie opisał co proponuje , ale zawiodła m się i w tej kwestii , zdecydowanie nie polecam 
mówił , że nie trzeba robić badań co miesiąc . 
5 ) obsługa - podobnie jak wszystkie sprzęty - brudna / brudne koszule i spodnie / ; 6 ) bar na plaży - totalna porażka - piwo rozcieńczone wodą i lane do brudnych plastików a z głośnika skierowanego prosto w leżaki rąbie jakieś tureckie techno - 2 - 3 te same kawałki w kółko które towarzyszą Ci jeszcze do godz . 23 . 00 przy basenie oraz na ichniejszym " disco " . . . 
Sporo zadan jakie pojawialo sie na kolokwiach bylo zawartch w listach zadan dostepnych na stronie dr Dudka . 
Przeżył em I mam się Dobrze , ale jakość obsługi klienta pozostawia wiele do życzenia jeśli chodzi o rozwiązanie bardzo prostego problemu . 
Wyrzucają na bruk po północy , na pewne niebezpieczeństwo . . . 
dodam , że wcześniej odwiedziła m kilku rzeszowskich endokrynologów i żaden z nich nie potrafił zdiagnozować co tak naprawdę mi jest a tym bardziej nie wprowadził leczenia . 
Na minus brak dodatkowych kanałów TV ( kilka nie działało ) . 
To profesjonalista w swoim fachu . 
Po zgłoszeniu robactwa wypsikali łazienkę ( tylko ! ! ) jakimś świństwem , pootwierali kratki i tyle . 
Cóż prawdziwych lekarzy jest coraz mniej - jest się albo artystą albo rzemieślnikiem w tym przypadku zdecydowanie to drugie . 
Brak tradycyjnych greckich potraw i przypraw i serka feta . 
Zabiegi operacyjne były zawsze poprzedzone wszechstronnymi i szczegółowymi badaniami i dokładnie mi opisane ( a nawet zilustrowane z pomocą kolorowej planszy wiszącej na ścianie w gabinecie ) . 
Hotel głośny , położony przy głównej ulicy z ciemnymi pokojami / standard / niektóre mają widok na ścianę , do najbliższej plaży 5 km , ta w porcie brudna - nie można z niej korzystać , nawet przechadzka nie wchodzi w grę , dojazdy na plaże autobusami , które też nie mało kosztują a biorąc pod uwagę powroty na obiady czy nawet przekąski - karkołomne i trzeba wybierać między opalaniem a posiłkami w hotelu . 
Na piętro można wjechać windą . 
Wydaje mi się to metodą alternatywnej medycyny . 
Okazało się , że naderwał em mięsień przywodziciela ( a nie jak lekarz podejrzewał - przepuklina ) , a zaoferowana pomoc Łukasza w postaci zabiegów manualnych i fizykoterapeutycznych przyniosła efekt po tygodniu . 
Na napoje do obiadokolacji nie czekali śmy dłużej niż 5 - 10 minut . 
Technik miał być dzisiaj ale zadzwonił że nie przyjedzie bo nie ma odpowiednich części . 
Dobrze że większość czasu spędzili śmy w podróży a w hotelu głównie spali śmy . 
Bywało nawet zepsute , nieświeże . 
My korzystali śmy z pokoju o wyższym standardzie - był bardzo czysty , przestronny , łazienka również czysta i estetyczna . 
Blisko hotelu jest duże centrum handlowe . 
Można by było tak pisać w samych superlatywach . 
Pedał do wyciskania działa , cośtam się kręci , leci parę kropel wody i tyle . 
Rozumiem , że lekarz nie ma obowiązku pamiętać historii choroby każdego z pacjentów , ale moim zdaniem , skoro dr Radomska nie przypomina sobie nawet " z twarzy " pacjentki , którą badała tydzień wcześniej i wysłała na badania , które przecież sama miała potem wykonać ( usg ) i zinterpretować ( badanie krwi ) , to dobrze pokazuje ogólny stosunek pani doktor do pacjenta , który dodatkowo pokazuje podczas całej wizyty . 
Ale Rosjanie byli zachwyceni ; ) Ja rozumiem 2 gwiazdki , nie oczekiwali śmy cudów , ale robale i koty w stołówce , brudne pokoje i wszędzie unoszący się smród stęchlizny . . . 
Zdarzały się potem jakieś przejawy chęci nawiązania współpracy , ale kiedy na treningu nie był em w stanie wyhamować przed współtrenującym ze mną kumplem i wjechał em w niego z całym impetem , to tym razem ja strzelił em focha i zerwał em z Julią na dobre . 
Ogladałam tez w internecie wykłady pani doktor na temat AZS i nic w tej wiedzy nie przekazała mi na wizytach ! ! ! 
ABSOLUTNIE NIE POLECAM TEGO HOTELU 
Wizyta , mimo , że mój przypadek okazuje się obecnie być dość skomplikowany , była samą przyjemnością B 
Blisko kort tenisowy i boisko do kosza za darmo . 
Na każdej wizycie paplał od rzeczy , a że córka Kasia kaszlała całą noc , że negocjuje cene mieszkania w Wilanowie , że ojca pogotowie zabrało , że się bidulek zatruł i musiał leżeć pod kroplówką . . . 
Dodatkowym plusem jest możliwość opóźnienia startu . 
Jestem po dwóch latach leczenia i efekt leczenia na dzień dzisiejszy nie podoba mi się . 
Hotel jest wyposażony w basen i ładnie urządzoną saunę . 
Obudowa dość tandetna , już porysowana suwakiem torebki . 
I na tym koniec plusów niestety . 
No cóż , imienia nie pamiętam , ale Pani była miła . 
Ewidentnej pomyłce ponieważ w pensjonacie nie ma 3 pokoi z łazienkami . 
Dr M . słaniającej się na krześle z bólu pacjentce nie pozwolił powiedzieć z czym przychodzi twierdząc , że sam mi to powie , a ja będę tylko potwierdzać . 
Zaszła m w ciążę 2 lata później , kiedy gin , do którego trafiła m przypadkiem , odkrył zapalenie przydatków i zlecił antybiotyk . . . 
Po pierwsze , nawet jak się wyłączy wodę , to ze słuchawki przez pewien czas kapie woda . 
Kaloryfer wlaczylam na " 5 " a i tak przez stare okna wdzieral się wiatr było strasznie zimno ! ! 
Nie chciała słuchać historii choroby córki ( 2 tyg . 
Tawerna Braci Kritzas to mini - perełka . 
Bardzo mily i pomocny mlody Pan w recepcji . 
( W maju woda wahała się od 26 rano do 29 wieczorem ) . 
Nie zdarzyło mi się jeszcze oczekiwać na odpowiedź Pana Doktora dłużej niż 12 godzin ! 
Bedąc gościem " apartamentu " NIE MAJĄ Panstwo prawa ( nawet za dopłatą ) do korzystania z usługo hotelu , tzn : basenu , SPA , Fitness , Wypozyczalni rowerów … . 
Skonsultowali śmy się więc z innym lekarzem , okazało się że mała wcale nie ma dysplazji ! 
Ten gość naprawdę jest pasjonatem i widać , że to jest jego powołanie . 
Bylismy drugim hotelem który objeżdżała rezydentka a na 20 chętnych zostaly juz tylko 4 miejsca . 
Pierwsza wizyta u Pani Dr Kornet niezbyt udana , rozkojarzona myliła wątki , które jej nakreślała m . 
Wystrój fajny ( w drewnie ) . 
Mimo zapewnień , że ząb będzie idealny , widać różnicę pomiędzy wypełnieniem a zębem , a ceny nie są niskie . 
W apartamencie jak w saunie . 
Złe wrażenie wywołują też drobne szczegóły takie jak np . brak sprawnych kijów do bilarda ( zaledwie jeden nie zepsuty kij na 2 stoły ) 
Nic nie pomogło dzwonienie do drzwi i na wskazany na stronie internetowej numer telefonu . 
Wizyta odbyła się z półgodzinnym opóźnieniem , sam przebieg wizyty bez rewelacji . 
Sama figurka robota BB8 składająca się DWÓCH ! 
Piwo , wino soki rozcieńczone po nad granice możliwości . 
Sala rok po rezerwacji była o już w gorszym stanie . 
W moim przypadku stracony czas , pieniądze , wysiłek , nadzieje . . 
Witam , ja rowniez nie jestem zadowolona z pracy tego chirurga . 
Pokoje z tarasem - super widok . 
W tak zwanej kuchni brudne naczynia , wszystko poklejone , brudne , również pajęczyny , aż jeść się odechciało . 
Okazalo sie ze to byla ciaza poza maciczna ktora pekla i cala krew rozlala mi sie do jelit . . . przez tydzien lezalam w spiaczce i lekarze nie dawali mi zbyt wielu szans na przezycie . 
- Bite 15 minut siedziała m czekając , aż pani doktor skończy obsługiwać komputer . 
W dodatku wszędzie mieli śmy blisko , bo do Fontanny di Trevi - parę minut spacerkiem . , obok hotelu Piazza del Popollo . 
Jeśli również oni stwierdza , że wszystko jest OK to stwierdzam jednożnacznie , że NIGDY nie kupie już tej marki , chociaż szkoda mi tego gdyż zawsze dla mnie była ona synonimem bardzo dobrej jakości . 
Sklejka , z której wykonane są boczne listwy rozwarstwia się na krawędziach . 
Jak włączam funkcje , mysz na profesjonalnej podkładce nie działa , za to na drewnianym blacie już tak - niestety byle jak przerywając na nierównościach . 
Apartamenty zniszczone bez jakiejkolwiek odnowień . 
Mocno polecam nici ( i nie tylko ) u Doktora Janczury . 
Na plus są dwie pary wejść RCA . 
Bardzo nieprzyjemny Pan , studentów ( szczególnie 1 roku ) traktuje z góry , krzyczy na studentów . 
Przykro mi ale nie mogę ocenić pozytywnie hotelu . 
Jeśli chodzi o obsługę to panie sprzątaczki rzetelnie wykonywały swoje zadania , codziennie zaścielone łózka , posprzątane i zostawione świeże ręczniki . 
Nic nie ciął em , zostawił em jak jest bo jest dobrze . 
Zero kwalifikacji , zero gustu ( pozdrowienia dla krótkiej skórzanej spódnicy ) . 
Dopisuję się do listy niezadowolonych osób - efekt operacji był makabryczny , nos krzywy , zaginający się w jedną stronę . 
Jedzenie na śniadanie - tragedia ! 
Rano czekał na nas lunch pakiet . 
Ciemno . 
Dobra realizacja , zdjęcia , montaż , scenografia 3 . 
Potem każdy na ciebie patrzy jak na intruza . 
Śniadanie skromne ( ser żółty , serki topione , chleb , margaryna , dżem , miód , płatki , mleko , kawa , herbata - wszystko najtańsze ARO ) . 
W końcu gdy skończyła m monolog pani doktor kazała przygotować mi się do usg brzucha , które wykonane było dość boleśnie , przez mocne dociskanie głowicy usg do mojego brzucha , dodam , że wcześniejsze usg jakie miała m robione nie były tak bolesne . 
Niestety już na zajęcia nie przychodzili . 
Oto najistotniejsze wady tego miejsca : - wyposażenie aneksu kuchennego - niekompletna zbieranina starych , zużytych rzeczy , np . totalnie podrapane patelnie , drewniana deska do krojenia , która już do niczego się nadaje ; na wyposażeniu pokoi nie ma nawet czajników elektrycznych - w naszym apartamencie w aneksie kuchennym nie działały : oświetlenie pod szafkami , wyciąg i zmywarka - w pokoju po zmierzchu panuje półmrok , ponieważ w żadnym pomieszczeniu nie oświetlenia sufitowego - wszędzie są tylko marnie świecące lampy i lampki - w mini - pokoiku dla dzieci nie ma okna - kabina w łazience tak mała , że trudno się w niej umyć nawet dziecku , o dorosłym nie wspominając ( w dodatku drzwi kabiny nie domykają się i przeciekają ) - stare sanitariaty , czarne fugi i silikony przy kabinie - sporo szaf , ale większość miejsca w nich to drążki , a na wyposażeniu pokoju jest dosłownie kilka marnych wieszaków 
Grafika nie najgorsza , sterowanie w miarę o . k a za całokształt dał by m mocne 4 + . 
Nie zawsze zrozumialy . 
Miałem napisać pozytywa za darmowy kajak na 1h ale moralność wzięła górę : - D Sugestia albo hotel albo impreza . 
W hotelu jest basen , który rekompensuje brak rozrywek w okolicy . 
Pokój dobrze wyposażony , czajnik , lodówka , codziennie uzupełniany mini bar . 
Nie ma żadnego stresu : ) Miły stosunek do studenta , żadnych problemów . 
Może trafił mi się trafny egzemplarz . 
Nie mamy alergii ale w pokoju było tyle kurzu że noc poślubna to było nieustanne kichanie . 
Właściciel sklepu potrafi doradzić po prostu super gość proszę zadzwonić i się przekonać . 
A rozumiał - bez słów : ) 
Jedzenie w hotelu przeciętne , zawsze trzeba było się prosić obsługę bo czegoś brakowało . 
Jeśli chodzi o gościnność zero lub dno dna . 
Współpracuje z podobnymi sobie profesjonalistami ( zarówno chirurgiem , ortodontą jak i asystą ) . 
Pan Piotr zdiagnozował nerwice , i bez dalszych badań zalecił branie psychotropów , a na tomografie wyszło że mam malformacje tętniczo - żylną mózgu w lewym płacie czołowo ciemieniowym . 
Niestety się nie udało . 
Telefon nie potrafi działa ś jak usb drive - zaskoczenie w dzisiejszym świecie , szczególnie jak lubimy go używać jako odtwarzacz mp3 . 
Ponieważ jej tutorial ( samouczek ) ciągnął się baaardzo długo a jednocześnie bardzo ciężko było go opanować . 
Totalny brak szacunku do pacjenta . 
Miasteczko przeurocze . 
Mam odmienna opinie , Pan doktor bagatelizuje to co , sie mu mowi zasłaniajac sie oszczednosciami , nie wysyla na te badania co potrzeba , a jak ktos ma racje to z sarkazmem sie smieje , gdyby nie innny lekarz to by moj mąz juz dawno byl pod ziemią , i nie prawda jest ze wysyla chetnie do specjalistow , Po prostu oszczesdza na pacjetach , a przeciez podatki wszyscy placimy nie polecam tego lekarza 
Za taką cenę jest baardzo zawiedziona , bo niedaleko nie brakuje dobrych hoteli . 
Jezeli wakacje kosztowalyby 2 tysiące złotych pewne fakty można by przemilczeć ale za kwoty jakie się płaci za ten hotel otrzymuję się bardzo słabą jakość . 
Odnoszę wrażenie , że osoby zarządzające tym hotelem nie są do końca przygotowane na prowadzenie takiego lokalu , a niektóre ich zachowania są mocno kontrowersyjne . 
Potrzebujesz wiecej czasu - nie ma sprawy , idziesz i mowisz : ) Bardzo zwraca uwage na styl programowania ( podzial na funkcje i moduly ) : ! : Ale oceny naciaga . . . 
Pobyt za udany . 
Tak trzymajcie , jest super ! 
Trafił em do Pani doktor w terminie dwóch tygodni , kiedy inni wyznaczali mi wizyty za trzymiesięczne . 
A na koniec stracił do nas cierpliwość i mimo wcześniejszych ustaleń dziecko wymagające jeszcze okresowo respiratora ( bez uprzedzenia nas ) przekazał do innego szpitala . . . 
Przede wszystkim dowiedzialem sie o wszystkich mozliwych chorobach jakie kobieta moze miec w ciazy no i oczywiscie na wszystko trzeba bylo zrobic badania . 
Nie niszczy tkanin 4 . 
Doba hotelowa trwa 20 h . 
Nie ma możliwości zjeść śniadania na powietrzu . 
Na wizycie Pan doktor sprawiał wrażenie jakby w ogóle mnie nie słuchał , stukał coś ciągle w klawisze i nawet na mnie nie patrzył . 
Sniadanie fantastyczne . 
Moim zdaniem hotel wymaga odświeżenia z zewnątrz ( szczególnie balkony ) 
Zajęcia prowadzone ciekawie . 
Animatorzy Itaki satarali się jak mogli my akurat nie gustujemy w wieczornych animacjach ale było wielu chętnych co szczególnie mi się podobało to Zumba zajęcia taneczne i joga na plaży oraz aqua aerobik można spędzić wakacje naprawdę aktywnie . 
Piękna , urokliwa plaża z możliwością zamówienia pizzy . 
Stanowczo odradzam jeśli chodzi o dzieci . 
- Pod prysznicem grzyb ! ! ! 
Swietne śniadania - także gotowe kanapki przygotowane przez obsługę - świeże , różnorodne , skracające czas śniadania w małej restauracji . 
Panie Piotrze bardzo dziękuje za możliwość przeżycia tej przygody z Panem . 
SZCZERZE ODRADZAM TEGO LEKARZA ! 
Nasi Rezydenci z Itaki głownie zainteresowani sprzedażą dodatkowych wycieczek , jeżeli okazuje sie ze nie jesteś potencjalnym klientem maja cie mówiąc delikatnie w głębokim poważaniu . 
Ja jako laik wiem , że przecież leczenie zaczyna się od badań , leków doustnych i rehabilitacji , a nie od razu od ingerencji w kolano drogich zastrzyków . 
Kilkukrotne przypomnienia , a w dniu wyzyty sms i telefon potwierdzający godz . wizyty . = super . 
Kuchnia z wystarczającym wyposażeniem . 
Jak na swoja wielkosc potrafia wygenerowac calkiem potezna dawke niskich tonow ( posiadaja monitor srednio / nisko tonowy z modelu zensor 7 ) u mnie graja na 19 m2 , moze pokojem nie trzesa , ale na brak basu nie powinniscie narzekac . 
Opryskliwy , niemiły , mało kompetentny . 
Jeśli chodzi o plusy to są aż dwa - pokój executive bardzo ładny i przestrzenny no i basen . 
Szlag mnie trafia jak sobie pomysle ze tacy dentysci maja swoje gabinety ! 
Zero gipsu , w nodze mam tytanowy gwóźdź , dzięki czemu już po kilku dniach był em w stanie samodzielnie się poruszać o kulach , po kilku tygodniach poruszam się całkiem sprawnie jak na powagę mojego urazu , choć nadal z asekuracją kul . 
Głośno , bałagan , brudno , nie można się doprosić o sprzątanie , basen jest brudny i ma wystające elementy , na których można się zranić . 
Ogólnie trochę żałuję a dlaczego ? 
Czekalem na wizyte przeszlo 1 godzine 45 min . 
Pytania z kosmosu , na szczęście wystrzelałem 3.0 w 1 terminie bo nie wiem co by było później . 
Jak dla mnie Pani doktor wyszukuje u swoich pacjentów co raz to nowe dolegliwości aby mieć podstawy do wyznaczania kolejnych wizyt . 
Stwierdzil , ze jestem jego " najciezszym w tym dniu przypadkiem " . 
Drinki okropne . 
Pomijając bardzo mały wybór jedzenia , w dodatku niesmacznego , pokoje hotelowe wyglądają paskudnie ! ! 
Uchwyty od papieru , pokrętła od prysznica , obudowa od suszarki wszystko wypadało i nie działało jak należy . 
Tu mozna by pisać i pisać same superlatywy . 
Dobre śniadanie ! 
szkoda bo zapowiadało się że produkt będzie solidny . 
Zaczęło się od problemu ze znalezieniem miejsca parkingowego – niestrzeżonego , płatnego ekstra 20 pln / dobę . 
Kilka dni po wizycie dostalam ostrego stanu zapalnego i musialam sie leczyc doustnymi lekami . 
Polecam ten hotel . 
Pytania głupie i mało rozwinięte . 
Niestety głowica w moim przypadku do wymiany , więc i cała maszynka poleci do kosza , . 
W koszu w łazience pozostały niewyrzucone śmieci po poprzednich gościach . 
A na telefon i rozmowę o tym problemie od serwisu można usłyszeć jedynie a co Solgaz to obchodzi . 
Z pełnym przekonaniem mogę stwierdzić , ze Pani Agnieszka jest psychologiem z powołania . 
Duży wybór , miła obsługa , smacznie : ) Cena jak najbardziej zgodna z jakością . 
W sumie wyklady z panem profesorem to przepisywanie skryptu : ? 
Kilka dni temu odkrył em , że jest rysa na bocznej szybie . 
Nie ma się do czego przyczepić . 
Podsumowując : fatalnie wydane pieniądze . 
Bardzo wysoka kultura osobista , rzeczowe podejście do pacjenta , nie bagatelizuje żadnych pytań , zaangażowany bardzo . 
Zapłacili śmy wcześniej za pobyt , nie mogli śmy się wycofać i to chyba PANIOM dodało odwagi , za wszelką cenę chciały wyrzucić nas z ogródka przyhotelowego , bo pojawił się bardziej majętny gość , Rosjanie - wystawcy psów . 
Jak sie ma pierwszego dnia zapisy po 18 to mozna juz zapomniec o wolnym miejscu : ] . 
Na moje pytania czy mam brać jakieś witaminy , zrobić jakieś badania , jakoś się przygotować do zajścia w ciążę , jedyna odpowiedzią jaką słyszała m było , że " mam nie panikować " i mam " mocno przytulać się do męża " . 
Najpierw plusy : ładny wygląd , dobrze działająca wylewka oraz rączka do regulacji . 
Szybko podgrzewa olej . 
Wielki zawód na zbliżonej lodówce samsunga . 
Poza tym taras na górze powinien zamknąć sanepid ze względu na pleśń i zielone wykwity na daszku - niezbyt dobrze to wygląda . 
Była m u niej z córką i ma podejście do dzieci . 
Reasumując hotel nie jest wart tak wysokiej ceny a restauracja - sauna to brak szacunku do gości którzy płacą bardzo wysoką cenę ! ! ! 
Po świętach oddajemy sprawę do sądu . 
Oprócz tego do wyboru są dwie sauny oraz normalny basen sportowy . 
Ja niestety nie mam tak przyjemnych kontaktow z panem R . Mam wrażenie , że labolatoria , ktore prowadził byly dla niego zlem koniecznym . 
Niestety ze względu na specyficzny montaż można się do niego dostać wyłącznie przy pomocy klucza serwisowego . 
Jestem bardzo zadowolona z pobytu w nim i nie wykluczone , że wybierając się ponownie do Alanyi znów do niego zawitam . 
Pokój czysty , przestronny i ładnie urządzony z wyjściem na taras . 
Najpierw 1 kabel przerwa , 2 kabel , przerwa , 3 kabel i dopiero i czekanie.nie warto tego procesu przyspieszać bo w ogóle nie zadziała . 
Animator prowadził zajęcia takie na odczep się , nie umiał wiele prawie nic tylko jedynie krzykiem tresował Panie w basenie podczas areobiku , dla dzieci był bardziej łaskawy ale nie wysilał się w organizowaniu zabawy . 
Według mnie tak długa przerwa między wizytami przy leczeniu kanałowym jest po prostu niedopuszczalna . 
Basen mały , oferowane łaźnie tureckie zimne . 
I to właśnie dlatego , kolejny event postanowił em zorganizować ponownie w Novotelu przy . 
Śniadania no cóż ubogi wybór i marna jakość wszystko pod angielskich turystów . 
Niestety , stojące na piętrach dystrybutory wody nie grzały jej , pomimo takiej możliwości . 
To raczej nie hotel , a kilka budynków w których zaadoptowane na pokoje hotelowe zostały zwyczajne mieszkania . 
Pracownicy sklepu odradzili również złożenie reklamacji , bo raczej nie zostanie uznana . 
i bardzo dobrze leczy , odpowiada na kazde pytanie : ) ja jestem zadowolona chodz pierwsza wizytamnie troche zrazila , niepotrzebnie . 
Dzieci mimo miłości do tego rodzaju jedzenia po 1 już zrezygnowały , więc nawet to co jest - zachwytu nie wywołało . 
nawet jak na cenę . 
Niestety zawiodła m się bardzo po wizycie w prywatnym gabinecie z małą córeczką , której Pan Dr ani nie wyjął woskowiny z ucha ( po następnej wizycie u innego Doktora taka czynność była podstawą i moja Mała wyszła zadowolona że nic w uszku nie przeszkadza ) ani nie rozpoznał tego , z czym udali śmy się na wizytę . 
Serdecznie polecam wizytę u Pani doktor . 
Równie szybko się nagrzewa , jest gotowa do pracy . 
Może dla nie których z was jest szarlatanem , jak dla mnie na razie ( 35 tydzień ciąży ) jest w porządku , zastanówcie się , rzeczywiście kobiety 21 - wszego wieku naprawdę są zeuropeizowane , kiedyś nie chodziło się w spodniach , jadło się głównie mięso z ciężkim trudem upolowane . 
Calkowity koszt wizyty to 250zł – zdjecie plus lekarstwo . 
Polecam serdecznie ! ! ! 
Jedzenie bardzo dobre , urozmaicone ; każdy znajdzie tam coś dla siebie . 
Tak jak radosny barman i ceny alko w barze . 
Głównie wystawiał 4 . . . 4.5 jak sprawozdania były średnie , ale oddane w przyzwoitych terminach , osoby które doniosły mu sprawka po 2 miesiącach dostawały 3.5 , a porządne sprawko i dobra kartkówka to 5 ! ! ! 
Dziś jestem na kilka dni przed zabiegiem , ponieważ trafiła m na lekarza , który nie twierdzi , że " z takim schorzeniem trzeba nauczyc się życ " i radził jak najszybciej to zoperowac ! ! 
Absurd . 
Muszę powiedzieć , że pobyt w Eyre Place był jednym z najlepszych jakie miałem w Edynburgu . 
Wciągająca , ciekawa fabuła . 
Masakra nie polecam tego miejsca ! ! ! 
Jednak nic w niej nie ulega zmianie . 
PoLeCaM ! ! ! 
Po trzecie : wifi paskudnie drogie ( 15 euro za 7dni ) które działa dobrze tylko w holu . . 
Ale ogólnie sprawiedliwy człowiek . 
Oddawała m już do reklamacji raz i jutro oddaję ponownie . 
Z drugiej - mam nieodparte wrażenie , że chodzi głownie o kasę . 
Wykazał się ogromnym brakiem niekompetencji , pobrał mi cytologię biorąc za nią 60 zł ) wiedząc , że mam bardzo duże upławy i jakieś zapalenie . 
Dr Alska jest bardzo dokładna , podczas wizyth poświęca dużo czasu pacjentom . 
Kuipiłam go sugerując się opiniami na ceneo i rozczarowanie wielkie . 
Po spotkaniu z panią doktor wraca mi nadzieja , że istnieją jeszcze lekarze z powołania . 
Pokoje są duże i nowoczesne . 
Poświęca każdemu pacjentowi dużo czasu przez co postawiona na końcu diagnoza i przepisane leki nie są przypadkowe . 
Zwłaszcza na zewnątrz budynku widać sporo braków . 
Absolutnie żadnych zastrzeżeń nie mam natomiast do pań pielęgniarek : zawsze były bardzo miłe , życzliwe , cierpliwe i gotowe pomagać . 
Po co płacić grubą forsę jeśli to samo ma się na Długiej i to za darmo . 
Wykłady dostępne w ksero i w internecie . 
Mało tego serwis odkrył , że tylny panel odchodzi odstaje . 
Polecam na kilka dni aby zwiedzić Bydgoszcz 
I za cierpliwość wobec niekończącej się listy pytań : ) Fizjoterapeuta do rany przyłóż , z całego serca polecam : ) 
Hotel przepiekny , duży , czysty , przy plaży , fantastyczne baseny dla dzieci . 
Ale co do pokoi to wszystko woła o pomstę do nieba . 
Od * * * * oczekuje więcej . 
Uważam że Booking jako rezerwujący dla mnie ten pokój winien mi zwrot jakiejś kwoty zapłaty za skutki tygodniowego hałasu w jakim przebywał em całymi dniami ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 눇łózka miękkie i wygodne , śniadania dość dobre i można się najeść do syta 
Bardzo miła Obsługa i trzeba tu wyróżnić Panów z Recepcji . 
Niekompetencja w 100 % . 
- Nie da się ustawić stacji radiowych w żądanej kolejności . 
Pomimo opisanych wcześniej niedoskonalosci daje notę tak wysoką dzięki pysznej kuchni . 
Przydały by się też : zestawy do kawy / herbaty i wi - fi w pokojach ( internet jest tylko na kabel ) oraz rzecz jasna lodówki i klimatyzacja . 
