Голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось.
Вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда.
Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!!
В целом ребята молодцы кальян сделали хорошо, но делали его очень долго.
Меню разнообразное, цены адекватные.
Очень красивый интерьер, все гости это отметили.
Поели от души и в удовольствие))) - Ну и конечно, очень удивил и порадовал счет))
Ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает.
Хозяйка, действительно, замечательно поёт
Мы заказали довольно разнообразные блюда и понравилось абсолютно всё!
Дело было вечером, поэтому зажгли свечи, убавили свет и..... господа и дамы, скажу Вам, что там стало настолько уютно, что никогда бы не подумал, что это заведение при дневном свете выглядит как кафе.
Особенно хорошая официантка Алёна,милая,добрая,приветливая и всегда поможет с выбором!
Ну ладно - с китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли все горячее.
Все три раза сидели в зале для курящих - очень милые и удобные диванчики-купе.
Очень понравилось.
Все очень понравилось: кухня, интерьер,еда , да и чек на шестерых человек с алкоголем порадовал :)
Спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день!!!!
Очень понравилась их музыка.
Что касается кухни, то готовят довольно быстро и вкусно, из всего хотелось бы отметить стейки из говядины и лосося!
Вкусный шашлык и прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя.
Интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин.
Все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта.
Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места!
Кухня тоже очень нравится, если брать японскую кухню в Петербурге.
В общем, приличное место, можно рекомендовать как для переговоров, так и для романтической встречи.
Все гости остались очень довольны от проведенного вечера.
Теперь всегда буду его у них есть .
В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))
Понравилось оформление стола, подсвечник с горящими свечами создал уютную атмосферу семейного торжества.
Кофе-десерт – тоже без претензий, все вкусно.
Живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер!
Сервис - хороший, - официантки, заметив что на них смотришь, - не делают вид, что не заметили, а подходят:)
Насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба или говядина), однако большие порции и изысканность вкуса приятно впечатлили.
Пиво вкусное, как правило беру вайнштефан светлое - уже классика, иногда пробую что-то новое.
"Овощи на гриле и ""Айдахо"" тоже очень хороши."
"Особенно мне понравился шашлык из курицы и салат ""Розана"" всем советую попробовать."
Меню хорошее, скромное.
Очень красивый интерьер, такой нежный и уютный.
Оба раза были обслужены крайне вежливо, остались довольны.
Из минусов: Дважды посещая этот ресторан мы заказывали еду, которая была очень вкусной.
Местное пиво понравилось сразу)))
Она была внимательна и ненавязчива и помогла мне с выбором пасты, подробно рассказав состав и способ приготовления блюда.
Еда была очень вкусной, порции оказались большими!!!!!
Мы заняли столик, и через 5 минут официант принял у нас заказ.
Спасибо Вам!
Мы и наши гости остались очень довольны обслуживанием и вкусно приготовленными блюдами.
Очень вежливый, приятный персонал.
Красивый интерьер - сидели у окна за столиком с диванчиками.
С обслуживанием повезло,попалась милая девушка,которая подробно рассказывала и отвечала на все вопросы с улыбкой.
Заказывали пиццу - очень вкусная, реально отличная пицца.
Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно.
Спасибо огромное за чудесный ресторан.
Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место!
Внутри ресторан достаточно уютный, но вот столики маленькие, четвером за одним столиком уже тесновато, особенно когда набираешь блюда.
всего было много, и все было вкусно! в конце вечера мы забрали то, что осталось из еды и доедали дома.
Действительно, Ресторан, причем хороший.
Впечатление осталось положительное.
Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей!
сервис как он должен быть - в классическом стиле.
"Пиво принесли быстро..когда пила-заметила, что стакан внизу грязный,как от кефира.подумала:""ну вот, началось!!"" но потом пригледелась и поняла, что это такой стаканчик с индикатором..как бы это сказать..градуса, что ниже 0)))))"
Персонал старается, надеюсь так будет продолжаться и дальше.
Специально зарегистрировался, чтобы оставить отзыв о банкете, потому что здесь мне очень понравилось!
В первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро.
Очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары.
Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные.
Подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение.
Здорово,что у вас своя кондитерская,цены те же,а торт был наивкуснейший!!!
Спасибо за прекрасную и разнообразную кухню и хорошее отношение к клиентам!!!
В целом отличное впечатление от данного заведения.
Все было свежим и отменно вкусным.
Таких хороших и уютных мест в Питере не так много.
Цены очень приемлемые, особенно на пиво.
Обслуживание хорошее, кухня вкусная.
Отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе.
Вообще мое впечатление достаточно положительное об этом заведение и я планирую его посещать теперь часто.
Далее что...меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста...ну это я и дома сделаю, суп..не для праздника).
Ждем лета, чтобы приехать на террасу.
Виды из окна - выше всяких похвал.
"Мужчина ,не сомневаясь ответил,что на улице Московской есть чудесное кафе ""White-Rabbit""."
Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации!
Рассказывают по составу блюд, советуют, одним словом : приятны в общении.
Хорошая энергетика в этом ресторане,которую создают внимательные и профессиональные люди.
Порции приличные.
Салат грибной тоже хорош, порция достойная.
А еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота).
Очень хороший ресторан.
Нас было 6 человек, заказали мы салаты, два вида блюд с баклажанами, тофу, утку, рыбу, два вида мяса, мелочи и плюс алкоголь (умеренно) и обошлось в три с копейками.
Теперь готовлюсь свой юбилей тоже здесь отметить, а дочка про свадьбу думает.
В общем и в целом впечатления сложились довольно приятные.
Гости в восторге.
Улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей .
На днях, в командировку, приезжали коллеги по работе и мы, вчетвером, забрели в этот замечательный ресторанчик на Каменоостровском.
Было вкусно, очень по домашнему и знаете, можно даже сказать приготовлено с любовью))
Очень грамотный официант Андрей, за что ему отдельное спасибо.
Приятно удивили цены.
Нашему официанту пришлось много нам объяснять, так как с азиатской такой кухней я не знакома была.
Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья!
Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела),и грузинские танцевальный коллектив,потрясающе!!!
Потрясающий интерьер, словно попадаешь в сказку.
Правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже..все как надо.
Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор!
Супы просто супер всегда!!
И это было здорово!
На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
В конце нам все завернули с собой и отдали б/а напитки, алкоголя не осталось...
В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.
Всем рекомендую посетить это замечательное кафе!
Соотношение цена/качество идеальное!
Еще раз огромное спасибо за великолепный вечер!!!
Очень хороший, уютный ресторан.
Все наши гости присоединяются к моим словам и также выражают вам свою благодарность за этот вечер.
Все не собраться было написать отзыв об этом прекрасном и замечательном ресторане.
Хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор Светлана.
Порции большие, а главное – ВКУСНО!
В пабе большие деревянные столы, удобные стулья, есть телевизоры, в тот день крутили какой-то концерт.
В первый раз работал хороший официант - все дружелюбно и быстро.
А какое пиво!!!
"Недавно открыла для себя это кафе "" На Парах"", нигде больше не встречала кухни, где все блюда готовятся на пару."
Хочется присоединиться ко всем положительным отзывам в адрес всего персонала ресторана.
В общем, спасибо за прекрасный вечер!
Медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны.
Оба раза остались довольны.
По поводу обслуживания что могу сказать - назойливости официанта мы не почувствовали, но и вниманием были не обделены.
Вы не пожалеете!!!
Понравился только кофе.
Недовольных не осталось, всем очень понравилась кухня!
Планирую заехать как-нибудь вечерком, с мужем.
В течении 15 минут весь заказ был на столе.
Абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер.
Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.
Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву.
Вообщем стоящее место для обеда и посиделок с друзьями.
Персонал очень вежливый (особенно официантка Анастасия),приветливый и хорошо знает состав блюд, что не мало важно.
Интерьер удивляет и радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников.
Обязательно посетим вас еще!
Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина.
Официанты любезно разрешают поставить любую музыку.
Вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли!!))
Места много,меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно!
В целом остались самые лучшие впечатления.
В целом заведение понравилось, и обстановка, и интерьер, и меню.
Была пару раз в пабе, очень понравилось.
Блюда на любой вкус.
Уровень приготовления европейский.
Друг заказал стейк рибай, по его словам, он был просто изумительный, а вот подруга заказала себе свиную рульку, она была суховата.
Цены приятно удивили.
Приятный комплимент в холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе!
Хочу выразить огромную благодарность этому ресторану за самый лучший и не мало важный день в жизни нашей фирмы.
В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая.
Приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки.
Персонал действительно очень приятный, все рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают.
Непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям.
В зале сидело столика 3 вместе с нами, обслуживание-очень понравилось!
Горячее, мое – стейк с соусом из белых грибов хорошей прожарки, очень понравился, муж заказал стейк из мраморной говядины с чем то там, оказался суховат, но приправив соусом вполне сносно.
Каре баранины буду, еще раз буду.
Официанты не заставляли себя долго ждать, очень все вежливо и обходительно!
На могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится.
Желание зайти сюда еще появилось.
Убирали использованную посуду быстро.
Огромное спасибо персоналу!
Обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным.
Подруга очень рекомендовала это место.
Попробовали местное пиво – понравилось.
Боялись, что будет мало места (было 46 человек), но в итоге тесноты не было, и оставалось довольно много места для танцев))
Обслуживание быстрое и внимательное, еда понравилась, ассортимент бара большой но я пила только чай, так как пришла пообедать и о качестве напитков сказать ничего не могу.
"Теперь ""Чердак Художника"" будет часто посещаемым местом в нашем городе."
Вернусь ли? - да, безусловно, ведь столько еще в меню осталось не опробованным)
Официантка вежливая очень.
Пастой я была очень довольна)))
Ресторан довольно уютный, милая домашняя обстановка.
Два этажа - на втором намного уютнее )) нас сразу встретили, раздели, проводили и разместили ))
Но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете!
Но он много предлагал, описывал, помог выбрать.
Обстановка милая, уютная.
К обслуживанию нареканий никаких: обслужили быстро и с улыбкой!
Прекрасная атмосфера, уютно и тепло (в том числе на душе!), отличное обслуживание Что касается кухни - вкусно.
Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный.
Обслуживала нас приятная,веселая девушка,успевала и еду приносить, и коктейли мешать,еще и скидку нам сделала.
Все было вкусно и достаточно щедро.
Заказывали пасты,настолько они были вкусные,что мы готовы были заказать и по второй порции,но не смогли,потому что в Нельсон пабе большие и вкусные блюда.
Муж тоже заказывал хинкали(после Чихиртмы) и сказал, что можно было взять одну порцию на двоих.
Все всегда все очень вкусное: борщ с копченостями, роллы на гриле, обалденная филадельфия.
Музыка в ресторане негромкая, обстановка располагает к общению.
Очень хорошее соотношение цены и качества.
Все понравилось!
Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер.
Спасибо Mon Petit Cafe за праздник.
Готовят в Арагви очень вкусно, ждать еду приходится недолго.
Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд.
Уже была 2 раза в Манго, поэтому его выбрала.
Придем снова к вам!!!
Меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда.
Молодцы ребята. :)
Затем-Внимательный персонал,адекватные цены,уютный и красивый интерьер, центр города.
Ходили по купонам, в итоге на двух человек с 2 бутылками столового вина - всего 3000 рублей. 3.
До десерта у меня дело не дошло - так наелась салатом и супом, что не смогла даже кусочка попробовать.
Все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись!
Интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны.:)
Обслуживание на высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно).
Довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак.
Обслуживание великолепное!
Живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень.
Хорошее обслуживание.
Здесь чудесные роллы, а так же есть и большой выбор других блюд европейской кухни.
И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя.
Очень порадовала живая музыка.
К сервису действительно никаких нареканий все было прекрасно(конечно долго ждали, но достойную еду можно и подождать),интерьер такого рода мне нравится, но еда была ужасна(может быть нам не повезло).
Очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя.
Корзину заказываем всегда одну, а потом еще несколько раз по одной!
Нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках.
Это дорогого стоит.
Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :)
При том, что мой муж предпочитает мясо полусырое, как ему его и подали, а я хорошос деланное.
Идеальное место, чтобы посидеть и пообщаться в уютной обстановке людям не очень юным.
Суп был вкусный, но паста была просто божественна.
А помоему, очень приличное заведение.
Еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно).
Сразу скажу про цены, это не забегаловка, поэтому на хороший ужин с пивом, одному человеку нужно как минимум иметь при себе 1500 руб.
В целом, очень хорошо провели вечер! девушке тоже всё понравилось!!!
Первые блюда в ресторане отличные (суп с копченым лососем и икрой попробовали при следующем посещении).
"Я выбрал ""Мидзуки"" основываясь на отзывах с этого сайта, и не ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы и рис с курицей), музыка ненавязчивая и тихая."
Почти сразу нам подали меню, сообщив, что у данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку мы не был знакомы с ассортиментом Английского пива, нам предоставили комментарии к интересующим позициям и даже принесли небольшое количество на пробу, что несомненно приятно!
Большие порции, все очень вкусно.
Из плюсов хочу отметить няню в детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась.
Выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно,очень тонкий вкус),хачапури по-мегрельски(круче чем сырная пицца)))),блюда на мангале,ну и ребята взяли всякие закуски и салаты,просто не помню какие именно.
Плюс цена довольна не высокая для центра города.
Внимательный приветливый персонал!
"Для меня ответ на вопрос ""Стоит ли идти в этот ресторан?"" -однозначный."
место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)
Второй раз пришел с девушкой, предварительно заказал столик, где сидел первый раз, обслуживание было на хорошем уровне, очень хороший кальянщик, кальян был супер.
Не надо было никого специально звать/ждать, они сами замечали чего не хватает, что принести, кому налить)))
Заведение очень приятное, маленькое уютное - но это скорее кафе, чем ресторан.
Больше ни ногой!!!!
Спасибо Вам большое!!!
Недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо.
Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
Здесь для детей есть свое меню, комната и возможность устроить хорошую веселую программу.
Сразу видно, что к интерьеру подходили как можно тщательнее, это радует.
Кухня супер, атмосфера восхитительная, интерьер лучший, великолепный вид из ресторана!
Интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, Но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т.к. они весьма неуютные.
Знаете, если я скажу, что понравилось все, мне могут и не поверить.
В общем, придраться совершенно не к чему, и все гости остались в восторге от вечера, проведенного там.
Все остались очень довольны, едой, сервисом и доброжелательной атмосферой в ресторане.
Встретили радушно, большой букет поставили в большую вазу.
Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!!
Впрочем, думаю, мужчинам размер порций наоборот понравится!
Буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ.
Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя.
Приятно были удивлены смене интерьера.
Отлично подходит для проведения небольших банкетов!
Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем.
Приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа.
Очень понравился музыкальный коллектив, хорошая музыка!
В целом неплохо.
Обслуживание и внимание персонала выше всяких похвал! (отдельное спасибо официанту Евгению, обслуживающего наш столик).
Чайничек зеленого чаю с жасмином не заставил себя ждать.
Официант-бармен - изюминка этого заведения))
Отдыхали с друзями, гуляли, отмечали День рождение друга, решили зайти в ресторан Трес Амигос нас очень порадовала сразу обстановка и интерьер, очень уютно и веет домашней обстановкой!
Обслуживал очень приятный молодой человек,постоянно улыбающийся и посоветовавший нам хорошие блюда.
С самого открытия посещаю его, так как раньше жила рядом.
При входе нас встретил элегантный мужчина, который принял верхнюю одежду и проводил в зал.
S.: не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой))))
Обслуживали хорошо, девочки очень милые.
Спасибо Вам большое за уютную атмосферу,от Вас даже не хотелось уходить,все настолько было тепло и радушно!)
Обслуживание было отличное и качество блюд на высоте.
Кухня, как всегда, на уровне.
В целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь.
Очень уютное место , только вот площадь ресторана небольшая, что есть небольшой минус,может оказаться,что свободных мест не будет! а так все замечательно
Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда.
Спасибо Вам большое!!!
Руководству ресторана хочу пожелать удачи в бизнесе и главное держите эту планку качественной кухни и замечательного обслуживания.
В рекламе увидела, что у них есть детская комната, официант показал, где она, конечно маловата, но 3-4 ребенка там найдут, чем заняться, есть телевизор, компьютер, доска с мелками и стол для рисования, моему сыну там бы понравилось.
"Как было сказано: ""Самые вкусные суши в городе!"", так и получилось."
Сомнений по поводу выбора ресторана на свадьбу не возникло, надеюсь, что в самый важный день нашей жизни мы тоже останемся довольны, на этой неделе идем заказывать :).
"Теперь при вопросе от знакомых ""в какой ресторан сходить с гостями из Москвы или отпраздновать день рождения?"" мы будем советовать ""Веритас""."
Приносят,уносят, сервируют, не придерешься, и это почти при полной заполненности зала.
Рекомендую ресторан, как ресторан для обеда, ужина.
Очень веселый и позитивный человек, профессионал своего дела.
Когда мы пришли, нас встретила приветливая девушка, проводила до нашего столика и вручила меню; .
Кухня замечательная, обслуживание на 10.
Вкусно.
В общем, зайдём в это место снова.
Довольно-таки странно как такое неплохое местечко оказалось рядом с окраиной города оО..
Здесь есть все: интерьер, вкусные необычные блюда, вода на столе, что особенно приятно и внимательный, гостеприимный персонал, что является редкостью для нашего города.
Сюда лучше прийти с любимым человеком поужинать.
Надеемся еще не раз посетить это замечательное, уютное место с великолепной кухней и доброжелательным персоналом.
Приветливая,улыбчивая,все приносила и уносила вовремя,спрашивала все ли нравится,советовала по до заказам.
Очень интересное заведение)
Спасибо персоналу, ему удается создать ощущение, что этот ресторан - особенное место где каждый чувствует себя долгожданным гостем!)))))))))))
А во всем остальном повара молодцы.
Проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное!
Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем поварам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
Интерьер красивый, все со вкусом.
Обслуживание на очень высоком уровне!!
Нереально вкусный рулет, тает во рту, высшее наслаждение!!!
Сразу же подали напитки, немногим позже принесли салаты и, не успели мы доесть, как стали подавать горячее.
Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли.
Кухня была нормальная, я бы даже сказал, что вкусно было все приготовлено.
В целом - впечатления только положительные, думаю придем еще - тем более, что живем недалеко.
В общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу.
Всё очень понравилось!
Хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер.
Десерт был очень вкусный, нам понравилось)
Хотела бы выразить благодарность за, неожиданно приятное впечатление, которое произвел на меня персонал и атмосфера Вашего ресторана!
Еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле).
Да, особо хочу отметить организацию моего торжества и работу официантов.
Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны к гостям.
Отдельно благодарим ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО менеджера по банкетам Анну, которая профессионально помогла: все подробно рассказала о кухне и самом ресторане, помогла с выбором блюд, напитков, выпечки и украшением зала, качественно донесла до нас всю необходимую информацию и суперски организовала наш праздник!!!
Данное заведение посетили первый раз случайно, после чего стали довольно частыми гостями, приятно видеть уже знакомые лица среди персонала, т.к. к сожалению, одно время он менялся очень часто.
На верхнем этаже все супер!!!!
Очень неплохо.
Приятный интерьер, улыбчивый персонал, уютная атмосфера.
Ребята просто молодцы - очень очень вкусно!
Интерьер ресторана, мне лично, очень импонирует, мои гости тоже остались довольны.
"Спасибо, ""радио"" за отличный вечер!"
Ресторан Roll & Roll стал не только любимым в этом районе, но и ,пожалуй, во всем городе.
Пиво нам принесли буквально через пару минут, а затем следом принесли салаты.
В целом понравилась, поставила галочку.
Отдельное спасибо управляющей Юлии, она мне помогла составить меню так, чтобы мои гости были довольны.
Ни за что не переживали ни до свадьбы,ни в день свадьбы!
Остались очень довольны!
Большое спасибо всем сотрудникам ресторана.
Придем еще.
Зал большой, мебель приличная, большой телевизор на стене удобно смотреть с любого столика наверно. 3.
Винная карта прекрасная.
Мы еще вернемся!
Когда мы пришли туда первый раз мы сразу же почувствовали,что это именно то место где должна пройти наша свадьба.
Еда очень вкусная, достаточно хороший выбор блюд, ценник более чем соответствует качеству.
А еще отличный кавказский базар.
Часто приходим сюда с семьей или друзьями, потому что здесь всегда можно вкусно поесть и приятно провести вечер.
А еще дают вкусные вареники с вишней, что тоже не плохо.
Если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит!
Кстати, мороженое они готовят сами!
Особенно хочу отметить официанта Елену, к сожалению фамилию не знаю, которая обслуживала стол жениха и невесты!))))
В целом мне понравилось - очень большой выбор суши, роллов, салатов, супов и других горячих блюд.
Удивлена наличием негативных отзывов о данном заведении, т.к. я лично осталась в полном восторге от ВСЕГО: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда и большие порции, ненавязчивый интерьер, все чисто и аккуратно, отличное качество какаоке!
Танцевали весь вечер!
А вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам было очень приятно!
В качестве горячего ела филе норвежского лосося с овощами и креветками - чудесное блюдо.
Так вот мне все понравилось.
Ресторан очень уютный, вид из окон шикарный на центр города.
Замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге!
Ну не знаю какие минусы найти!
В целом ресторан оставил приятное впечатление.
Ребята работают в команде,все время администратор помогал официантам.
И в то же время это не выглядело как-то навязчиво.
Мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено.
Вкусно - оригинально подан овощной гарнир.
Еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков!
Думаю, если стоит задача найти уютное недорогое местечко в районе метро московская, то это наверно один из лучших вариантов.
Рекомендую, особенно тем кто был там днем, зайдите вечером, поверьте, вы попадете в абсолютно другое заведение.
Следующий раз не буду думать, куда пойти отмечать какое-нибудь торжество.
Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.
Впечатления остались только хорошие,интерьер помогает расслабиться,очень уютно.
Обстановка, интерьер очень уютные.
Вкусное пиво, сырные палочки.
Играет приятная музыка!
Официанты очень вежливые и незаметные, прекрасное обслуживание!
Обязательно придем еще!
Интерьер довольно приятный классический для паба, по телевизорам транслируют футбольные матчи.
Мягкие диваны с россыпью подушек.
И я не ошиблась.
Например, вчера я заказывала крем-суп из лосося и равиолли с грибами.
Милый и отзывчивый персонал, очень внимательное обслуживание.
Впечатления остались самые замечательные.
Вообщем ресторан шикарный,если вы захотите отмечать свою свадьбу,то советую именно Браво-Лаудес!!!!!
Пиво, конечно, вкусное.. но обслуживание - нет. заказали тарелку к пиву, чтобы пиво было с чем пить и мясо.
Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения.
Кофе вкусное, тортики отменные.
Но несмотря на все минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю что посетим еще не раз.
Всем рекомендую сходить, но столик лучше забронировать, особенно на вечер!
Отдельное спасибо девушке за приятную атмосферу и молодому человеку, таких сотрудников и хочется видеть в питерских заведениях.
Интерьер приятный, светлый и чувствуешь себя в нем комфортно.
Советую посетить ресторан)))
Встретили нас усталые но приветливые девушки и тут же проводили до столика.
Итого приятный вечер, в хорошей компании в хорошем месте.
Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное.
Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал.
Обслуживали быстро и качественно, рекомендуя то или иное блюдо.
Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!!
Мы остались очень довольны выбором ресторана.
Там спокойно, музыка такая спокойная и восточная...)))
Ждать заказа долго не пришлось.
В общем очень даже неплохо!
Горячее, а именно шашлык из свинины и лосось, сделаны очень хорошо, всё мягко и сочно.
Обслуживание на достойном уровне!
Подруга заказывала рыбные рулетики, а принесли рулетики и +гору салата!!!
Котлетки нежнейшие, пюре вкусное, но было чуть теплое, хачапури превзошло все ожидания, съели за две минуты)))
Еда великолепная!
Жена тоже в восторге.
Спасибо!
в общем покушать было вкусно, но второй раз идти не хочется - люблю все же чтоб присутствоавал китайский антураж в подобных местах.
Да, спасибо повару большое.
На мой взгляд, отличное место для посиделок шумной компанией.
Плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь и сладкое, хотя, как выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, о которых мы, к сожалению, не знали заранее.
Еда вкусная, замечаний нет.
Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!!
Зал замечательный.
Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. ....
Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть.
Наши гости до сих пор вспоминают,что такой вкуснятины они еще не разу в жизни не ели,при чем даже по прошествии двух дней салаты оставались свежими!!!!!
М-мми.
Было вкусно!
Еда вкусная и сытная.
Небольшой и уютный ресторан.
При входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили.
Последний раз была с друзьями,все остались довольны и обслуживанием и едой.
В общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены и высокое качество обслуживания! нам очень все понравилось. спасибо этому заведению!
Так держать!
Мне все очень понравилось.
Блюда, которые заказали, понравились все без исключения.
Порции очень добротные.
Интересное меню, особенно порадовало соотношение цена-качество.
Вечер вообще был супер!!
Обязательно придём ещё. />
Он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться.
В конце вечера были упакованы и отданы излишки еды, алкоголя и сока.
При обслуживании банкета официанты внимательно смотрели за столом. чтобы не было пустых тарелок, при этом очень не навязчиво.
Милый интерьер, очень даже располагает к приятным беседам и хорошему времяпрепровождению!
Было очень весело!
Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!!
В общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда!)
Вообщем приятно и ненавязчиво.
На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились!
Суши панированные в рыбных сухарях или как-то так вызвали очень много восхищения, т.к. это было действительно вкусно.
Но девушка оказалась очень доброй, внимательной и просто красивой :)
Публика от мала до велмка отрывалась весь вечер Но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный!
И замечательный интерьер, и красивая сервировка столов, и изумительная кухня, да еще с изысканным оформлением!
Заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно.
Персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал.
Напитки нам принесли быстро, после сразу же салаты и горячее.
Отдельное спасибо за красоту, за интерьеры!
У нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла.
Официант подошел довольно быстро, принял заказ.
Общались всегда с менеджером Екатериной, которая отвечала на все наши вопросы, во многом шла нам на встречу, и всё, что было договорено - было сделано.
Вообще впечатления остались приятные официантка которая нас обслуживала очень приятная и простая девушка, чего конечно нельзя сказать об администраторах..но да Бог с ними!!
Не только молодым там понравилось, но и людям постарше.
"Драники с беконом очень вкусные и порция прямо настоящая ""мужская""."
Вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов.так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу!!!!!!!
Кальян-супер!
Вариант меню тоже можно выбрать по желанию)
Прекрасная Маргарита, вкусная еда и отличная музыка!!!
Интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера...
Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино.
В общем, атмосфера более чем радушная.
Персонал приветливый, отзывчивый.
Из всех японских заведений в районе Московская-Электросила здесь самый вкусный крабовый суп.
Понравился суп в хлебе, нигде такого не пробовала, очень необычно и вкусно.
Всё было очень вкусно!
коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую.
Ходил и ходить буду.
Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал!
Так что мы всем удовлетворены и ходим сюда достаточно часто.
После горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, от которого мы не смогли отказаться.
Резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера....!!!!
Спасибо вам огромное )
Конечно же, мы ещё вернемся.
Холодные закуска и салат были великолепны!
Очень нравится этот ресторан!
Отличное кафе!!!!
Официанты внимательные, но ненавящивые.
Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые.
Не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних.
Но вы попробовали бы этот десерт м.м.м.
Очень понравился официант Шахид, отвечал на все вопросы относительно блюд, заказ не пришлось долго ждать.
Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз.
Очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный).
Впечатления остались очень дажи хорошие.
Стол просто ломился от блюд, все было ооооочень вкусно и достойно оформлено, хотя меню обошлось мне в приемлемые деньги, алкоголь был свой.
После прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в Da Albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились.
Удачи вам и процветания!!!
Сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления.
Хорошо,что есть теперь такое место у нас в районе.
Еще раз спасибо, обязательно вернемся вновь!!!
Меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей...правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты.
Были здесь первый раз и, точно, не последний!
В общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей.
Отличное меню и очень вкусные блюда!
Вокруг все тихо и спокойно.
На 8, но я поставлю 9.
Все было на высоте: интерьер ресторана интересный,причем в жизни выглядит еще лучше,чем на фото (много скульптур,интересные лампы,большие мягкие диваны), вежливые и быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - было интересно послушать), и конечно же - очень вкусная еда!
В соотношении цены и качества - очень даже.
Заказывали зелень с овощами, так там принесли этогго добра целую корзинку.))
Обслуживанию я бы поставил 4-ку.
Все гости остались очень довольны,спасибо большое!!!
Очень разнообразное меню, до сих пор всё не перепробовали.
Отдельное спасибо администратору Сергею!
"Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов.""BELLINI"" один из них!"
Спасибо администрации!
Отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось.
Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось.
А на счет интерьера то мне понравился,спокойный непринужденный,все чистенько и аккуратно,без пафоса.
Все было очень вкусно и красиво оформлено.
Да,конечно,стоит!
Прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года.
Интерьер и месторасположение ресторана понравились.
Вечер в ресторане Палкин прошел в изысканной обстановке, созданной вежливым и внимательным персоналом.
Всем советую туда сходить.
У входа вежливо встречают, предлагают зал для курящих и не курящих.
Еда понравилась, порции большие, красиво оформлены, все вкусно.
Отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания.
Интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное.
Администратор и официанты весьма вежливы.
НО при этом дымом не пахло (мы были с 16 до 18ч.)
Очень уютно (не забывайте - это пивной ресторан с присущей подобному заведению атмосферой).
Все делал быстро, качественно а главное незаметно!!!! правда один раз вино все таки пролил.
Выбор здесь гораздо лучше и богаче.
И кухня вкусная, а интерьер...
На входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж.
Интересно будет зайти и попробовать что-нибудь еще)
Большое спасибо!!
Мне и моим гостям все очень понравилось.
Выбрала зал для дискотек-музыка негромкая-если что могут сделать потише..очень понравились удобные диванчики и сервировка стола..
Кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны.
Много о нем слышала, но ни разу не была , а тут случай подвернулся… Мы заняли столик, официант подошел буквально через пару минут.
Все понравилось- порции большие.
Но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то!
Когда попробовала салаты- пришла в ужас.
Единственное, что хочется отметить из негативного - в зале для некурящих бывает холодно, когда открывается входная дверь, но это мелочи.
Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь!
Причем на вопрос почему так, девушка сказала: ну я же вам принесла гарнир, а вы его съели... вот вам мясо))))))))))
Я решила выпить вина и поинтересовалась у официантки какое вином мне посоветуйте, явно меню в этом ресторане официанты не учат, ничего про вино она мне не смогла обьяснить!
Заказ нам начали приносить по крохам, учитывая то, что мы заказывали заранее.
Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
Но минус тоже присутствует, коллега под конец вечера захотела десерт и остановила свой выбор на сорбете, но узнав что за 150 рублей она получить 50 гр, то есть один шарик слегка расстроилась.
Очень хочется думать, что люди писали правду, а мне всего лишь не повело, но увы,... туда я больше не пойду!!!!
Что касается кухни, честно, мне не понравилось((
Потом официантка не слишком вежливо поинтересовалась знаем ли мы что они работают в воскресенье до 11ти.
Обслуживание не понравилось - готовят (или приносят??) заказ ОЧЕНЬ долго, учитывая что оба раза ресторан был полупустой...
Официантку пришлось долго ждать-при условии того, что позвали ее сами, да и не один раз!!
Далее, ждем напитки.
За последний месяц цены менялись уже два раза.
Единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.
Меню не порадовало - отпечатанные листки, не особо понятен состав блюд и вес, о картинках даже речи не было.
Один недостаток, что нас обслуживали очень долго.
Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
После этого официантка удалилась и больше к столу не подходила прождав минут 10, позвали другую.
В помещении летом жарко.
Во-первых, меню ждали минут 15 (хотя народу было не очень много), потом еще 15мин, чтобы сделать заказ, цены чуть выше среднего по городу, но при этом качество оставляет желать лучшего, у салатов порции маленькие, а мясо вообще резиновое, за все проведенное время пепельницу не разу не поменяли.
Оставшийся алкоголь, воду и соки собирали сами.
Как-то раз попали на неопытную официантку, которой остались недовольны, но больше ее не видели.
Больше оставаться в этом заведение не хотелось.
Официант не ориентируется в меню,не видит столы,из рук все валится,грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале!!!?
Сырная тарелка оставляет желать лучшего-для любителей сыра ее ну просто ОЧЕНЬ мало:)
И не организуйте никакие акции, если у вас один повар и он не способен обслужить сразу АЖ 4 столика!
Все таки это дороговато.
Я пришла сюда в 11 вечера, имеется гардероб,но меня почему-то никто не встретил,пришлось пару минут подождать)
Лучший зал в ресторане, сделан курящим.
В общем, не советую ходить в это место.
На концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг.
Попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3.
И что больше всего удивили и не понравилось, то что в меню в составе десерта было написаны одни ингридиенты, а реальном блюде часть инегридиентов я так и не нашел!
Очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой.
На мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое.
Если ваша цель поесть вкусной и недорогой пиццы, то данное заведение лучше не посещать.
Обслуживающего персонала было явно больше, чем гостей.
Вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду!!!
Официант вообще прокомментировала это так, что детское меню - это для взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, а не для детей. :)) 2.
Смешно, один занят, один зарезервирован, и еще несколько пустуют, но мы не можем сесть где нравится, т.к. нас только двое.
"Единственное ""но""- это отсутствие живой музыки, с ней наш вечер был бы еще приятнее."
Сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно.
Не советую никому!
На кухне стоял крик и странный треск...
Была пятница, людей в зале под завязку, сели за единственный свободный стол, так столы стоят настолько близко, что выйти из- за него невозможно((( но это не самое страшное......
Обслуживание просто кошмар.
Единственное мы были в пятницу вечером и сервис несколько тормознут, девушка и молодой человек, которые там были, больше занимались своими делами!
И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет.
Но то, что пасту мне несли 1,5 часа-это варварство.
Пробовали лёгкий десерт и печёную грушу. жаль,что нет грузинских вин... но их нигде нет.
Особо не наешься.
К большому удивлению пицца (ещё раз - из детского меню!) была на столько острая, что и взрослые не смогли её есть, не говоря уже о ребенке.
Над чем еще нужно работать заведению это над кухней, он пока не на уровне сервиса.
Официант принёс меню и.......пропал, прошло 20 минут, подруги готовы были уже идти сами на кухню за едой....
Затем мы попросили счет, его так же долго не могли принести, как и заказ.
Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час.
Никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит и так, но официанты могли бы предупредить и поставить на стол побольше специй)!
есть я это не стала, выпила сок ,заказывать побоялась.
А теперь и друзей отговорим и сами не пойдем.
Ценник в этом заведении на мой взгляд ресторанный, хотя может это из-за того что роллы довольно большие.
"Была приятно удивлена ""китайским интерьером"" - диванчики как в бистро, скатерти на столах по типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, в общем в плане интерьера китайского никакого абсолютно!"
Но на наш праздник для детей нам не поставили стулья, хотя накануне мы это обговаривали и нам сказали, что ни каких проблем поставим!
Первый мне не нравится.
"За сервис 3, т.к. официант путала заказы, не могла помочь с выбором (или не хотела, когда клиент просит помочь определиться, он не хочет услышать ""все вкусное, берите все"")."
"Удивило также то, что с гостями в ""Плюшкине"" не прощаются."
В целом, не отвратительно, но мы ели и лучше.
Вместо заказанного супа принесла другой, через 2 мин. поменяла.
Думаю такое заведение постигнет участь предшественникОВ.
Интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу.
По обслуживанию: Несколько медлительные официантки.
Далее к нам подошел официант, который как мне показалось, меню даже не открывал, в отличии меня, изучившей его за 20 минут ожидания!
Как только зашли, нас никто не обязался встретить, на первом этаже, было чье-то день рождение, судя по всему, детское(хотя я не думаю, что Манилов, то заведение, где стоит устраивать детские праздники).
Сходили сами, забрали пледы.
И блюда путали.
Во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу.
ждали долго... терпение на пределе... итог - чаевых не оставили (возможно, это не совсем правильно, человек все-таки работал, НО... благодарность заслужил только на словах)
И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту.
Особенно долго получилось с булочками( а они оказались очень вкусными).
Ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал)))
Отдельная история - живая музыка.
Наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный из коробки, мартини со льдом, но без щипцов (глядя на предыдущий комментарий могу сказать, что наверно тут так принято)........
А фоновой музыкой было радио.
Во-первых, вовремя обслуживания, официант Анастасия уронила грязные приборы на гостя.
Заказ был принят ужасно,вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ!!!
Мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть.
Мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту).
Единственный минус, слегка прохладно т.к. дует с двери и окон..
Заказ ждали долго, если учесть, что паста, салат максимум готовятся полчаса, мы ждали час.
А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки!
Мы не стали выяснять, что за проблемы, но настроение было подпорчено.
Громко играет музыка поэтому офицанток незваться и неслышат иногда блюда для заказа, сидишь ждешь 50 мин, а оказывается оно не заказано ждешь еще 50 мин (так написано вменю время приготовления 40-50 мин).
Очень огорчили посетители VIP-зала (стыдно за наших): В зале есть небольшой аквариум, в котором плавает довольно крупная рыба, так вот один мужчина, видимо немного выпив- от этой рыбы ни как не мог отстать, ну её богу, как будто в зоопарк пришел!
Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.
Конечно посуда и сервировка стола могли бы быть и получше.
И поэтому готовят очень долго!
К столику постоянно приходили разные официанты, может 3 или 4....кому платить чаевые???????????????
Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ.
Видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай!
"Девушка категорично сказала: ""нет, большие столы - для больших компаний, и один из них зарезервирован""."
"Вот на этот ""уровень"" оно и ориентированно, не на клиента ))"
"Я был в этом БАРЕ 28.10.09, могу сказать что обслуживание ни чем особенным не выделяеться, пиво стоит достаточно дорого да потом пиво ""Береста светлое "" 220р мне не очень понравилось, но вот закуски к пиву мне очень понравились и надо отметить что их большой выбор с преобладанием мясных, что для меня лично очень важно."
Через несколько минут официатка принесла 1 бокал и сказала, что пива больше нет!!!
- Не очень понравились туалеты.
Сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением!!!
Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)
Я практически умерла от голода.
Кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х..
Как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты.
После ТРИДЦАТИ минут пререканий, мне удалось заставить их кое-что сложить.
Минусы: показалось, что слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки над столом(хотя над некоторыми другими свет все же был), из-за чего пришлось подсвечивать меню телефоном и наверное главный минус для меня-это то, что в таком большом заведении не оказалось место для гардероба, вследствие чего наши куртки постоянно падали на пол с дивана.
Цены пивного ресторана, а обслуживание дешевой привокзальной пивнушки(((((((
Вот идем мы с мамой после театра довольные и счастливые, и на свою беду решаю отвести ее в длинный хвост.
Половина блюд из меню в наличии не было.
Книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания.
Свадьба была чудесная, настроение было испорчено здесь!
Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее.
Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное.
Для меня же минус был в том, что сами блюда слишком специфические.
В зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно.
Настроение импортилось.
Чай принесли спустя минут 10 после заказа.
Во-вторых, довольно-таки дорого.
Фрукты были на последнем издыхании.
На входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор.
Народу стало ужасно много всегда.
Вчера с друзьями, решили все таки посетить, столь расхваленное заведение, но уже со входа, я начала разочаровываться.
Расстроило отсутствие мидий и несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго.
Разговаривать было невозможно не только с другим концом стола, но и соседей справа-слева приходилось переспрашивать.
Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно.
заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
Слишком тесно, столы расположены близко друг к другу, волей не волей слышишь соседние разговоры и не только..
И за 1800 руб. я думаю можно было бы сделать и вкуснее, и нежнее, и красивее((
При этом мне показалось не совсем уместным существование суши-меню в пабе.
Про салаты писать собственно не чего, не очень...
Пила молочный улун (180 р) про него сказать нечего, кроме того что готовился он минут 20-25 примерно, как и минералка.
Еще неприятным показался тот факт, что в 15.50 у нас не приняли заказ на ланч, хотя в меню он заявлен до 16.00...
Очень долго несут заказ либо вобще про тебя забывают, все время приходят и переспрашивают( ну если у тебя плохая память- возьми бумагу и записывай) .
"Был и торт, отдельно заказанный на основе "" чизкейк"", к моему большому сожалению он тоже был не очень)))"
Был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету... оглядевшись и правда все столики были заняты.
В итоге подругам пришлось есть все холодным.
Но обслуживание оставляет желать лучшего.
Зашла в ресторан первое впечатление отличное, но правда, что сразу не понравилось это то, что заранее заказали столик у окна, но нас посадили в самое ужасное место!
Салат цезарь-тарелка капусты, и три тонюсеньких (0,3см) ломтика курицы, сухарики, соус.
Единственный минус это то, что столики (справа от входа) поставлены очень близко друг к другу, и если бы рядом со мной столик был занят, мне было бы уже не так комфортно.
Ужасно накурено, незнаю как у них на счет кондиционеров, это учесть что в ресторане есть детская комната и детское меню.
А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00)
Обстановка приличная,мне лично такая по вкусу,но телевизор 90-х годов стоящий в зале удивил меня,и картину дополняет неработающий фонтан в центре зала.
Обслуживание, конечно, оставляет желать лучшего, хотелось бы, чтобы официанты работали быстрей, но так как народу было много, мы старались входит в их положение.
еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара)
Очень долго, нет, ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ долго готовили/несли суши, с момента заказа прошло, наверное минут 40-50...
Мы выбрали блюда, но их не оказалось в наличии.
Ценник повыше среднего.
Мне казалось, что должно быть больше.
Большие проемы окон смотрятся немного голо.
Очень не понравилось обслуживание!
Мы конечно без проблем расплатились(чека за наличные естественно не принесли!),но это получается откровенное вымогание чаевых,а мы бы и так их оставили!!
Еще что не понравилось, так это то, что повара прямо через все кафе ходят, туда-сюда.
Компания из 4 человек, каждый получал свою порцию через длительное время, хотя некоторые блюда были одинаковы..
Столики у стенок с диванами заняты все.
А вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает...
Например вино нам несли 20 мин., курить мы выходили на улицу, где для этого стоят кресла и столик, попросили ее принести пепельницу... она пообещала, но до конца нашего застолья так этого и не сделала.
Черный и плотный, прекрасно намотанный на кусочек мяса, который попал мне в рот.
Сначала хотели заказать чешские спиртные напитки, но их не оказалось к сожалению, немного расстроились, но не сильно.
Я алкоголь не пью и что бы заказать чай и дочке лимонад мне пришлось идти к барной стойке и искать кого-нибудь, что бы приняли заказ.
"Меню на столе нет при этом официантка подходит и спрашивает: ""Что вы выбрали?"" Из чего?"
А вот заказ приносили достаточно долго - но на улице с пивом никуда не спешишь :)
Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат.
Муж быстро скис, а я заказала еще порцию роллов, но, увы, уже не таких вкусных...не помню замысловатого названия, но были с зеленым луком и черным перцем..невкусные, сухие...а так вполне отлично.
В общем, одни нервы и негатив от этого местечка, мы не ели, а ждали и вспоминали что там было заказано.
Интерьер не то что оставляет желает лучшего......!!!!! такого я не видела давно.
Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание.
Не портите себе праздник!
Десерт я после еды прождала еще минут 15.
Не стоит тех денег, которые за неё берут.
По качеству тянут на забегаловку, а не на банкетный зал.
За обслуживание только 6.
Потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас.
Если уж паб, то пусть бы он оставался пабом… Но на свой страх и риск, я не удержалась от соблазна и заказала мои любимые суши, хотя много раз зарекалась… Если особо не придираться, то суши, в общем то были обычными, но.. как то чуть –чуть недотягивали до уровня чтобы ими можно было действительно наслаждаться.
На весь ресторан работала одна официантка, что само по себе странно.
Напитки принесла только после десерта (после просьбы принести напитки!!!!).
По меню: Ценник выше среднего Небольшой выбор салатов Из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки с грибами и рыбой, жареный камамбер, шашлык из свинины, свинину с моцареллой и грибами, угря.
Стулья не удобные.
Ресторан Ваш, рекомендовать никому не буду.
К сожалению, не удалось попробывать знаменитых устриц, они закончились.
У нас было всего 1.5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению.
Это никак не похоже на пасту!!!
Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум.
В итоге одному поставили с горем пополам, а второй сидел весь банкет на ручках( и то видно они не выдержали и ушли с ребенком пораньше не дождавшись горячего (их горячее нам кстати с собой не завернули) и некоторым гостям не понравилось, что еду накладывали в тарелки..так как многие не все ели...
Дальше..хуже...счёт нам вынесли,когда мы еще кушали,и даже не просили его,видно в этом заведении не любят ,когда гости задерживаются,сложилось впечатление,что нам определённо пора!!!=)))
сначала не хотела заходить-слишком уж все ярко и броско!
Попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора.
Было занято где-то 20 % столов, но на просьбу принести еще одно меню, ответили, что нет свободных(((( кто-то видно читал сразу два?)
Нет не то, что было отвратительно, но ни одно юдюдо не было в достаточном смысле хорошоим.
Все по порядку, банкетное меню 2000 на человека, дело было не в цене, хотелось просто видеть богатый стол, администратор уверила, что этого вполне достаточно, хотя у нас было меню на 18 человек, а двое не смогли прийти и сумма заказа была больше чем 2000 на человека и все равно еды было мало!
На наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов.
За счет того что стены из стеклопакетов ощущение что находишься в теплице.
Только через полчаса нам принесли заказанное пиво.
А если точнее, мы вошли в абсолютно пустое помещение - симпатичное, полутемное, с приятным декором, но подозрительно безлюдное.
Минусы: - Очень не понравилось, что в зале курят.
Во- вторых, постоянно забирала посуду в которой еще находилась еда, а пустую посуду оставляла на столе.
Сервис упал резко.
Я редко пишу отрицательные отзывы, но в данном случае просто считаю это делом принципа.
Пришлось ждать чай больше 20 минут, принесли салат.
Ушли разочарованными, потеряли часа 1.5-2, но удовольствия не получили.
Единственный минус- иногда приходится долго ждать заказ, и можно не найти свободный столик, но мы последнее время всегда заказываем стол по телефону, и накладок не было. хочется сказать спасибо ресторану.
Но, такое впечатление, что на банкет готовит кто-то другой.
И это готовят профессионалы!!!???
Ждем минут 10-15 напиток не несут.
Маленький выбор вина, нет классичсеских сортов пива.
Единственное удивление образовалось, когда на десерт мне принесли ложку вместо десертной вилки, но это проблем не вызвало.
больше не пойдем.
Единственный момент- приходили пару раз в четверг не работала японская кухня ( а роллы мы тоже очень любим!).
Салат оказался приправлен слишком острым соусом.
В-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла... мелочи, но из них складывается впечатление.
Закуски и салаты приносят быстро, а горячее нужно ждать.
Так что вечер удалось спасти, а от Глобуса остался тяжелый неприятный осадок...
А т.к. зал общий, то в итоге вся одежда провоняла((
Я сначала подумала, что это и есть такое кафе, но поднявшись на второй этаж была шокирована количеством людей!!
Но вот в счет их ВКЛЮЧИТЬ они не забыли!!!!
Просто осталось чувство, что столь интересную задумку gangster bar-а не до конца смогли реализовать.
А музыкальное сопровождение это вообще отдельная история!
Горячее готовилось минут 10... быстро - не спорю, но КАК за 10 минут можно приготовить конину?
Выбор десертов оказывается вообще маленьким.
В следующий раз официантку удалось подозвать, когда бокалы уже 10 минут были пусты...
Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию.
Не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони..
официантка пропала...минут на 20 (при том, что в ресторане не было много посетителей).
официантку ждали в течении получаса, она прибежала, поставила бутылку водки и умчала.
Вообщем, несмотря на то, что была очень голодная съела по ложке из каждого блюда.
Один сок принесли, а вот апельсинового сока не оказалось (!), официант уточнила на какой заменить и ушла.
На закуску мы среди прочего заказывали оливки, так их нам принесли почти в конце вечера, про один заказ она вообще забыла, на что просто извинилась.
Бывает приносят и холодным..
Но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено.
Свадьба, конечно, прошла весело, но качество еды ее не украсило.
Очень маленький выбор вина.
"Именно нам, в прошлую пятницу, откровенно не повезло: работали 4 девушки , две из них явно ""плавали"" - вино принесли через почти час ожидания, после нескольких любезных напоминаний, не охлажденное и совсем другое,нежели было заказано (""не нашли"") - еду ждали очень долго, блюда, несмотря ни на что, оказались вкусными, хотя порции могли б быть и больше (особенно гарнир) 2."
Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа.
Через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях.
То есть хочешь смотреть на Неву и Эрмитаж, дыши дымом.
Муж заказал улиток и говядину, и то же все отдавало уксусом.
Так что если кто собиреться там пообедать или поужинать, то учтите, что заказ вы можете ждать Очень долго!
Через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины.
Управляющего на месте нет.
Несколько раз спрошенные горячие полотенца, так и не были принесены.
Народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее.
В конце вечера заказав воду принесла ее через 20 минут, при этом сказав, что она все это время кушала, ей было не когда.
То мясо суховато, то рыба не досолена, чего не скажешь о спиртных напитках.
Последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей.
"Навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на ""ты"", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение!"
Пожалела я о заказе моего любимого борща! здесь он не вкусный: бульон с капустой... с большим количеством капусты! попробовала добавить побольше сметаны ))) но не помогло... к сожалению.
Затем были гребешки вроде ничего, но отдавали уксусом,пюре вместе с ним было пересолено.
Еду приносят черти как, во- первых без приборов, все время нужно напоминать, во вторых, по времени ужасно,1 из нас уже час как поел, а второму еще даже готовить видимо не начали.
Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются.
В это заведение мы раньше ходили с удовольствием, что случилось- непонятно.
Однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (!!!).
Впечатление осталось не из лучших.
На что официант нам сказал, что заказ должен быть на 1500р. и если нет, то он даже открывать столик не будет.
Показалось странным маленький выбор пиццы, с учетом заявленного в названии ИТАЛЬЯНСКОГО ресторана.
Если заведение всеж называет себя рестораном, то будьте добры хотя бы горячее приносить всем одновременно!
Хороший певец, с хорошим голосом... но для такого маленького помещения - это просто тихий ужас.
Отказались.
Причем начиная от официанток, заканчивая администраторами.
Заведение неуютное.
И уже итоговая сумма была дописана карандашом, я дала официантке банковскую карту на что она меня попросила счет который на чеке пробит оплатить картой,а обслуживание наличными.
Однако, наш последний визит перечеркнул все позитивные впечатления.
Никому не посоветую еду из данного заведения.
Но где берут таких официантов???
И даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала.
"Просили принести ""свежевыжатый сок в большом стакане + газированную воду"" сок принесли в маленьком стакане про воду забыли. 4."
Хотя на деле, ничего особенного и не предлагают.
Ладно, первый зал проходной, но там есть столики,надеюсь они всегда пустые... похож на магазин , где стоят холодильники с мороженным!
На вопрос почему так официантка ответила с вызовом, что вчера все было, а сегодня закончилось.
Далее мы поднялись на второй этаж, опять же нас никто не встретил, и вообще зал ресторана был пуст, только какая то компания, которая нам разрешила пройти(кто это был, без понятия, или администрация, которая уже начала праздновать 8 марта, то ли очень наглые гости).
Может здесь и неплохо поужинать, но банкет явно не стоит здесь делать!
А в самом кафе было очень холодно, хотя у них есть конди, они их включили на тепло, только когда мы уже настойчиво попросили, но и это не спасло, руки оледенели просто!
Хлеб не был предложен,в принципе вообще ничего предложено не было!!!
По поводу сервиса - официантка не здоровалась, не успели сесть - пришла за заказом,правда блюда вынесли быстро, но счет пришлось ждать....при том, что кроме нас было занято всего 2 столика еще.
Короче, этим очень вечер был омрачен!!!
"Расстроил меня ранее любимый ""Аппетит""=(("
Туда я больше не ходок
Но боюсь комментарии после. будут не лучшие.
Он один не успевал всем одновременно подать горячее и десерт, в итоге чай уже остыл, к тому времени, когда поспел десерт!
Позжже захотелось еще чая с десертами, но - увы! - десертов не оказалось вовсе...
Цены на вино просто бешенные..хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого!
Мой друг заказал цезарь с креветками (курицы не оказалось), который оказался и на вид и на вкус совершенно отвратительным.
Отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-)
Ждали мы их, ждали, пришла офицантка и сообщила что она их уронила на пол, и что это были последние палочки и вообщем палочек не будет.
Единственный минус - столики маленькие, если несколько тарелок, то помещаются с трудом, и в целом внутри тесновато, столики близко расположены, так что хорошо слышно, о чем говорят за соседним столиком.
Итак 40 минут времени потрачено впустую, и никакого результата
Второе посещение этого ресторана очень разочаровало.
Во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу,не говоря уже о том,что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был!!
Не понравилось долгое ожидание и какая то отчужденность официанта,который просто ушел на улицу посидеть на скамеечке...в то время как мы хотели расплатиться.
Но, на вкус!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Я Вам скажу, теперь уже на собственном опыте, обслуживание как таковое там просто отсутствует.
Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)
После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях).
Официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, и после замечаний вообще перестала к нам подходить.
Для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении.
"Потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-""а что, вам еще их не приносили????""."
Детей во время банкета можно кормить по специальному детскому меню, однако, в тот день повара подумали (по словам официанта), что принести заказанную детям еду нужно только к основному блюду всех гостей (а это примерно через два часа после начала мероприятия).
Тарелку к пиву принесли, когда уже взяли по 2 кружке пива.
Если говорить о минусах этого ресторана, очень людно и если хотите туда попасть вечером, то обязательно заказывайте стол заранее.
Музыка слишком громкая и навязчивая.
Сырная тарелка поразила засохшим сыром.
Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо.
Пирожных указанных в меню не было.
Блюда несли долго и неравномерно (половина народу сидела уже с пустыми тарелками, а вторая еще даже не получила закусок).
Я решился попробовать бараньи яички-не впечатлен,из-за того,что они были замороженные,вкус совершенно другой,нежели должен быть.
Шли с прекрасным настроением, ушли с впечатлением на троечку.
Теперь как то все испортилось.
Один раз вообще сложилось ощущение, что про нас забыли.
Когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет!...
Жалобную книгу мне тоже не дали (видимо в ней нет свободных листов).
Заказ приняли быстро...и все,на этом сервис закончился.
Я заказала баклажаны жаренные( в сладком соусе) ...мне есть с чем сравнивать..... я попробовала и очень расстроилась(((( такое г... я ещё не ела, они были пресные(хотя в соусе), а соус!!!! такое ощущение, что туда высморкались все с кухни!!!!!!
Минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню.
Блюда то ли готовятся долго, то ли их долго несут, хотя народу все 2 раза было немного - казалось бы...
Девушка - официант и кассир в одном лице, большую часть времени была в первом зале, и не всегда контролировала, когда нужно убрать тарелки или отреагировать на новые желания.
Официант все время куда-то пропадал, хотя народу вообще не было.
Разочарование номер раз - заказать бизнес-ланч можно только, сидя внутри помещения.
Отказались от супа и попросили книгу отзывов.
С таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости!!
Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь о том, скоро ли будет подан суп.
Долго (минут 15-20)ждали в гардеробе, пока нас пригласят внутрь, хотя было уже достаточно поздно и когда мы вошли оказалось, что зал был полупустой.
За соседним столиком перепутали заказ и после часа ожидания люди получили совсем не то,что хотели.
При том что ресторан был практически пуст заказ, я ждал больше сорока минут плюс ко всему, про один десерт официантка совсем забыла и несла его еще минут 20.
Единственное, что расстраивает - это рост цен.
На горячее многие заказали шашлык из свинины и телятину с шалфеем, но увы, и то и другое было суховато и прямо скажем не вкусно(((
Время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного.
Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы.
Удивилась когда перед салатом принесли комплимент от шеф-повара, хотя мой восторг был не долгим, салат мне несли минут 40 если не больше, салат был на 4, после чего гребешки я ждала еще минут 30, десерт даже не стала заказывать!
Когда принесли счёт В НЁМ НЕ БЫЛО НАПИСАНО О ВКЛЮЧЁННЫХ ЧАЕВЫХ, но сдачу нам так и не принесли (это тоже здесь видимо норма), а она была не маленькой, уж явно не 10 % от заказа(((
Обслуга на минусе, от официантов ни улыбки, ни сервиса.
Хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами.
Порции небольшие, но паста была оч.вкусной)))
Несоответствие цены и качества.
после того как мы сели прошло 10 минут и нам перенесли меню, чему мама очень обрадовалась, очень быстро выбрали что будем есть и стали ждать официанта, при входе стояла девушка хостес, которая очень мило разговаривала по телефону со своей подружкой, все официанты пробегали мимо нас, на робкие слова, девушка/молодой человек можно вас?
Идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете.
Видимо малоопытный и слишком старался.
Все приносилось отдельно , с разницей во времени 10 минут.
Много столов в центре.
Но хуже то, что в наличии постоянно нет чего-то из меню - и, как назло, именно того, что хочется попробовать!
По пятницам и выходным народу всегда много, мест просто нет, приходится садиться за столик маленький у окна, не совсем удобный, но если выбора нет-сойдет.
Время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно.
В общем, в это заведение мы больше не пойдем.
"Сидели ждали заказ минут 30, потом к нам подошел человек ""на кочерге"" и сказал, что он очень извиняется и что шашлык скоро принесут...через минут 10 нам принесли холодное мясо ( причем что мы взяли 2 разных)..."
Свинина почему-то была непрожарена.
Кухня претензионная и не вкусная.
"Официант сказал ""у нас все вкусное"" и помочь с выбором не смог."
Рассчитываться пришлось на стойке, официантка так и не принесла счет.
Надо хотя бы сделать для курящих отдельную зону что-ли.
Подруга заказала бизнес-ланч,а меню я так и не увидела,так как его просто не принесли!!!
Встретила и обслуживала нас откровенно хамоватая официантка.
Соус прилагается, но мне он не понравился..может конечно из-за хлеба так как я его макала в соус..
Заказ ждали час,то есть даже салаты нам принесли только через час,почему-то вместе с горячим.
Скажем так, такого отвратительного впечатления от посещения ресторана/паба у меня давное не было.
Но, скажу сразу, что ресторан не дешевый, примерный счет 2000 руб на человека.
Может научится- лучше будет, учиться всегда полезно.
Я бы не рекомендовала идти в данный ресторан.
Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта.
Когда мы сказали, что шашлык холодный перед нами снова извинился все тот же мужчина и предложил его подогреть... на вкус он был просто отстой (мой муж половину просто не съел, хотя обычно есть все, что не приколочено)...
То, что детки сидят голодные и смотрят по сторонам несколько часов - это для них нормально?!
Официантки постоянно что-то забывают, при небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать иногда до 40-50 минут!!!
Только после того, как мы подошли к бару, и напомнили о себе сок принесли.
Салат Цезарь был так себе + очень острая пицца из детского меню.
И все это сопровождалось надменным выражением лица официантки.
Как будто с пола поднятый рис был,огромные комки.
Общее впечатление - отличное место, есть конечно несколько недостатков: чай зачем то принесли в самом начале (просили девушку остановиться от выполнения церемонии чаяналивания, но видимо она совсем не говорит по русски :))), порции конечо не такие огромные как обычно бывает в китайских ресторанах (особено рис - такого больше нигде не встречал:))), и суп к утке так и не принесли.
А когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают.
Мы брали горячее, салатики, пиво и закуски к пиву, которые так и не дождались, хотя по прошествии часа 1 раз даже напомнили, чего мы делать не должны в принципе.
Нам объяснили, что это вызвано сменой меню, т.к поменялся шеф-повар, и что новое меню у них в печати, и поэтому некоторые блюда отсутствовали.
И дело не в деньгах, а в отношении.
Заказали чай, по вкусу был на самый дешевый похож.
"Сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: ""А что не так?""."
Когда пришли, меня удивило небольшое кол-во закусок.
Я расстроился, но не отменять же все, тем более приглашенные стали помаленьку подходить...
Сервировано просто никак.
"А мнение что детское меню не для детей, вообще ""убило""."
мясо ждали минут30, если не больше....
Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара.
Потом он высказал, что вообще у них клиенты по 25 000 оставляют, и вообще...
Последним блюдом была телятина и к ней картофельная котлета, телятина тоже отдавала уксусом в картофельной котлете оказался волос или животного или человека.
Скорее нет,чем да.
Это единственное заведение, в котором мы не оставили на чай за последние 5 лет!
Ужас этого вечера продолжался!
Подача плова- оригинальная, но...
Видимо девушка работала если не первый день,то второй точно.
Муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа!
Очень много недочетов как в работе официантов так и в блюдах. 1.
