А музыкальное сопровождение это вообще отдельная история!
Книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания.
Официант принёс меню и.......пропал, прошло 20 минут, подруги готовы были уже идти сами на кухню за едой....
Однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (!!!).
официантку ждали в течении получаса, она прибежала, поставила бутылку водки и умчала.
Мы конечно без проблем расплатились(чека за наличные естественно не принесли!),но это получается откровенное вымогание чаевых,а мы бы и так их оставили!!
Для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении.
Кухня хорошая, ничего сказать не могу, но вот сервис и обслуживание последнее время (с начала лета) оставляют желать лучшего.
Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час.
Через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины.
Если говорить о минусах: Минус, пожалуй, один: Внизу не очень красивый антураж.
В помещении летом жарко.
А вот вторые блюда ждали мы минут 30 - это, конечно, не есть хорошо, но оно того стоило!
"Я был в этом БАРЕ 28.10.09, могу сказать что обслуживание ни чем особенным не выделяеться, пиво стоит достаточно дорого да потом пиво ""Береста светлое "" 220р мне не очень понравилось, но вот закуски к пиву мне очень понравились и надо отметить что их большой выбор с преобладанием мясных, что для меня лично очень важно."
Это единственное заведение, в котором мы не оставили на чай за последние 5 лет!
Я практически умерла от голода.
На входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор.
Цены на вино просто бешенные..хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого!
Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное.
На наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов.
Подруга заказала бизнес-ланч,а меню я так и не увидела,так как его просто не принесли!!!
На концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг.
Фрукты были на последнем издыхании.
Я действительно ожидала увидеть нечто большее.
Минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню.
Официант вообще прокомментировала это так, что детское меню - это для взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, а не для детей. :)) 2.
Официанта то не дождешься, то еще доесть не успел, уже тарелку забирают.
В общем, одни нервы и негатив от этого местечка, мы не ели, а ждали и вспоминали что там было заказано.
И даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала.
Меню не порадовало - отпечатанные листки, не особо понятен состав блюд и вес, о картинках даже речи не было.
В целом, не отвратительно, но мы ели и лучше.
И что больше всего удивили и не понравилось, то что в меню в составе десерта было написаны одни ингридиенты, а реальном блюде часть инегридиентов я так и не нашел!
Все по порядку, банкетное меню 2000 на человека, дело было не в цене, хотелось просто видеть богатый стол, администратор уверила, что этого вполне достаточно, хотя у нас было меню на 18 человек, а двое не смогли прийти и сумма заказа была больше чем 2000 на человека и все равно еды было мало!
Во-первых, меню ждали минут 15 (хотя народу было не очень много), потом еще 15мин, чтобы сделать заказ, цены чуть выше среднего по городу, но при этом качество оставляет желать лучшего, у салатов порции маленькие, а мясо вообще резиновое, за все проведенное время пепельницу не разу не поменяли.
В следующий раз официантку удалось подозвать, когда бокалы уже 10 минут были пусты...
Настроение импортилось.
Мой друг заказал цезарь с креветками (курицы не оказалось), который оказался и на вид и на вкус совершенно отвратительным.
На столе нет ни салфеток, ни специй, их просто не принесли..
Жалобную книгу мне тоже не дали (видимо в ней нет свободных листов).
Единственный минус- иногда приходится долго ждать заказ, и можно не найти свободный столик, но мы последнее время всегда заказываем стол по телефону, и накладок не было. хочется сказать спасибо ресторану.
Несколько раз спрошенные горячие полотенца, так и не были принесены.
Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат.
больше не пойдем.
Официантку пришлось долго ждать-при условии того, что позвали ее сами, да и не один раз!!
Муж быстро скис, а я заказала еще порцию роллов, но, увы, уже не таких вкусных...не помню замысловатого названия, но были с зеленым луком и черным перцем..невкусные, сухие...а так вполне отлично.
По меню: Ценник выше среднего Небольшой выбор салатов Из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки с грибами и рыбой, жареный камамбер, шашлык из свинины, свинину с моцареллой и грибами, угря.
мясо ждали минут30, если не больше....
Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно.
Единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.
И поэтому готовят очень долго!
Нам отвечали откровенным игнором, через пол часа ожидания мы просто встали и ушли, настроение было испорчено, а так хотелось порадовать маму !!!!
На следующий день после торжества, мы вспомнили, что на столах не было фруктов, хотя они были внесены в договор, и соответственно, оплачены.
заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
Рассчитываться пришлось на стойке, официантка так и не принесла счет.
Больше оставаться в этом заведение не хотелось.
Очень часто не бывает того что есть в меню (хотя раньше такого не было) да и качество еды испортилось на мой взгляд.
Потом официантка не слишком вежливо поинтересовалась знаем ли мы что они работают в воскресенье до 11ти.
Например вино нам несли 20 мин., курить мы выходили на улицу, где для этого стоят кресла и столик, попросили ее принести пепельницу... она пообещала, но до конца нашего застолья так этого и не сделала.
Выбор десертов оказывается вообще маленьким.
Мы конечно, заказали коктейли еще, но честно говоря, при всей крутизне антуража больше туда идти не хочется.
Вчера с друзьями, решили все таки посетить, столь расхваленное заведение, но уже со входа, я начала разочаровываться.
Я Вам скажу, теперь уже на собственном опыте, обслуживание как таковое там просто отсутствует.
Девушка офицантка все время говорила что она это не готовит быстрее не может и очень замученый вид.
Гардероб: я выходила из дубовой комнаты три раза и два из них наблюдала, как уходящие люди ждали пока им найдут одежду.
На кухне стоял крик и странный треск...
Слишком тесно, столы расположены близко друг к другу, волей не волей слышишь соседние разговоры и не только..
Сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно.
Заказали чай, по вкусу был на самый дешевый похож.
Единственное, что расстраивает - это рост цен.
Муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа!
Только через полчаса нам принесли заказанное пиво.
Причем на вопрос почему так, девушка сказала: ну я же вам принесла гарнир, а вы его съели... вот вам мясо))))))))))
Еду приносят черти как, во- первых без приборов, все время нужно напоминать, во вторых, по времени ужасно,1 из нас уже час как поел, а второму еще даже готовить видимо не начали.
Все приносилось отдельно , с разницей во времени 10 минут.
Время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного.
Большие проемы окон смотрятся немного голо.
Первый мне не нравится.
Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)
Я лично ожидал чуть боьше блюд из мяса в таком ресторане на мангале.
Ходить туда не советую, может конечно в более людные дни они поадекватнее персонал ставят и блюда все в наличии, но что-то мне подсказывает что врятли.
Он один не успевал всем одновременно подать горячее и десерт, в итоге чай уже остыл, к тому времени, когда поспел десерт!
Но, на вкус!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее.
есть я это не стала, выпила сок ,заказывать побоялась.
За обслуживание только 6.
Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта.
Соглашусь, на вкус и цвет товарищей нет, но я в этот ресторан больше ни ногой и всех своих друзей обязательно предупрежу
Идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете.
Заведение неуютное.
Интерьер не то что оставляет желает лучшего......!!!!! такого я не видела давно.
И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту.
Однако, наш последний визит перечеркнул все позитивные впечатления.
Впечатление осталось не из лучших.
Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа.
В зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно.
Остались недовольны.
В-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла... мелочи, но из них складывается впечатление.
В конце вечера заказав воду принесла ее через 20 минут, при этом сказав, что она все это время кушала, ей было не когда.
Никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит и так, но официанты могли бы предупредить и поставить на стол побольше специй)!
Урна полностью забита.
Затем мы попросили счет, его так же долго не могли принести, как и заказ.
Я бы не рекомендовала идти в данный ресторан.
И дело не в деньгах, а в отношении.
Не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони..
Конечно посуда и сервировка стола могли бы быть и получше.
Через минут 10 подошел официант, принял заказ, заказали коктейли, пасту и греческий салат с курицей.
Маленький выбор вина, нет классичсеских сортов пива.
Рис также ждали вместе с чаем больше 20 мин.,но я то думаю,китайский ресторан,как на востоке оформляют блюда мы все хорошо знаем,всегда все украшено и выглядит очень аппетитно,так вот,нам рис принесли на тарелке в таком виде,что я даже есть не стал его.
Но, такое впечатление, что на банкет готовит кто-то другой.
Обслуживание не понравилось - готовят (или приносят??) заказ ОЧЕНЬ долго, учитывая что оба раза ресторан был полупустой...
Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ.
Мне казалось, что должно быть больше.
За кухню оценка 3, т.к. из всего заказа понравилась только панакота.
Над чем еще нужно работать заведению это над кухней, он пока не на уровне сервиса.
"А мнение что детское меню не для детей, вообще ""убило""."
Очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой.
В итоге подругам пришлось есть все холодным.
Особенно долго получилось с булочками( а они оказались очень вкусными).
Но, скажу сразу, что ресторан не дешевый, примерный счет 2000 руб на человека.
"Был и торт, отдельно заказанный на основе "" чизкейк"", к моему большому сожалению он тоже был не очень)))"
Хотела еще десерт заказать, так фруктов у них тоже не оказалось((((
К моему удивлению, официанты мне сказали, что я могу сама все собрать со столов, они за отдельную плату дадут мне контейнеры.
Официантка, как будто под легкими наркотиками слушала не внимательно и не чего не записывала, в результате после 25 минутного ожидания принесли не то блюдо, которое заказывали.
Прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек).
Очень много недочетов как в работе официантов так и в блюдах. 1.
Как только зашли, нас никто не обязался встретить, на первом этаже, было чье-то день рождение, судя по всему, детское(хотя я не думаю, что Манилов, то заведение, где стоит устраивать детские праздники).
Заказ ждали долго, если учесть, что паста, салат максимум готовятся полчаса, мы ждали час.
По пятницам и выходным народу всегда много, мест просто нет, приходится садиться за столик маленький у окна, не совсем удобный, но если выбора нет-сойдет.
Нам объяснили, что это вызвано сменой меню, т.к поменялся шеф-повар, и что новое меню у них в печати, и поэтому некоторые блюда отсутствовали.
Салат цезарь вся тарелка это листья салата, немного бекона по кругу и все это в соусе, сверху сыр (цезарь готовится с курицей).
ждали долго... терпение на пределе... итог - чаевых не оставили (возможно, это не совсем правильно, человек все-таки работал, НО... благодарность заслужил только на словах)
Громко играет музыка поэтому офицанток незваться и неслышат иногда блюда для заказа, сидишь ждешь 50 мин, а оказывается оно не заказано ждешь еще 50 мин (так написано вменю время приготовления 40-50 мин).
после того как мы сели прошло 10 минут и нам перенесли меню, чему мама очень обрадовалась, очень быстро выбрали что будем есть и стали ждать официанта, при входе стояла девушка хостес, которая очень мило разговаривала по телефону со своей подружкой, все официанты пробегали мимо нас, на робкие слова, девушка/молодой человек можно вас?
Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
Но где берут таких официантов???
Очень маленький выбор вина.
Салат оказался приправлен слишком острым соусом.
Мы брали горячее, салатики, пиво и закуски к пиву, которые так и не дождались, хотя по прошествии часа 1 раз даже напомнили, чего мы делать не должны в принципе.
Теперь как то все испортилось.
И уже итоговая сумма была дописана карандашом, я дала официантке банковскую карту на что она меня попросила счет который на чеке пробит оплатить картой,а обслуживание наличными.
Попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора.
"Потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-""а что, вам еще их не приносили????""."
На весь ресторан работала одна официантка, что само по себе странно.
Горячее готовилось минут 10... быстро - не спорю, но КАК за 10 минут можно приготовить конину?
Вино оказалось очень дорогим,поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом.
Далее, ждем напитки.
Очень огорчили посетители VIP-зала (стыдно за наших): В зале есть небольшой аквариум, в котором плавает довольно крупная рыба, так вот один мужчина, видимо немного выпив- от этой рыбы ни как не мог отстать, ну её богу, как будто в зоопарк пришел!
Обслуга на минусе, от официантов ни улыбки, ни сервиса.
Сначала хотели заказать чешские спиртные напитки, но их не оказалось к сожалению, немного расстроились, но не сильно.
И не организуйте никакие акции, если у вас один повар и он не способен обслужить сразу АЖ 4 столика!
А фоновой музыкой было радио.
Так что если кто собиреться там пообедать или поужинать, то учтите, что заказ вы можете ждать Очень долго!
После ТРИДЦАТИ минут пререканий, мне удалось заставить их кое-что сложить.
Очень долго, нет, ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ долго готовили/несли суши, с момента заказа прошло, наверное минут 40-50...
В итоге мне пришлось подойти к барной стойке и позвать кого-нибудь.
Через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях.
еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара)
Ужасно накурено, незнаю как у них на счет кондиционеров, это учесть что в ресторане есть детская комната и детское меню.
И за 1800 руб. я думаю можно было бы сделать и вкуснее, и нежнее, и красивее((
Долго (минут 15-20)ждали в гардеробе, пока нас пригласят внутрь, хотя было уже достаточно поздно и когда мы вошли оказалось, что зал был полупустой.
Ладно, первый зал проходной, но там есть столики,надеюсь они всегда пустые... похож на магазин , где стоят холодильники с мороженным!
А вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает...
После этого официантка удалилась и больше к столу не подходила прождав минут 10, позвали другую.
Когда принесли счёт В НЁМ НЕ БЫЛО НАПИСАНО О ВКЛЮЧЁННЫХ ЧАЕВЫХ, но сдачу нам так и не принесли (это тоже здесь видимо норма), а она была не маленькой, уж явно не 10 % от заказа(((
Если говорить о минусах этого ресторана, очень людно и если хотите туда попасть вечером, то обязательно заказывайте стол заранее.
Относительно кухни: повар поменялся? так я и не поняла...
Туда я больше не ходок
А если точнее, мы вошли в абсолютно пустое помещение - симпатичное, полутемное, с приятным декором, но подозрительно безлюдное.
"Сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: ""А что не так?""."
Во-первых такого отвратительного обслуживания я не видела нигде.
Один сок принесли, а вот апельсинового сока не оказалось (!), официант уточнила на какой заменить и ушла.
Видимо малоопытный и слишком старался.
Еще что не понравилось, так это то, что повара прямо через все кафе ходят, туда-сюда.
Единственный минус - столики маленькие, если несколько тарелок, то помещаются с трудом, и в целом внутри тесновато, столики близко расположены, так что хорошо слышно, о чем говорят за соседним столиком.
Но боюсь комментарии после. будут не лучшие.
Попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3.
В конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15.
Отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-)
На вопрос почему так официантка ответила с вызовом, что вчера все было, а сегодня закончилось.
"Когда я спросила у официанта, столько еще ожидать наш заказ, на что прозвучал ответ: ""ну, не знаю может минут через 10, у нас банкет внизу и повара не успевают......."", на что я сказала, что Вас это не оправдывает, или надо было предупредить."
"Девушка категорично сказала: ""нет, большие столы - для больших компаний, и один из них зарезервирован""."
Но на наш праздник для детей нам не поставили стулья, хотя накануне мы это обговаривали и нам сказали, что ни каких проблем поставим!
"Была приятно удивлена ""китайским интерьером"" - диванчики как в бистро, скатерти на столах по типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, в общем в плане интерьера китайского никакого абсолютно!"
Свинина почему-то была непрожарена.
Когда попробовала салаты- пришла в ужас.
За счет того что стены из стеклопакетов ощущение что находишься в теплице.
Ушли разочарованными, потеряли часа 1.5-2, но удовольствия не получили.
Пила молочный улун (180 р) про него сказать нечего, кроме того что готовился он минут 20-25 примерно, как и минералка.
Я решила выпить вина и поинтересовалась у официантки какое вином мне посоветуйте, явно меню в этом ресторане официанты не учат, ничего про вино она мне не смогла обьяснить!
Несоответствие цены и качества.
Ждали мы их, ждали, пришла офицантка и сообщила что она их уронила на пол, и что это были последние палочки и вообщем палочек не будет.
Шли с прекрасным настроением, ушли с впечатлением на троечку.
Единственный минус это то, что столики (справа от входа) поставлены очень близко друг к другу, и если бы рядом со мной столик был занят, мне было бы уже не так комфортно.
Свадьба была чудесная, настроение было испорчено здесь!
Пришлось ждать чай больше 20 минут, принесли салат.
Я пришла сюда в 11 вечера, имеется гардероб,но меня почему-то никто не встретил,пришлось пару минут подождать)
Потом он высказал, что вообще у них клиенты по 25 000 оставляют, и вообще...
"Расстроил меня ранее любимый ""Аппетит""=(("
Обслуживающего персонала было явно больше, чем гостей.
Последним блюдом была телятина и к ней картофельная котлета, телятина тоже отдавала уксусом в картофельной котлете оказался волос или животного или человека.
Было занято где-то 20 % столов, но на просьбу принести еще одно меню, ответили, что нет свободных(((( кто-то видно читал сразу два?)
Только после того, как мы подошли к бару, и напомнили о себе сок принесли.
Если заведение всеж называет себя рестораном, то будьте добры хотя бы горячее приносить всем одновременно!
Напитки принесла только после десерта (после просьбы принести напитки!!!!).
Черный и плотный, прекрасно намотанный на кусочек мяса, который попал мне в рот.
Надо хотя бы сделать для курящих отдельную зону что-ли.
"Единственное ""но""- это отсутствие живой музыки, с ней наш вечер был бы еще приятнее."
Как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты.
Но минус тоже присутствует, коллега под конец вечера захотела десерт и остановила свой выбор на сорбете, но узнав что за 150 рублей она получить 50 гр, то есть один шарик слегка расстроилась.
Во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу,не говоря уже о том,что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был!!
Пожалела я о заказе моего любимого борща! здесь он не вкусный: бульон с капустой... с большим количеством капусты! попробовала добавить побольше сметаны ))) но не помогло... к сожалению.
"Вот на этот ""уровень"" оно и ориентированно, не на клиента ))"
Давно не была в таком ужасном месте.
Заказ нам начали приносить по крохам, учитывая то, что мы заказывали заранее.
- Не очень понравились туалеты.
По поводу сервиса - официантка не здоровалась, не успели сесть - пришла за заказом,правда блюда вынесли быстро, но счет пришлось ждать....при том, что кроме нас было занято всего 2 столика еще.
Ну во-первых, хочется отметить одно маленькое разочарование, которое меня охватило сразу же: интерьер.
Закуски и салаты приносят быстро, а горячее нужно ждать.
Растут они по чуть-чуть, но всё равно стоимость ужина на двоих с каждым посещением получалась у нас всё выше и выше :)
Лучший зал в ресторане, сделан курящим.
Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь о том, скоро ли будет подан суп.
И все это сопровождалось надменным выражением лица официантки.
Десерт я после еды прождала еще минут 15.
Если ваша цель поесть вкусной и недорогой пиццы, то данное заведение лучше не посещать.
Блюда то ли готовятся долго, то ли их долго несут, хотя народу все 2 раза было немного - казалось бы...
Если уж паб, то пусть бы он оставался пабом… Но на свой страх и риск, я не удержалась от соблазна и заказала мои любимые суши, хотя много раз зарекалась… Если особо не придираться, то суши, в общем то были обычными, но.. как то чуть –чуть недотягивали до уровня чтобы ими можно было действительно наслаждаться.
Хороший певец, с хорошим голосом... но для такого маленького помещения - это просто тихий ужас.
Сходили сами, забрали пледы.
Ресторан Ваш, рекомендовать никому не буду.
Посидел минут 10,поболтал с кем-то и наконец таки пришел к нам,но с таким видом типа че?не подождать что ли...вежливости и желания обслуживать гостей я у него не заметила.
Думаю такое заведение постигнет участь предшественникОВ.
Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара.
Муж заказал улиток и говядину, и то же все отдавало уксусом.
Потом официантка как будто пропала, было не дозваться, чтобы что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, в итоге посчитали неправильно, в счет внесли на 2 пункта больше, чем мы заказывали.
Смешно, один занят, один зарезервирован, и еще несколько пустуют, но мы не можем сесть где нравится, т.к. нас только двое.
Последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей.
Обслуживание отвратительно!
На мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое.
Хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами.
Овощи свежие цыпленка долго ждали..наверно с полчаса.
Еду принесли, а напитков все не было, пришлось вежливо напомнить и все появилось.
Это никак не похоже на пасту!!!
Кухня претензионная и не вкусная.
После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях).
За соседним столиком перепутали заказ и после часа ожидания люди получили совсем не то,что хотели.
Обслуживание просто кошмар.
Очень хочется думать, что люди писали правду, а мне всего лишь не повело, но увы,... туда я больше не пойду!!!!
официантка пропала...минут на 20 (при том, что в ресторане не было много посетителей).
Порции небольшие, но паста была оч.вкусной)))
Один недостаток, что нас обслуживали очень долго.
Удивилась когда перед салатом принесли комплимент от шеф-повара, хотя мой восторг был не долгим, салат мне несли минут 40 если не больше, салат был на 4, после чего гребешки я ждала еще минут 30, десерт даже не стала заказывать!
После этого нам дали меню ланча (обычное меню видимо только одно на весь ресторан).
Один раз вообще сложилось ощущение, что про нас забыли.
"Просили принести ""свежевыжатый сок в большом стакане + газированную воду"" сок принесли в маленьком стакане про воду забыли. 4."
Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются.
Очень долго несут заказ либо вобще про тебя забывают, все время приходят и переспрашивают( ну если у тебя плохая память- возьми бумагу и записывай) .
Девушка - официант и кассир в одном лице, большую часть времени была в первом зале, и не всегда контролировала, когда нужно убрать тарелки или отреагировать на новые желания.
Блюда несли долго и неравномерно (половина народу сидела уже с пустыми тарелками, а вторая еще даже не получила закусок).
Кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х..
Обстановка приличная,мне лично такая по вкусу,но телевизор 90-х годов стоящий в зале удивил меня,и картину дополняет неработающий фонтан в центре зала.
Стулья не удобные.
Единственное мы были в пятницу вечером и сервис несколько тормознут, девушка и молодой человек, которые там были, больше занимались своими делами!
Вместо заказанного супа принесла другой, через 2 мин. поменяла.
В итоге одному поставили с горем пополам, а второй сидел весь банкет на ручках( и то видно они не выдержали и ушли с ребенком пораньше не дождавшись горячего (их горячее нам кстати с собой не завернули) и некоторым гостям не понравилось, что еду накладывали в тарелки..так как многие не все ели...
Может научится- лучше будет, учиться всегда полезно.
Я уже молчу, что они берут 10% за обслуживание, а у нас всего был 1 официант, алкоголя на столе не было и он один явно не успевал всем подливать, в итоге гости сидели с пустыми бокалами!
Причем начиная от официанток, заканчивая администраторами.
Еще неприятным показался тот факт, что в 15.50 у нас не приняли заказ на ланч, хотя в меню он заявлен до 16.00...
К большому удивлению пицца (ещё раз - из детского меню!) была на столько острая, что и взрослые не смогли её есть, не говоря уже о ребенке.
Так что вечер удалось спасти, а от Глобуса остался тяжелый неприятный осадок...
Меню...несколько заламинированных листочков: очень много паст, пицц, и мало салатов и закусок.
Интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу.
А т.к. зал общий, то в итоге вся одежда провоняла((
Показалось странным маленький выбор пиццы, с учетом заявленного в названии ИТАЛЬЯНСКОГО ресторана.
Ценник повыше среднего.
Мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту).
Много столов в центре.
Мясо оооочень долго ждали, причем принесли сначала гарнир, а через минут 40 мясо.
Вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду!!!
Потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас.
Бывает приносят и холодным..
Пробовали лёгкий десерт и печёную грушу. жаль,что нет грузинских вин... но их нигде нет.
Еда не понравилась.
Расстроило отсутствие мидий и несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго.
Детей во время банкета можно кормить по специальному детскому меню, однако, в тот день повара подумали (по словам официанта), что принести заказанную детям еду нужно только к основному блюду всех гостей (а это примерно через два часа после начала мероприятия).
И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет.
По обслуживанию: Несколько медлительные официантки.
Видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай!
Тарелку к пиву принесли, когда уже взяли по 2 кружке пива.
Сервис упал резко.
После посещения желания прийти ещё раз нет.
Хотя на деле, ничего особенного и не предлагают.
Да музыка играла громко,но при этом понравилось,что это национальная и живая музыка.
Скорее нет,чем да.
Пирожных указанных в меню не было.
Были 4 раза из них только 1 раз нормально обслужили: 1 раз не дали меню, очень долго несли напитки; 2 раз не принесли салат, но в счет включили; 3 раз вообще эпик фейл - хамское и небрежное отношение официантов...
Чай принесли спустя минут 10 после заказа.
В это заведение мы раньше ходили с удовольствием, что случилось- непонятно.
Половина блюд из меню в наличии не было.
Я естественно, отказалась.
Отказались от супа и попросили книгу отзывов.
Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь!
Заказ долго не принимали, в огромном зале было занято три столика (!)
Просто осталось чувство, что столь интересную задумку gangster bar-а не до конца смогли реализовать.
Для меня же минус был в том, что сами блюда слишком специфические.
Мы не стали выяснять, что за проблемы, но настроение было подпорчено.
Интерьер - В целом достаточно тематично, исключая уже упомянутую кем-то колонку в зале и может быть недостаток света в главном зале, мне, как и многим, кто здесь писал больше нравится светлый зал, он намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание на чистоту скатертей, не всегда идеально.
Когда пришли, меня удивило небольшое кол-во закусок.
Подача плова- оригинальная, но...
Но хуже то, что в наличии постоянно нет чего-то из меню - и, как назло, именно того, что хочется попробовать!
В общем, в это заведение мы больше не пойдем.
Когда же я спросила про морс и хлеб - прошло еще минут 10, получили только морс.
Обслуживающий персонал , конечно, испортил весь праздничный вечер лично для нас и наших друзей.
Во-первых, вовремя обслуживания, официант Анастасия уронила грязные приборы на гостя.
обслуживание отвратное.
Салат Цезарь был так себе + очень острая пицца из детского меню.
Народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее.
Столики у стенок с диванами заняты все.
Разговаривать было невозможно не только с другим концом стола, но и соседей справа-слева приходилось переспрашивать.
Не советую никому!
Второе посещение этого ресторана очень разочаровало.
Мы выбрали блюда, но их не оказалось в наличии.
Но обслуживание оставляет желать лучшего.
А в самом кафе было очень холодно, хотя у них есть конди, они их включили на тепло, только когда мы уже настойчиво попросили, но и это не спасло, руки оледенели просто!
Не стоит тех денег, которые за неё берут.
Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо.
Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)
Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы.
Официант не ориентируется в меню,не видит столы,из рук все валится,грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале!!!?
Как будто с пола поднятый рис был,огромные комки.
Но то, что пасту мне несли 1,5 часа-это варварство.
Общее впечатление - отличное место, есть конечно несколько недостатков: чай зачем то принесли в самом начале (просили девушку остановиться от выполнения церемонии чаяналивания, но видимо она совсем не говорит по русски :))), порции конечо не такие огромные как обычно бывает в китайских ресторанах (особено рис - такого больше нигде не встречал:))), и суп к утке так и не принесли.
Официант все время куда-то пропадал, хотя народу вообще не было.
На что официант нам сказал, что заказ должен быть на 1500р. и если нет, то он даже открывать столик не будет.
Цены пивного ресторана, а обслуживание дешевой привокзальной пивнушки(((((((
Затем были гребешки вроде ничего, но отдавали уксусом,пюре вместе с ним было пересолено.
На горячее многие заказали шашлык из свинины и телятину с шалфеем, но увы, и то и другое было суховато и прямо скажем не вкусно(((
Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения.
Единственное, что хочется отметить из негативного - в зале для некурящих бывает холодно, когда открывается входная дверь, но это мелочи.
Хлеб не был предложен,в принципе вообще ничего предложено не было!!!
Во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу.
"Именно нам, в прошлую пятницу, откровенно не повезло: работали 4 девушки , две из них явно ""плавали"" - вино принесли через почти час ожидания, после нескольких любезных напоминаний, не охлажденное и совсем другое,нежели было заказано (""не нашли"") - еду ждали очень долго, блюда, несмотря ни на что, оказались вкусными, хотя порции могли б быть и больше (особенно гарнир) 2."
Пустые тарелки долго не забирал, пустую чашку с кофе вообще не замечал, забрал тарелки, но оставил все грязные приборы, потом вообще подошел к столу, забрал сахарницу и поставил на соседний стол, там мужчины сидели чаек попивали, а ниче так что моя подруга кофе пила и сахар ей был нужен!
Недавно пришли компанией, давно не были в этом заведении и лучше бы не приходили!!!!
Горячее тоже не понравилось.
Обслуживание, конечно, оставляет желать лучшего, хотелось бы, чтобы официанты работали быстрей, но так как народу было много, мы старались входит в их положение.
А когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают.
Минусы: показалось, что слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки над столом(хотя над некоторыми другими свет все же был), из-за чего пришлось подсвечивать меню телефоном и наверное главный минус для меня-это то, что в таком большом заведении не оказалось место для гардероба, вследствие чего наши куртки постоянно падали на пол с дивана.
"Меню на столе нет при этом официантка подходит и спрашивает: ""Что вы выбрали?"" Из чего?"
Мы и за доплату больше туда не пойдём.
Скажем так, такого отвратительного впечатления от посещения ресторана/паба у меня давное не было.
Паста представляла из себя разбухшие макароны с непонятным соусом, а суши....суши были вкусные, но готовились они ровно 1 час 20 минут (это как я уже писала при фактически пустом ресторане).
То есть хочешь смотреть на Неву и Эрмитаж, дыши дымом.
Короче, этим очень вечер был омрачен!!!
Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.
Ценник в этом заведении на мой взгляд ресторанный, хотя может это из-за того что роллы довольно большие.
Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание.
Официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, и после замечаний вообще перестала к нам подходить.
Вообщем, несмотря на то, что была очень голодная съела по ложке из каждого блюда.
Блюда приносят холодными, выносят не вовремя.
Сервировано просто никак.
Минусы: - Очень не понравилось, что в зале курят.
Во-вторых, довольно-таки дорого.
Вроде чисто, но как то не опрятно что ли.
Далее к нам подошел официант, который как мне показалось, меню даже не открывал, в отличии меня, изучившей его за 20 минут ожидания!
Оставшийся алкоголь, воду и соки собирали сами.
Заказ приняли быстро...и все,на этом сервис закончился.
Во- вторых, постоянно забирала посуду в которой еще находилась еда, а пустую посуду оставляла на столе.
Управляющего на месте нет.
Был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету... оглядевшись и правда все столики были заняты.
Не понравилось долгое ожидание и какая то отчужденность официанта,который просто ушел на улицу посидеть на скамеечке...в то время как мы хотели расплатиться.
Когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет!...
Ждем минут 10-15 напиток не несут.
Ну не хотела их аппаратура работать так как мы хотели, и наши диски мы тоже не могли прослушать.
И это готовят профессионалы!!!???
Я алкоголь не пью и что бы заказать чай и дочке лимонад мне пришлось идти к барной стойке и искать кого-нибудь, что бы приняли заказ.
Народу стало ужасно много всегда.
"Обслуживание просто ни в какие рамки не лезет, офицантки просто не обращают на тебя никакого внимания, а если уж все-таки удастся кого-нибудь поймать, то на тебя смотрят с таким выражением лица.. ""ах, вам еще и принести что-то надо...""."
Что касается кухни, честно, мне не понравилось((
"За сервис 3, т.к. официант путала заказы, не могла помочь с выбором (или не хотела, когда клиент просит помочь определиться, он не хочет услышать ""все вкусное, берите все"")."
К сожалению, не удалось попробывать знаменитых устриц, они закончились.
А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00)
Вот идем мы с мамой после театра довольные и счастливые, и на свою беду решаю отвести ее в длинный хвост.
Уж если так все жестко - то предупредили бы о депозите, все равно ведь по телефону бронировать...
Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию.
За последний месяц цены менялись уже два раза.
И блюда путали.
Не портите себе праздник!
Встретила и обслуживала нас откровенно хамоватая официантка.
Заказывали одно - принесли другое, и даже не извинились.
С таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости!!
А вот заказ приносили достаточно долго - но на улице с пивом никуда не спешишь :)
На наше замечание девушка сказала, что у них какие-то проблемы на кухне.
В силу обстоятельств, была в этом ресторанчике не один раз, но как-то с каждым разом убеждаюсь в совем первом впечатлении.
Я сначала подумала, что это и есть такое кафе, но поднявшись на второй этаж была шокирована количеством людей!!
Надеюсь, васаби измениться снова в лучшую сторону.
Компания из 4 человек, каждый получал свою порцию через длительное время, хотя некоторые блюда были одинаковы..
Обычный совковый ресторанчик с итальянским названием.
У нас было всего 1.5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению.
Когда мы сказали, что шашлык холодный перед нами снова извинился все тот же мужчина и предложил его подогреть... на вкус он был просто отстой (мой муж половину просто не съел, хотя обычно есть все, что не приколочено)...
А теперь и друзей отговорим и сами не пойдем.
Нет зоны для некурящих(((
Сырная тарелка поразила засохшим сыром.
Очень не понравилось обслуживание!
Я расстроился, но не отменять же все, тем более приглашенные стали помаленьку подходить...
Наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный из коробки, мартини со льдом, но без щипцов (глядя на предыдущий комментарий могу сказать, что наверно тут так принято)........
Хорошее настроение ушло вместе с аппетитом.
При этом мне показалось не совсем уместным существование суши-меню в пабе.
Я решился попробовать бараньи яички-не впечатлен,из-за того,что они были замороженные,вкус совершенно другой,нежели должен быть.
С добавлением ягод или фрукта и слишком много специй в мясе, поэтому его, к сожалению, лично мне было трудно доесть.
Единственный момент- приходили пару раз в четверг не работала японская кухня ( а роллы мы тоже очень любим!).
Официантки постоянно что-то забывают, при небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать иногда до 40-50 минут!!!
Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум.
Никому не посоветую еду из данного заведения.
При том что ресторан был практически пуст заказ, я ждал больше сорока минут плюс ко всему, про один десерт официантка совсем забыла и несла его еще минут 20.
Я заказала баклажаны жаренные( в сладком соусе) ...мне есть с чем сравнивать..... я попробовала и очень расстроилась(((( такое г... я ещё не ела, они были пресные(хотя в соусе), а соус!!!! такое ощущение, что туда высморкались все с кухни!!!!!!
Позжже захотелось еще чая с десертами, но - увы! - десертов не оказалось вовсе...
Сырная тарелка оставляет желать лучшего-для любителей сыра ее ну просто ОЧЕНЬ мало:)
Единственное удивление образовалось, когда на десерт мне принесли ложку вместо десертной вилки, но это проблем не вызвало.
сначала не хотела заходить-слишком уж все ярко и броско!
Сделали заказ, поели с горем пополам.
Итак 40 минут времени потрачено впустую, и никакого результата
Минут через 15 принесли напитки...
"Сидели ждали заказ минут 30, потом к нам подошел человек ""на кочерге"" и сказал, что он очень извиняется и что шашлык скоро принесут...через минут 10 нам принесли холодное мясо ( причем что мы взяли 2 разных)..."
Может здесь и неплохо поужинать, но банкет явно не стоит здесь делать!
На закуску мы среди прочего заказывали оливки, так их нам принесли почти в конце вечера, про один заказ она вообще забыла, на что просто извинилась.
Музыка слишком громкая и навязчивая.
Слегка не уютно, от большого пространства и не много прохладно(зимой), но летом - это супер виды из окна!!! 3.
Особо не наешься.
Если уж администраторы не озадачивают себя улыбкой в адрес клиентов, то чего уж ожидать от младшего персонала.
Но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то!
Зашла в ресторан первое впечатление отличное, но правда, что сразу не понравилось это то, что заранее заказали столик у окна, но нас посадили в самое ужасное место!
"Навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на ""ты"", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение!"
Единственный минус, слегка прохладно т.к. дует с двери и окон..
Про салаты писать собственно не чего, не очень...
"Официант сказал ""у нас все вкусное"" и помочь с выбором не смог."
Все таки это дороговато.
Заказ был принят ужасно,вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ!!!
Девушки ходят с лицами, будто посетители им что-то задолжали.
А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки!
Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили.
Мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть.
Видимо девушка работала если не первый день,то второй точно.
И эта официантка вместо, того чтобы вежливо разобраться, поступила по-хамски, в итоге принесла новый счет, со словами, не знаю...я не помню, что вы заказывали, но будь по-вашему...короче, подпортила настроение....так что приду я в это заведение еще не скоро снова
Но вот в счет их ВКЛЮЧИТЬ они не забыли!!!!
Свадьба, конечно, прошла весело, но качество еды ее не украсило.
Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
Салат цезарь-тарелка капусты, и три тонюсеньких (0,3см) ломтика курицы, сухарики, соус.
Началось с того, что пришли туда в субботу, зал набит, мест не было.
Чуть выше средних это называется, наверное.
То, что детки сидят голодные и смотрят по сторонам несколько часов - это для них нормально?!
"Чаевые не оставили,так как считаю,что персонал этого заведения уже заработал себе на ""чай""."
Как-то раз попали на неопытную официантку, которой остались недовольны, но больше ее не видели.
Отдельная история - живая музыка.
Отказались.
К сожалению, мы так и не поняли, что происходит с рестораном, жаль, что должного уровня уже нет и придется искать новый любимый ресторан.
"Удивило также то, что с гостями в ""Плюшкине"" не прощаются."
Далее мы поднялись на второй этаж, опять же нас никто не встретил, и вообще зал ресторана был пуст, только какая то компания, которая нам разрешила пройти(кто это был, без понятия, или администрация, которая уже начала праздновать 8 марта, то ли очень наглые гости).
Дальше..хуже...счёт нам вынесли,когда мы еще кушали,и даже не просили его,видно в этом заведении не любят ,когда гости задерживаются,сложилось впечатление,что нам определённо пора!!!=)))
Заказ ждали час,то есть даже салаты нам принесли только через час,почему-то вместе с горячим.
По качеству тянут на забегаловку, а не на банкетный зал.
То мясо суховато, то рыба не досолена, чего не скажешь о спиртных напитках.
К столику постоянно приходили разные официанты, может 3 или 4....кому платить чаевые???????????????
Разочарование номер раз - заказать бизнес-ланч можно только, сидя внутри помещения.
Ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал)))
Но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено.
Сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением!!!
Просто нереально много людей!!
В общем, не советую ходить в это место.
Соус прилагается, но мне он не понравился..может конечно из-за хлеба так как я его макала в соус..
Через несколько минут официатка принесла 1 бокал и сказала, что пива больше нет!!!
Время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно.
Была пятница, людей в зале под завязку, сели за единственный свободный стол, так столы стоят настолько близко, что выйти из- за него невозможно((( но это не самое страшное......
Я редко пишу отрицательные отзывы, но в данном случае просто считаю это делом принципа.
Нет не то, что было отвратительно, но ни одно юдюдо не было в достаточном смысле хорошоим.
"В ""Чайном доме"" я ела с трудом, она не вкусная."
Ужас этого вечера продолжался!
В общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда!)
И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя.
Я решила устроить мужу сюрприз, и он удался!
Официантка вежливая очень.
Очень грамотный официант Андрей, за что ему отдельное спасибо.
Были здесь первый раз и, точно, не последний!
Мне все очень понравилось.
Сервис оставляет приятное впечатление.
Еда была свежая и вкусная, официанты приветливые, интерьер очень интересный, особенно всех поразил туалет с аквариумами!
Готовят очень вкусно,и очень большие порции.
Очень вкусные чебуреки!
Отличный паб!!!!!!
Большое спасибо всем сотрудникам ресторана.
Прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая из тех, что я пробовала!!!
Если бы мне пришлось второй раз выбирать ресторан, я не усомнившись сделала выбор в пользу Duplex!
Очень приятное уютное местечко.
Подруга заказывала суши, сказала вкусные.
В целом понравилась, поставила галочку.
"Из выбранного нами меню, мне очень понравился салат ""Лагуна"", баклажаны и рулетики с грибами."
Например, вчера я заказывала крем-суп из лосося и равиолли с грибами.
Очень уютное место , только вот площадь ресторана небольшая, что есть небольшой минус,может оказаться,что свободных мест не будет! а так все замечательно
Хочу выразить огромную благодарность ресторану Браво-Лаудес и отдельное спасибо ее владельцу Майклу!!!!!
Порции не маленькие, а пиво вкусное, блюда готовили не очень долго, мы не успели утомиться в ожидании.
Хотим выразить вам огромную благодарность!!!!17 июля отмечали у вас свадьбу в новом зале на Галерной!!!
До этого пару раз заходил и от посещений остались приятные впечатления.
Попробовали местное пиво – понравилось.
В целом,мы остались под хорошим впечатлением о проведенном вечере.
Салаты - пальчики оближешь!!!
Жаль,что многие не знают этот замечательный ресторан.
На 8, но я поставлю 9.
из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен на гороховой - самой любимый.
Он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться.
Спасибо!
В целом ребята молодцы кальян сделали хорошо, но делали его очень долго.
Место просто потрясающее!
Решила с девочками сходить куда-нибудь отдохнуть,в интернете нашла уютное гранд-кафе 21 Верста.
Еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле).
Интерьер ресторана мне нравится, я люблю такой дизайн.
Были впервые, остались довольны, кухня и обслуживание превзошли наши ожидание, не везде встречают так, как будто мы пришли в гости к друзьям))))
Администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо).
В общем вечер прошел на ура.
"Воспользовалась акцией на myfant.ru Очень довольна, что выбрала ""Восточный Экспресс""."
Несмотря на все это ,сейчас это одно из моих любимых заведений, рекомендую всем своим знакомым.
При всем написанном цена очень адекватная, по крайней мере на ту часть меню, которая нас интересует.
Оба раза были обслужены крайне вежливо, остались довольны.
Милый интерьер, очень даже располагает к приятным беседам и хорошему времяпрепровождению!
Порции большие и очень сытные.
Отмечали мамин юбилей, все было просто замечательно!
Вскоре появился не менее дружелюбный официант и поинтересовался, готовы ли мы сделать заказ.
Вкусно.
Спасибо ресторану La Fabrik за приятный вечер!)
Заказывали зелень с овощами, так там принесли этогго добра целую корзинку.))
Нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))).
Кухня порадовала, большая пивная тарелка, действительно оказалась большой и вкусной!
Планирую заехать как-нибудь вечерком, с мужем.
Обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным.
Обстановка в ресторане достаточно интересная.
При каждом новом посещении я стараюсь пробовать новые блюда из меню, особенно мне понравились: цезарь с курицей, лосось со шпинатным соусом, чай облепиховый и тирамису от шеф повара.
И потанцевали с удовольствием, и просто послушали.
Уровень приготовления европейский.
"Думаю, что этот доселе незнакомый нам в центре города ресторан ""Веритас"", станет нашим семейным местом встреч!"
Главное, что хотелось бы отметить - постоянно высокое качество кухни.
Вино взяли белое сицилийское,понравилось,попросили еще такое же, его оказалось больше нет,взяли другое, и оно тоже было в одном экземпляре,взяли третье....3.
Кухня: хачапури по-аджарски - много сыра, мягкое тесто... отлично.
Обслуживанием очень довольны, скатерти меняют после каждого посетителя, все очень чисто.
Меня сразу заметили на входе и проводили за столик.
Я с удовольствием еще раз приду!
Обслуживание очень хорошее.
Зайдем еще не раз!
Заказывали по салату Цезарю, пасту и пиццу - все понравилось!
Обстановка приятная, столы большие, обслуживание порадовало, персонал внимательный.
Менеджер Алексей, который принимал наш заказ и подписывал договор, провёл всё мероприятие сам, чем очень нас порадовал.
Муж тоже заказывал хинкали(после Чихиртмы) и сказал, что можно было взять одну порцию на двоих.
Только сел за выбранный мною столик, меню сразу на столе, только выбирай.
барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались..
Мы будем посещать Вас вновь и вновь!!!
Весьма необычное и интересное дизайнерское решение.
Первые блюда в ресторане отличные (суп с копченым лососем и икрой попробовали при следующем посещении).
Первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :))
Очень приятно,когда хорошую кухню не подводит плохое обслуживание.
Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер.
Наверное, я консерватор, т.к. люблю заведения именно такого плана: хороший интерьер, негромкая музыка, спокойная атмосфера, вежливый и учтивый персонал.
Надеемся еще не раз посетить это замечательное, уютное место с великолепной кухней и доброжелательным персоналом.
Порции большие,посуда хорошая,вкус отменный.
Ранее я был во многих ресторанах, но обслуживание в этом - на высшем уровне.
В общем, вечером остались довольные, но хотелось бы попробовать и блюда уже из нового меню.
Интерьер очень уютный.
Кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны.
Интерьер довольно приятный классический для паба, по телевизорам транслируют футбольные матчи.
Прекрасная атмосфера, уютно и тепло (в том числе на душе!), отличное обслуживание Что касается кухни - вкусно.
Уже при первой встрече с рестораном (при заказе) все понравилось.
Теперь готовлюсь свой юбилей тоже здесь отметить, а дочка про свадьбу думает.
Кто еще не был в этом месте думаю стоит посетить, и ради панорамного вида, и ради вкусной кухни, и просто чтоб окунуться в расслабляющую обстановку 7-ого неба..
Привходе встретила милая девушка предложила столики на выбор!
Также пробовали суп-пюре из белых грибов (чудесно) и салат с креветками (очень вкусно).
Мы очень любим пить чай и очень радует,что к чаю всегда приносят комплимент от ресторана-2 булочки с кремом(когда не на диете-можно),а раньше было 2 варианта фруктового пюре...
Приятный мужчина, несмотря на то, что он не понимал по русски- мы нашли общий язык).
Ресторан Атлантис остается на протяжении многих лет одним из самых приятных и уютных мест.
Спасибо Mon Petit Cafe за праздник.
Ради пиццы приду еще не один раз!
"Я выбрал ""Мидзуки"" основываясь на отзывах с этого сайта, и не ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы и рис с курицей), музыка ненавязчивая и тихая."
Встречающий гостей хозяин - это много значит, такое в Питере я еще не встречал.
В ресторан МИСО на московском ходим с коллегами обедать практически каждый день, обычно компания 5-6 человек, до этого инцидента мы были очень довольны кухней и обслуживанием, прекрасный интерьер и атмосфера, но в очередной наш ланч был добавлен человеческий волос!!!!!!
Бизнес ланч, на удивление, оказался очень вкусным и сытным- вполне соответствует своей цене.
Атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, вид из окна, свечи, обслуживание!
Заказ был выполнен очень быстро,ждали не больше 15 минут.
Если окажетесь в районе Ленинского проспекта, идеальное место для любителей японской кухни.
Причем вино подали сразу и оно было уже сильно охлажденное, что особенно понравилось.
Особенно порадовала 50% скидка на японское меню)
Отличное место для большой компании.
Салат сочный и вкусный, баранина и овощи очень достойные.
Свое ДР решила там отмечать
И кухня вкусная, а интерьер...
Приятный, не напрягающий внешний вид зала, уютно и ненавязчиво.
Интерьер: еще с улицы ресторан притягивает уютной атмосферой и приглушенным светом.
Еда хорошая.
И первое, что поражает при входе в ресторан - замечательный очень необычный интерьер, ничего подобного в ресторанах нашего города я не встречала.
Официант был всегда внимателен и любезен.
обязательно придем к Вам снова!!
Официанты дружелюбные и улыбчивые.
Еда превосходная, особенно понравился стейк из говядины со шпинатом и фирменный салат из морепродуктов!
Не могу не написать отзыв, поскольку до сих пор нахожусь под впечатлением от посещения этого места.
В общем сделали всё, чтоб мы остались довольны.
Гости тоже остались очень довольны.
Отдельное спасибо девушке за приятную атмосферу и молодому человеку, таких сотрудников и хочется видеть в питерских заведениях.
Пришли.....встретили хорошо, посадили за уютный столик в уголке....
Впечатления остались очень дажи хорошие.
Туалет порадовал наличием диванчика )))))))
Сотрудники вообще молодцы, всю организацию праздника на себя взяли.
Понравилось абсолютно все.
Мы с мужем нигде не пробовали такого здорово сделанного стейка.
Пиво, конечно, вкусное.. но обслуживание - нет. заказали тарелку к пиву, чтобы пиво было с чем пить и мясо.
Рыбка была сочной, овощи на гриле и хлебная корзина - просто восхищение!!
При желании есть место для танцев.
Так вот мне все понравилось.
Далее что...меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста...ну это я и дома сделаю, суп..не для праздника).
Взяли все разные салаты и горячие, и все остались очень довольны (ирыба, и мясо, и птица).
"Супруге понравилось приготовленные овощи, салаты ""Цезарь"" тоже на славу, лосось -без вопросов и т.д."
Все остались очень довольны, едой, сервисом и доброжелательной атмосферой в ресторане.
Очень понравился интерьер, мы сидели в первом зале, занавесочки просто супер, и еще была парочка картин, которые жутко хотелось бы иметь у себя дома)
Спасибо администрации!
Ресторан очень уютный, вид из окон шикарный на центр города.
Общее впечатление приятное.
в общем покушать было вкусно, но второй раз идти не хочется - люблю все же чтоб присутствоавал китайский антураж в подобных местах.
Ненавязчивый и услужливый официант, даже не записывал наш заказ, всё запоминал, видимо знает своё дело :)
Доев первое блюдо, сразу же принесли второе.
Нам счет пришел с 10% скидкой, видимо из-за волоса.
И много другой вкусной еды.
Интерьер в нашем зале нам понравился - уютно, красивая мебель.
Именно в это кафе приду отмечать свой день рождения.
Я несколько раз была в этом заведении,о кухне могу сказать только самое хорошее.
Внимательный приветливый персонал!
Обслуживание тоже было на высоком уровне, всё не навязчиво, но с толком.
Каре баранины буду, еще раз буду.
Очень уютная обстановка, хороший персонал, приятный интерьер.
В петербургском стиле выдержан интерьер ресторана, кухня прекрасна, все очень вкусно, великолепное оформление стола и отдельных блюд.
Один из моих любимых ресторанов.
Приветливые официанты, вкусная еда и красивый интерьер.
Недавно посетила ресторан по рекомендации друзей.
Девушка администратор - очень вежливая, улыбчивая, проводила, сразу принесла меню.
Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво.
И это было здорово!
Незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки.
В субботу вечером свободных мест было достаточно, чтобы выбрать понравившееся.
Опять радушная встреча в гардеробе.
Безумно нравится интерьер своей изысканной простотой - уютно и тепло.
"Теперь при вопросе от знакомых ""в какой ресторан сходить с гостями из Москвы или отпраздновать день рождения?"" мы будем советовать ""Веритас""."
Замечательный ресторан!!!
Ребята, как оказалось, зажигать умеют на все 100!.
ТАК ДЕРЖАТЬ!!!!!
По обслуживание отдельно: есть официанты, которые работают с самого открытия-это тоже неплохой показатель качества.
Для себя решил одно, вернусь и не раз.
Кухня просто волшебная.
За что огромное вам спасибо!!!
Появлялся всегда в тот момент, в который нужно.
"Посещение ""Крапивы"" останется на всю жизнь!!!"
Сюда лучше прийти с любимым человеком поужинать.
Корзину заказываем всегда одну, а потом еще несколько раз по одной!
Меню хорошее, скромное.
Затем подали сорбет, тоже вкусненько)))
И напоследок десерт, миндальный рулет....я не знаю как выразить это в словах, но вот пишу и уже облизываюсь!!!!
Атмосфера заведения тоже порадовала, играла приятная Итальянская музыка, в общем высшая оценка ресторану, ждите нас ещё, мы обязательно придём))))
Днем там малолюдно и привлекает 20 процентная скидка на все блюда до 16 часов.
Музыка понравилась, не давит громкостью как во многих заведениях, а создает уютную романтичную атмосферу.
Зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, но и не навязчивое.
Заказ приняли быстро, принесли тоже.
Администратор проводила к столику, тут же подошел официант предложил меню.
Что меня удивляет в этом,так это то,что кухня (качество)не меняется уже 8!!!лет.
Мы и наши гости остались очень довольны обслуживанием и вкусно приготовленными блюдами.
По крайней мере, теперь я знаю где недалеко от дома можно взять прекрасную пиццу, не хуже чем в северной Италии точно )
Банкетное меню было за 4 т.р. - очень много еды на человека получилось и еда (во всяком случае, горячие закуски и вторые блюда) была очень хорошей.
Но выделю из меню утку!
Но в целом хорошо посидели!
Очень приятно провели время,очень рады что выбрали этот ресторан ,довольны остались уровнем сервиса и кухней.
Вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями!!!
Официанты вежливы и предупредительны, обстановкая красивая.
Все просто и со вкусом, много интересных мелочей.
Впечатляет все!
Официант ненавязчивы, но учтивый...очень хорошее сочетание.
Приятный комплимент в холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе!
Очень благодарны персоналу за качественное обслуживание.
Спасибо!
Понравился красивый интерьер и вежливое, довольно быстрое обслуживание.
Приятный интерьер, улыбчивый персонал, уютная атмосфера.
официанты очень милые, может потому что уже все знакомые лица, не знаю, так что тут возможно необъективная оценка) но такое впечатление было и в первое посещение.
Рекомендую это кафе как для тех, кто просто хочет попить кофе в спокойной обстановке, так и для тех, кто хочет отметить день рождения или какой-то другой праздник.
Положительно добило меня полное отсутствие табачного дыма.
В целом мне он нравится.
Но если вы действительно хотите провести приятный вечер в приличном месте, то оно того стоит.
Официантки симпатичные девочки.
Понравилось абсолютно все:интерьер,кухня,персонал,живая музыка,атмосфера царящая в кафе,ни на минуту не пожалели,что пришли сюда.
Тирамису - выше всяких похвал.
Готовиться оно 1,5 часа но очень вкусно!
Официанты не заставляли себя долго ждать, очень все вежливо и обходительно!
Так как от дома идти недалеко, облюбовали ресторан для семейных бесед: здесь слышно собеседника, даже когда полный зал посетителей.
Богатое меню, есть из чего выбрать.
Обслуживали хорошо, девочки очень милые.
Единственное что зацепило - дизайн кафе,уж очень красивый.
И все это сопровождалось ее приветливой улыбкой.
Официантки вежливы и предупредительны.
Заказывали бивштексы, нет слов как вкусно)))
Так что от ресторана остались только хорошие впечатления.
Недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо.
И конечно наши комплименты повару!!!
Атмосфера порадовала - тёплое, уютное и спокойное место.
Довольно стильно,тона очень хороши подобраны.
Но, как бы там ни было, атмосфера этого места мне нравится.
Очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный).
Девушка, которая обслуживала наш столик (не знаю, как зовут, к сожалению) - внимательна и предупредительна, с удовольствием отвечала на все наши вопросы.
Обслуживал очень приятный молодой человек,постоянно улыбающийся и посоветовавший нам хорошие блюда.
Второй был приятен и учтив, и как оказалось на память знал составляющие всех блюд.
Вообщем все располагает к приятному времяпрепровождению!
Уютное место для вечернего отдыха.
Мясо из своей коптильни потрясающее, вкуснятина!
А вот зайти и перекусить просто, без повода-да. мне понравилось. -1 балл за кофе, он не вкусный.
Виды из окна - выше всяких похвал.
Место очень интересное.
Стали быстро готовить.
В общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей.
Кофе-десерт – тоже без претензий, все вкусно.
Из горячих блюд могу посоветовать Фиш & Чипс, Стрейк Нью-Йорк.
В ресторане Roll & Roll я всегда с уверенностью заказываю новые блюда, потому что я ни разу не разочаровалась в своём выборе.
"Хочу сказать большое спасибо ""ночному персоналу"" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!"
Выбрала зал для дискотек-музыка негромкая-если что могут сделать потише..очень понравились удобные диванчики и сервировка стола..
Но несмотря на все минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю что посетим еще не раз.
Спасибо ему отдельное!
Кухня была нормальная, я бы даже сказал, что вкусно было все приготовлено.
"Ждали минут 10 и только он пришел, как к нам вышла хостесс и вежливо предложила забронированный столик, объяснив, что мы можем там посидеть пока не появятся ""хозяева""(к нашей радости, они так и не объявились)."
Советую всем обязательно посетить это заведение!!!!
От визита мы получили положительные эмоции...поболтали и вкусно поели!
Приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки.
Хорошее место для вкусной трапезы итальянской кухни по умеренной цене.
Как в королевстве.
Недавно решились с семьей и друзьями посетить данное заведение и очень были приятно удивлены.
Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные.
Хочу вам сказать,что посещение вашего заведения на марата изменило мое отношение в наилучшую сторону.
На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
ПРОБУЙТЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!! итог- хочу еще и побольше!))))
Приятно то, что чай не пакетированный в отличии от ресторана на Приморской.
Никаких задержек при подаче блюд/напитков не было.
Хотелось бы отметить работу персонала: все очень доброжелательные и улыбающиеся ребята, Оля наш официант проводив нас за столик, сразу предложила нам напитки, предложила свою помощь с выбором блюд, все подробно рассказала, что нам и не пришлось долго мучаться читая меню!
Отдельное спасибо за обслуживание нашей официантке (к сожалению, имени не знаю) - отлично знала меню, ненавязчиво помогала определиться с выбором блюд.
Мы были приятно удивлены такой скорости обслуживания)))
Для себя отметили, что зал прекрасно подойдет и для празднования каких-то масштабных событий.
Очень понравился кальян.
Все было свежим и отменно вкусным.
Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!!
"В общем, ресторан ""Драго"" оставляет самое положительное впечатление и после проведения тожества и после семейного ужина."
С обслуживанием нам везет.
Больше ни ногой!!!!
Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор!
За барной стойкой помогал с музыкой молодой человек, к сожалению не знаю всех имен.
В этом ресторане понравилось все и зажигательные танцы(которые были вечером) и обслуживание, и еда, и очень вкусные коктели!!
Здорово,что у вас своя кондитерская,цены те же,а торт был наивкуснейший!!!
Обслуживание на высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно).
Как итог вечер удался, спасибо Поленте.
Но впечатление формируется на эмоциях - они от посещения остались только положительные!
Интерьер ресторана, мне лично, очень импонирует, мои гости тоже остались довольны.
Порции большие, а главное – ВКУСНО!
Администрация любезно предоставила нам новый банкетный зал, где мы закрылись, включили свою музыку, курили кальян, веселились, и нам никто не мешал.
Приветливая,улыбчивая,все приносила и уносила вовремя,спрашивала все ли нравится,советовала по до заказам.
Впечатления, у меня и у моих гостей, остались замечательные!!!
Встретили нас радушно,показали залы,в итоге мы выбрали столик на веранде.
Заведение светлое, стильное.
Здесь чувствуешь себя очень хорошо в любое время и в любом зале,будь то большой праздник (например банкет)) или если случайно зайдёшь выпить чашку кофе.
Из минусов: Дважды посещая этот ресторан мы заказывали еду, которая была очень вкусной.
Отмечу также как человек, увлекающийся фотографией,что фотографии на фоне этого замечательного средневекового интерьера получаются просто фантастические!
место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)
Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!!
Повара отличные готовят на ура.
Наши опасения оказались напрасны, места были...
Очень понравился салат Дор-брю(помидоры, огурцы, перец,свежие сырые шампиньоны, сыр Дор-брю, масло), Фирменное блюдо колбаски к пиву, которые при подаче поджигают, если честно, думала что фирменное блюдо должно быть посолиднее.
Очень виртуозно, а главное вкусно он готовил нам деликатесные блюда.
"Интерьер мне лично очень понравился, чем-то напомнил ресторан ""Русский Китч""."
И интерьер меня не разочаровал,а, наоборот, очень обрадовал.
Кстати, в последний раз ела пасту 4 сыра и была приятно удивлена вкусом и размером порции)
Правда сам факт того, что нам удалось посидеть в этом заведении считаю везением - увидели свободный столик почти в углу - просто повезло что он был свободен.
Порции большие - то, что осталось упаковывают с собой.
Вечер в ресторане Палкин прошел в изысканной обстановке, созданной вежливым и внимательным персоналом.
Официантка, все делала четко.
Очень весело, музыка хорошая, конкурсы и для молодых и для взрослых!
Порции не маленькие и наедаешься очень хорошо!
Много соуса, мягкое мясо утки.
Думаю, идеально и для встречи с подружками за чаем с пирожными- они, кстати, тоже отменные)), и для романтического свидания, когда хочется получить удовольствия от обстановки и от общения с любимым человеком, и для небольшого семейного торжества также чудесно подойдет!!!
В общем, это не первое мое посещение данного заведения, и котлетки и роллы здесь я уже пробовал, но на этот раз, приготовлены они были по-другому, вкуснее и сочнее, как мне показалось.
В целом неплохо.
Довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак.
Кстати обслуживание очень приятное,их не видно,но тарелки исчезают сразу же.!
Но не ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, все дети при деле, что-то лепят, что-то мастерят, их не видно-не слышно!
Большое спасибо персоналу ресторана.
В ресторане очень вкусная еда, в частности- суши, роллы, свинной шашлык,теплый мексиканский салат(рекомендую)!!! 2.
Зашли в кафе с подругой по рекомендации родителей, они были недавно им очень понравилось!
Очень приветливый персонал,все девушки в один голос здороваются как только заходишь) и улыбаются))очень приятно ..
Сервис, на мой взгляд очень хороший, начиная от встречи гостя до проводов.
Скидки предоставляют всегда, даже если карты нет с собой (находят по фамилии).
Фроузен парфе просто восторг!
Еда вкусная и сытная.
Отметили детскую комнату, в следующий раз наверно возьмем и детей.
Большой ресторан, хорошее и главное довольно выгодное место и кухня очень приличная, но вот обслуживание оставляет желать лучшего....
Прекрасная кухня, уютный интерьер, доброжелательные официанты, очень дружественная атмосфера!
Хорошая кухня и обслуживание, приятная атмосфера.
очень люблю это место,бываю там каждую неделю и думаю буду посещать так же часто, т.к. для меня оно идеально во всех отношениях.
В общем, спасибо за прекрасный вечер!
Удачи вам и процветания!!!
Пришли, все уже было готово.
Порадовало, стоящее в углу пианино, можно было подойти поиграть=)
Сразу было видно, что все продукты свежие!
В общем и целом понравилось.
Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву.
И какой восхитительный был торт!
Сервис на высочайшем уровне, большой выбор по меню и напиткам )приятный интерьер, тихо, спокойно!
Всем советую! мы бронировали стол заранее, причем хотели конкретный.
Была очень приветлива, посоянно к нам подходила, уточняла не нужно ли чего-нибудь еще.
Еще хочется отметить девочку-официанта, которая работала по обслуживанию нашего банкета (к сожалению я не знаю ее имени).
Медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны.
После обращения к менеджеру, сразу всё приготовили и подали.
С удовольствием приду ещё и без акции.
Встретили с улыбкой.
Заказ то же не пришлось оч долго ждать.
Очень вкусная пицца и салаты на закуску, большой выбор горячих блюд на любой вкус, все гости были удивлены качеством приготовления и очень вкусными блюдами.
Зашли, нас встретили, проводили, посадили, принесли меню и....
Второй этаж просто рай какой-то=)
Интерьер на очень достойном уровне, чувствуется что заведение держит свою марку.
Сервис: быстро, по делу, без ошибок.
Токио, мы с вами! p.s. там всегда многолюдно, мне кажется, это показатель того, что ресторан пользуется неплох. столько людей не могут ошибаться
Мило посидели, в окно видела Спас на крови...романтик)
Кухня просто обалденная,порции большие,все остались очень довольны!!
Обстановка, интерьер очень уютные.
Хотя общего впечатления это не испортило.
Но это не так важно, как вкусная еда и нормальное обслуживание :)
А жаль.....новое место в центре города!!
Так что если нужно спокойное, приятное место, где можно вкусно и недорого поесть, Арагви - самый лучший вариант!приходите, не пожалеете!
Спасибо вам огромное!
Есть ооочень вкусный кальян.
Еще из плюсов- при заказе банкета есть специальное предложение по алкоголю (можно приобрети вино, шампанское и водку по ценам производителя).
"Недавно открыла для себя это кафе "" На Парах"", нигде больше не встречала кухни, где все блюда готовятся на пару."
Сервис хороший.
Приятно удивили цены.
Вечер вообще был супер!!
Очень уютная атмосфера.
Буду рекомендовать его своим друзьям и обязательно вернусь сюда снова.
Цены приемлемые, блюда оригинально,со вкусом оформлены, и, самое главное, всё очень вкусно, порции хорошие.
Гораздо лучше дело обстоит с суши.
Невозможно от нее отказаться!
Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались.
Для нас конечно дороговато, но мне всегда нравилось атмосфера этого места и вкусная кухня.
Очень нравится цезарь с лососем.(очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой)
Праздник удался!
Меню очень разнообразное.
Все красиво украшено и приготовлено прямо перед подачей на стол.
Заказ ждали минут 15, принесли роллы и суши, очень вкусные.
качество вин тоже порадовало.
Еда понравилась.
Буквально через 5 минут подошел официант, сделали заказ, он принес специи и разложил приборы, напитки быстро появились на столе.
Конечно же, мы ещё вернемся.
Обслуживание хорошее, пепельницу меняли быстро, официант парень тактично помог с выбором десерта.
Легкое тонкое тесто, сочное мясо - прекрасно.
Около окна есть столики на двоих с забаными плетеными гамаками вместо стульев.
иЗа сравнительно небольшие деньги отлично отдохнули и поели.
Примерно месяц назад посетили это заведение, т. к. многие рекомендовали его, как замечательное место.
Майкл,все подробно нам рассказал,помог определиться со всем.
Хорошее вино.
Официанты любезно разрешают поставить любую музыку.
Кухня супер, атмосфера восхитительная, интерьер лучший, великолепный вид из ресторана!
Судак просто сказка, очень вкусный и красивый и весь коллектив был просто в восторге.
Было вкусно, очень по домашнему и знаете, можно даже сказать приготовлено с любовью))
НО вчера ... впервые за много лет вернулось настроение праздника, как из детства!
Теперь буду частенько посещать ваше заведение!!!!
Сразу как зашли, к нам подошел официант.
Два этажа - на втором намного уютнее )) нас сразу встретили, раздели, проводили и разместили ))
Карбонара.
Хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное и при этом ненавязчивое обслуживание!
Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно.
Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно.
Кухня всем друзьям понравилась, обслуживание тоже (девушки-официантки замечательные).
Кухня...это нечто.
Персонал старается, надеюсь так будет продолжаться и дальше.
Заказали большой торт тирамису на десерт, собственного приготовления- это было очень вкусно, но места в животе уже не оставалось, поэтому раздавали гостям в домой.
Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус.
Окна в пол - вид на залив просто волшебный!!
Сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь!
Не скажу, что буду посещать это заведение часто, но скорее всего, однажды зайду туда еще раз.
МОЛОДЦЫ!!!!!!!!
На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились!
Всё что заказали поесть и попить - вкусно!
На мой взгляд, отличное место для посиделок шумной компанией.
Отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось.
Вокруг люди улыбчивые, всем весело, музыка приятная.
Пожелание: оставайтесь на том же уровне!
Персонал приветливый, отзывчивый.
"Два этажа, очень спокойный, но стильный интерьер, само место неожиданно располагает к тому, чтобы провести там время за разговором, а ""заодно"" и поесть."
Очень нравится блюда на гриле.
Очень низкие цены (и это с учетом того, что место находится на Невском проспекте).
Очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий.
Все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать.
Всё очень понравилось - и кухня, и обслуживание, и обстановка. этот ресторан сразу стал любимым, поэтому время от времени туда заглядываем.
Официанты очень приятные, не навязчивые, сервис отличный!
Что касается интерьера все хорошо, но только один минус для меня.
Так держать)))))))))))))))))))))
цена и качество соответствуют..
Особенно хорошая официантка Алёна,милая,добрая,приветливая и всегда поможет с выбором!
Посетили вчера Твинс с подругой, в целом все очень понравилось!!
По кухне можно сказать, что это кафе для тех, кто любит соотношение цены и качества.
А так как оно удачно расположено - в одном из любимых районов города - добралась я до него быстро.
- Нас очень быстро обслужили.
Такие стейки редко встретишь в СПб,очень вкусные!
Ресторан выбрали случайно, больше по местоположению, но не пожалели.
Официантка попалась хорошая: внимательная, без оценивающих взглядов, и ждать часами её не приходилось.
Перепробовали почти весь пивной ряд, каждый нашел пиво по вкусу.
Заказанные блюда принесли очень даже быстро...или это время так быстро пролетело,за счет уютной атмосферы..заказывали стейк из говядины,шашлычки из грибов,солянку,цезарь из курицы,овощи на гриле, все очень понравилось...
интерьер отлиный, персонал тоже, но кухня не вкусная
В общем и в целом впечатления сложились довольно приятные.
Меню интересное и разнообразное.
Правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже..все как надо.
В целом все остались довольны, все советую!
В первый раз попробовал жареного осьминога, конечно сравнивать не с чем, но мне понравилось)))
Столик был у окна, с мягким диванчиком: очень уютно и комфортно; .
Кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер...
Все было замечательно - вкусная и обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор Александра.
При встрече всегда дружелюбна, выслушала все наши пожелания и дала хорошие советы, как было бы еще лучше.
Обслуживала нас приятная,веселая девушка,успевала и еду приносить, и коктейли мешать,еще и скидку нам сделала.
Десерт был очень вкусный, нам понравилось)
Обслуживание оказалось на высоте, вполне возможно, что из-за обозначенных нами амбиций на объём заказа и как следствие будущий чай. не знаю.
Меню разнообразное, цены адекватные.
Я давно не получала такого удовольствия от похода в ресторан!
Вкусное пиво, сырные палочки.
Нашему официанту пришлось много нам объяснять, так как с азиатской такой кухней я не знакома была.
Здесь объективно - отличное место.
Обслуживание великолепное!
Еще попробовала лапшу с креветками (360 р), она понравилась.
Можно его рекомендовать к посещению в следующий раз.
Невозможно уйти оттуда с плохим настроением и голодным, порции очень большие!))
Еще раз спасибо, обязательно вернемся вновь!!!
Приехав в кафе в назначеное время нас встретила приятная молодая девушка и проводила к столику.
Порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание.
Он всегда переживает,чтобы мы вкусно поели и все на столе у нас было хорошо!
Следующее на что обращаешь внимание, попав в ресторан, - это очень дружелюбный персонал.
интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего)
Слышали много лестного - вот и решили сами убедиться .
Готовят очень вкусно , особенно шашлыки и наполеон .(спасибо большое поварам )
В целом, очень хорошо провели вечер! девушке тоже всё понравилось!!!
Заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным.
Меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда.
Хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер.
Обслуживала нас очень приятная девушка-официант.
Очень хорошее расположение в центре города, с красивыми видами из окна!
Здесь чудесные роллы, а так же есть и большой выбор других блюд европейской кухни.
Пиво нам принесли буквально через пару минут, а затем следом принесли салаты.
Так держать:)
Очень вкусно!
В первую очередь хочу поблагодарить администрацию, за отличное и преданное отношение к своему делу.
Хозяйка, действительно, замечательно поёт
Очень хотелось, чтобы родителям понравилось, и сервис оказался выше всяких похвал.
Спасибо вам огромное за праздник и очень душевную обстановку:))
Очень вкусное.
Салат с лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось.
"В мае с друзьями вновь едем в Питер и обязательно зайдем в ""Гусыню""."
Обслуживание мне понравилось ,достаточно быстро все принесли,на столе использованные тарелки не задерживались ,официанты всех оперативно обслуживали ,я специально следила за ними ))),просто хотелось сравнить отзывы с реальностью ,оказалось отзывы были ошибочными ,хотя может мне просто повезло,и все же я туду еще пойду.
Стол был шикарный.
Хочу выразить огромную благодарность этому ресторана за самый лучший и важный день в моей жизни.
Официант подошел довольно быстро, принял заказ.
Хотя счет нам принесли за минуту.
Ждать заказа долго не пришлось.
Лаваш свежий, съели сразу, еще салат не успели принести.
Быстро, вежливо , аккуратно.
Персонал дружелюбный, все улыбаются, постоянно подходят убирают со стола, предложили оформить накопительную скидку, что очень даже неплохо!
Коллектив ресторана достоин отдельного упоминания.
И поесть можно,и поговорить (музыка очень приятная и негромкая) и даму привести и день рождения отметить.
"Драники с беконом очень вкусные и порция прямо настоящая ""мужская""."
Готовят в Арагви очень вкусно, ждать еду приходится недолго.
Очень хорошая музыка, в тот вечер выступали Egeiro Project (отдельное им спасибо).
Итого приятный вечер, в хорошей компании в хорошем месте.
На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными.
Блюда, которые заказали, понравились все без исключения.
Обязательно приеду еще раз.
Очень дружелюбный и внимательный коллектив официантов, все было во время и, кстати, от подачи блюд до элементарной чистоты на столах.
В конце нам все завернули с собой и отдали б/а напитки, алкоголя не осталось...
Нереально вкусный рулет, тает во рту, высшее наслаждение!!!
Но когда убедился, что стейк сделан также здорово, остался доволен.
Но тот десерт, что заказали подруги выглядел очень аппетитно, и по их восторженным возгласам, было понятно, что их ожидания оправдались ;).
Мы приехали компанией 14.02, заранее забронировав стол, девушка по телефону была очень приветлива и вежлива, когда мы зашли в ресторан нас сразу встретили и проводили за желаемый столик на террасе с видом на причал, официантка-молодец, она не заставила себя долго ждать и отлично ориентировалась в меню, помогла нам выбрать желаемые блюда.
ПОНРАВИЛОСЬ ВСЁ!!!
Ну а о качестве и исполнении блюд даже нечего говорить!
Всем рекомендую сходить, но столик лучше забронировать, особенно на вечер!
Ресторан очень хороший!!!
В общем, ресторан высокого уровня.
Таких роллов как в этом кафе я не встречал больше ни где, езжу сюда специально из другого конца города, но это оправдывает, в целом заведение не плохое примерно год назад без заказа столика мест было не найти и это даже по будним дням, сейчас места практически всегда есть, а летом ещё и помогает веранда.
Кухня хорошая: вкусные мясные блюда, закуска с нежнейшим салом покорила мужчин, изумительные салаты.
Заказали виски - виски нормальное, понравилось.
Но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово!мест мало, даже не знаю, плюс это или минус.буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками)
Что касается кухни, то готовят довольно быстро и вкусно, из всего хотелось бы отметить стейки из говядины и лосося!
Ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей.
Паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно!
Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли.
Она обалденны, готовят их быстро, всегда свежие и очень вкусные!
Кухня очень хорошая!
Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть.
Оставили координаты, в этот же вечер было получено на почту меню.
Мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса.
Мы заказали довольно разнообразные блюда и понравилось абсолютно всё!
Еда понравилась, порции большие, красиво оформлены, все вкусно.
Нас встретила очень милая девушка проводила в зал для не курящих,народу было скажем не мало,после прочтенных отзывов ожидала ,что буду сидеть в пустом зале ,но нет, свободных было только два столика у прохода,там мы и сели.
Мы приезжали несколько раз, присматривались, столик выбирали, так они сразу говорят как и что лучше сделать, куда сесть, в какое время лучше начать праздник, что из закусок на стол поставить.
Готовят очень быстро и главное качественно, сразу чувствуется, что там работают мастера своего дела!
Очень приятно, что цены не высокие, а обслуживание на 5 баллов.
Все порции внушительного размера:)
И с друзьями весело посидеть и вдвоем с молодым человеком.
Суши в Асахи так себе, но их можно и не заказывать - есть отличные роллы, в любой по вашему желанию добавят сыр Филадельфия, кроме того, есть роллы без риса; неплохие сашими, замечательные легкие салаты (с лососем, крабом, тунцом), порции салатов большие, из горячего - душевный лосось терияки.
Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
"Особенно мне понравился шашлык из курицы и салат ""Розана"" всем советую попробовать."
И именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время.
Ходили по купонам, в итоге на двух человек с 2 бутылками столового вина - всего 3000 рублей. 3.
Спасибо.
Ну и приятная мелочь в конце, попросили у официанта дисконтную карту и он нам ее дал.
Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!!
Что касается кухни: Остался в восторге от теплого салата с говядиной, и конечно стейк из говядины!
По обслуживанию претензий нет, хорошо встретили, проводили за столик (забронировали заранее в VIP зоне, стоимость 400 руб.).
Салат принесли быстро-очень понравился!!
Думаю, что обязательно еще раз туда схожу!
"Вообщем, я очень довольна, что свой День Рождения отправздновала в ресторане ""КЭТ""."
В общем, приличное место, можно рекомендовать как для переговоров, так и для романтической встречи.
Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз!
Порции приличные.
Надеюсь, что выберемся к вам еще компанией побольше!
Заведение очень приятное, маленькое уютное - но это скорее кафе, чем ресторан.
Понравился только кофе.
Еще раз спасибо!
Это, в первую очередь, администратор Александр.
Из всех японских заведений в районе Московская-Электросила здесь самый вкусный крабовый суп.
Мы остались очень довольны от проведенного вечера.
Заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно.
Вообщем стоящее место для обеда и посиделок с друзьями.
Разнообразные закуски совсем не банальные как в большинстве заведений.
Ходили с молодым человеком, заказали омлет по-баварски 260р., салат с теплой куриной печенью 260р., пиво 0,5л. 220р. и бокал белого вина 250р., все вместе обошлось нам всего лишь в 990р.
Остались только хорошие воспоминания!
Могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд!
Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место!
Очень неплохо.
Великолепный вид на залив из окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта и чистоты.
Интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера...
В конце вечера были упакованы и отданы излишки еды, алкоголя и сока.
Отличное темное пиво (светлое не пробовал, больше уважаю темное).
Когда пришли второй раз муж по этому поводу немного беспокоился, не поменяли ли повара?
На входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж.
Хороший ресторан с неплохим обслуживанием.
"Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не ""обслуживали"", а радушно встречали, очень по-домашнему."
Блюда за наш стол подавались гостям одновременно.
Кухня, действительно хороша.
Красивый интерьер, были на втором этаже у окна.
На самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить.
В первую очередь хочу поблагодарить администратора Наталью, за отличное и преданное отношение к своему делу.
Все было очень и очень замечательно!!!!
Идеальное место, чтобы посидеть и пообщаться в уютной обстановке людям не очень юным.
Да и цены для заведения такого уровня не могут не радовать-настоящее пиво от 100 руб.
С обслуживанием повезло,попалась милая девушка,которая подробно рассказывала и отвечала на все вопросы с улыбкой.
Были с друзьями в пабе Метрополь, всё очень понравилось.
Обслуживают быстро.
Надеюсь, качество обслуживания и кухни будет столь же высоким, все-таки любимый ресторан!
Она провожает к столу, указывает где можно оставить верхнюю одежду(
Вся еда на вид была аппетитная, размер порций достойный.
Отдельное спасибо официанту Марии.
В целом отличное впечатление от данного заведения.
Нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках.
Довольно-таки странно как такое неплохое местечко оказалось рядом с окраиной города оО..
Девочки-официантки умнички.
В тот день я пила американо(пожалуй самый вкусный)и ела филадельфию,осталась довольна,продукты свежие,кофе ароматный!
Официантки все в красивых формах, очень приветливые.
Хорошее обслуживание.
Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым.
Попав внутрь впечатление становятся еще лучше.
Мы отмечали в большом зале,он был украшен просто шикарно фонтаны из шариков,с потолка свисали сердца,все было в красных тонах,а про наше место я уже молчу,подсветка,шикарные цветы на столе,вообще все украшение было шикарным,каждый стульчик был украшен.
Кроме того в одном из залов есть детский уголок!
Все понравилось, десерт волшебный!
Поразило то,что после КАЖДОГО посетителя меняется белоснежная скатерть на столе,даже если она абсолютно чистая.
Алкоголь, действительно, вкусный.)
И очень хороши свежевыжатые соки.
Много причин для этого: Одна из главных причин - хорошая кухня.
Обязательно вернемся в это место еще не раз!
Интерьер, интерьер, и еще раз интерьер!!! общее цветовое решение и каждая деталь - просто восхитительны!!! особенно на контрасте с популярным сейчас минимализмом, Дача - самое домашне-уютное и при этом очень красивое место.
Обслуживание - Приятные, вежливые молодые люди, не слишком часто, но и не редко подходят, работают не бездушно, с улыбкой и вообще органично смотрятся, никаких нареканий.
Встретила нас прекрасная девушка администратор, проводила до столика.
Вывод: приходить в Паб стоит, но особо придирчивым к японской кухне заказывать суши лучше в специально отведенных для этого местах.
Еду принесли очень быстро, на любой вопрос по меню, официант отвечает не задумываясь, очень профессионально отработал.
Нам понравилось абсолютно все!!!
Ребята вы супер!
Мне и моим гостям все очень понравилось.
Очень порадовал подарок от шеф-повара для молодых.
Поели от души и в удовольствие))) - Ну и конечно, очень удивил и порадовал счет))
Винная карта прекрасная.
Молодцы.
Уже была 2 раза в Манго, поэтому его выбрала.
В целом остались очень хорошие и приятные впечатления от посещения, обязательно придем еще и не один раз.
По моей рекомендации этот ресторан посетили несколько пар моих друзей и также остались довольны.
Марина и Катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-)
Сразу хочу сказать, что критиковать ей не пришлось, т.к. она осталась, как впрочем и все остальные гости, очень довольна!
Очень понравилось.
Очень внимательные официанты и администраторы.
Обслуживание было отличное и качество блюд на высоте.
По еде тоже весьма неплохо, готовят достаточно быстро, брала судака с овощами и рисом, очень вкусно было и потрясающий кофе Борджиа, раньше его не пробовала!!
А еще салат цезарь-тоже вкусно!
И вкус замечательный, у нас была земляника и манго.
Так держать!
Спасибо вам огромное.
Всем рекомендую!!
Чек был на 860 руб. имхо это даже дешево!
Отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания.
Думаю еще не раз вас посетим
Очень его рекомендую и благодарна ресторану за качественную работу на протяжении многих лет!
Очень приятное, ненавязчивое обслуживание.
Первый раз один, зашел по обедать, сразу понравился интерьер, посадли за удобный диван, обслужили быстро и без нарекание, очень порадовала сумма счета, для заведения находящегося на Невском очень недорого.
Официанты внимательны и ненавязчивы!
А еще мы получили подарок очень миленький и вкусный тортик.
Еще Дмитрий псоветовал нам очень вкусное белое вино, а узнав, что у меня праздник - в подарок мы получили фруктовую тарелку!
Наши гости до сих пор вспоминают,что такой вкуснятины они еще не разу в жизни не ели,при чем даже по прошествии двух дней салаты оставались свежими!!!!!
Давненько я не покидала заведение такой довольной.
Стулья в зале для некурящих европейские, очень удобные, в отличии от другого зала, где они выполнены в китайском стиле, но сидеть на них не удобно.
Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. ....
В общем понравилось все.
виски 2 салата 2 горячих блюда 1 десерт 2 эспрессо Результат вместе с чаевыми: 5000= Впечатления отличные!
Заказывали пиццу - очень вкусная, реально отличная пицца.
При входе открывает дверь швейцар, далее стойка с хостес, все очень вежливые, просторная гардеробная, красивая лестница.
Спасибо вам огромное )
"Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов.""BELLINI"" один из них!"
Советую посетить ресторан)))
Сразу же подали напитки, немногим позже принесли салаты и, не успели мы доесть, как стали подавать горячее.
Огромное спасибо гардеробщику-официанту-бармену в одном лице, симпатичному и дружелюбному афроамериканцу ))
Мы с друзьями остались очень довольны посещением этого заведения, народу не много...уютные,мягкие диванчики)
В общем мы отлично провели время и вкусно поели в этом уютном ресторане.
В общем, зайдём в это место снова.
В первый раз работал хороший официант - все дружелюбно и быстро.
Очень красивое и уютное место.
Улыбаются, предлагают попробовать все, что есть в меню.
Впрочем, думаю, мужчинам размер порций наоборот понравится!
Еда была вкусная, все свежее и оформление блюд особенно порадовало!
Ребята работают в команде,все время администратор помогал официантам.
А какое пиво!!!
Отдельно благодарим ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО менеджера по банкетам Анну, которая профессионально помогла: все подробно рассказала о кухне и самом ресторане, помогла с выбором блюд, напитков, выпечки и украшением зала, качественно донесла до нас всю необходимую информацию и суперски организовала наш праздник!!!
Довольны кухней, сервисом, обстановкой и ценами.
Меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало.
Но то люблю острое и была в восторге от блюда.
Приятно удивил обслуживающий персонал.
Спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день!!!!
Пиво вкусное, есть из чего выбрать.
Все очень понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал)))
Поели рибай, после чего сделали вывод, что он был лучше, чем в некоторых стейк-хаусах.
С удовольствием посещаем этот ресторан)))
Обслуживание на высшем уровне.
Теперь мы частые гости в этом заведении, все семейные праздники будем отмечать в Марчеллисе.
Обслуживание мне понравилось, но было одно но: При заказе официантка предложила сама взять морс по 500 млт, а принесли высокие тонкие стаканы по 200 млт.
С нами была управляющая другого ресторана и она очень хорошо отзывалась о работе и работниках ресторана.
Порции достаточно большие; все было вкусно, а вот Цезарь с курицей очень расстроил, соус был невкусный с рыбным запахом.
Как и большинству знакомых, посетивших данное место, понравился интерьер, очень располагает к дружескому, теплому общению.
Интерьер хороший, удобные диваны.
Кальян-супер!
Вообщем ресторан шикарный,если вы захотите отмечать свою свадьбу,то советую именно Браво-Лаудес!!!!!
Хочу оставить свой отзыв об этом замечательном кафе.
А в остальном все прекрасно: и девушка администратор (помогла нам сделать выбор блюд), уютная атмосфера, в зале не накуренно, обслуживание очень даже быстрое, официатки внимательные, еда вкусная.
В общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу.
К сервису действительно никаких нареканий все было прекрасно(конечно долго ждали, но достойную еду можно и подождать),интерьер такого рода мне нравится, но еда была ужасна(может быть нам не повезло).
Обслуживала нас замечательная девушка,вежливо и терпеливо отвечала на все наши вопросы.
Отличная кухня, обслуживание на высшем уровне,обстановка внутри как на картинке, давно такой красоты не видела=)
Я читала негативные отзывы об этом ресторане, но уж очень мне понравился интерьер, поэтому сочла их преувеличенными.
Обслуживание быстрое и внимательное, еда понравилась, ассортимент бара большой но я пила только чай, так как пришла пообедать и о качестве напитков сказать ничего не могу.
Пробовали различные роллы, готовили их очень быстро 5-10 минут, особенно вкусные запеченные и филадельфия быда хороша, но я не поняла, почему роллов было где 5, где, 6, а где 7 )))
А 31 мая посетили с друзьями это замечательное место!
Кухня очень нравится, часто ходим туда с друзьями и там же отмечаем праздники (н-р день рождения).
Весь вечер мы себя чувствовали как дома!!!!
На верхнем этаже все супер!!!!
По вкусу все понравилось, порции хорошие – наелась, ну и можно отметить оформление блюд.
Все было просто супер!!!
обязательно придем на выходных.
Рекомендую.
Все как положено, с искренней улыбкой (кажется, это был администратор).
Но мы остались в полном восторге, и уже сегодня с утра, созваниваясь с друзьями всем настоятельно рекомендовала к вам прийти!!!
Хотя, если не смотреть на цену, то ресторан смело можно рекомендовать к посещению.
Украшать зал отдельно не пришлось, интерьер очень уютный и располагающий для торжественного мероприятия.
Небольшой и уютный ресторан.
Морс - из натуральной клюквы, как домашний.
Обслуживанием вполне довольны.
Мне всегда нравилось, как готовят здесь.
Порции большие.
Расчет произошел также быстро.
Форель, запеченная с овощами с соусом из петрушки - вкусное, легкое и красиво оформленное блюдо.
Посещаю это место уже в течении двух лет качество еды и обслуживания не меняется а постоянство признак професссионализма.
Мы провели отличный пятничный вечер!
Выбрали для романтического вечера Макарену и очень довольны выбором!
По порядку: Кухня - Суп-Харчо, шашлыки (перепробовали практически все из представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на мой вкус), ну и конечно чай с чабрецом :), вот зачем сюда стоит и нужно ходить, согласитесь, что в таком месте какой-нибудь салат Греческий брать совершенно бесполезно, он и не должен быть хорошим тут :)
Нас обслуживала приятная девушка.
Ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина ,так и для празднования например дня рождения.
Нам повезло - в это время в ресторане было мало посетителей, поэтому официант (хотя, мне кажется, нас обслуживал администратор) был предоставлен только нам.
Девушка-администратор вошла в положение, и моментально решила вопрос (уже через пару минут мы расположились в центре зала на мягких диванах) и тут же сама приняла заказ.
"Вообще приятное место для посиделок, как деловых, так и частных, любителям ""понтов и собачек"" точно не сюда, заведение все-таки не дотягивает до того уровня, чтобы привлекать таких персонажей, но и слава богу."
Вкусное пиво(особенно ячменное :) и суджук к нему в виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал!
Ну и конечно возьмите чашечку кофе.
Рояль с цветами рядом с входом в ресторан, изысканный интерьер внутри ресторана.
За ожидание нам принесли комплимент - мороженое для ребенка.
Было очень приятно пообщаться с ней, спасибо!
Заказ принимали быстро, еду приносили тоже достаточно быстро, убирали пустые тарелки, бокалы вовремя.
Да, спасибо повару большое.
Отдельное спасибо администратору Сергею!
В целом хорошая, душевная обстановка.
Кухня, как всегда, на уровне.
Выбор блюд достаточно широкий,поэтому думаю,что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще.
Позвонила заказать столик,ответил приятный молодой человек Евгений,забронировал нам столик учитывая все наши пожелания,за что ему отдельное огромное СПАСИБО!!!!!!
Руководству ресторана хочу пожелать удачи в бизнесе и главное держите эту планку качественной кухни и замечательного обслуживания.
Танцевали весь вечер!
Единственное был тут один нюанс, зашли с подругой в субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, был вечер, практически все столы были заняты или зарезервированы, но она все равно нашла нам очень хорошее место.
Все гости остались очень довольны от проведенного вечера.
Салаты свежие, ингредиенты явно не из ленты и холодильника.
Отличная атмосфера заведения, обязательно будем посещать его ещё!!!
Порадовал только молодой человек, все время улыбался и хотя не он обслуживал наш столик, но не считал за труд и убирал посуду проходя мимо нас.
Мне понравилось!
Вкусно, не так дорого.
Горячее, мое – стейк с соусом из белых грибов хорошей прожарки, очень понравился, муж заказал стейк из мраморной говядины с чем то там, оказался суховат, но приправив соусом вполне сносно.
В общем, атмосфера более чем радушная.
Меню хорошо смотреться и легко читается, а также присутствует специальное предложение.
На десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал!
Атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению.
Она была внимательна и ненавязчива и помогла мне с выбором пасты, подробно рассказав состав и способ приготовления блюда.
Но больше всего порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, а так же официант Мария, работа которой выше всяких похвал.
Цены очень приемлемые, особенно на пиво.
Мне нравится этот ресторан, была там дважды и, полагаю, приду еще.
Котлетки нежнейшие, пюре вкусное, но было чуть теплое, хачапури превзошло все ожидания, съели за две минуты)))
В рекламе увидела, что у них есть детская комната, официант показал, где она, конечно маловата, но 3-4 ребенка там найдут, чем заняться, есть телевизор, компьютер, доска с мелками и стол для рисования, моему сыну там бы понравилось.
Очень вкусные десерты: тирамису, черничный пирог и черный лес.
Так что мы открыли для себя новое заведение в которое будем теперь ходить постоянно, где все тебе улыбаются и где тебя рады видеть)))))
Была пару раз в пабе, очень понравилось.
Спасибо.
Плюс цена довольна не высокая для центра города.
До 18 часов две суши по цене одной, плюс бесплатно доставляют еду домой.
А еще дают вкусные вареники с вишней, что тоже не плохо.
Официант вежливый, быстрый, отвечает на вопросы, никаких претензий.
А еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота).
Принесли быстро.
Очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд.
Долго искали хорошее место и не прогадали.
В течении 15 минут весь заказ был на столе.
Бланманже и Декуаз мои фавориты, очень рекомендую!
Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем.
Отлично подходит для проведения небольших банкетов!
Персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось!
Обязательно будем заходить к вам по всем поводам, и без оных, и конечно будем рекомендовать ваш ресторан всем своим друзьям!
Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения.
Было очень комфортно и уютно!
Простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15.
Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
Готовят вкусно и достаточно быстро,на мой взгляд.
Очень понравилось.
Обслуживание оперативное, ждать 1-2 минуты пиво, гренки чуть дольше, пиво отличное!!! я в восторге!!!
Не надо было никого специально звать/ждать, они сами замечали чего не хватает, что принести, кому налить)))
Это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть.
Обычно все делают быстро, не оставляют без внимания, предупреждают, если что-то из меню придется ждать.
Название не запомнил, но выглядело это «нечто» красочно, очень красивая подача.
Могу сказать,что это был замечательный вечер, респект шеф-повару!!
Непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям.
Большое спасибо администрации и персоналу ресторана!
В ресторане спокойная, уютная атмосфера.
Все были в восторге!
Очень вкусная кухня, только порции такие большие, что съев салат, тяжело осилить основное блюдо...))
Приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера)
Очень вежливый, приятный персонал.
Подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение.
Вариант меню тоже можно выбрать по желанию)
Уютно и по-домашнему!
Ресторану еще много есть над чем поработать, конечно, но тем не менее, место довольно милое, обслуживание приятное и еда довольно вкусна.
В общем 5 по еде.
Все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий.
Тихая, приятная музыка.
бармен стал нам просто другом.
Почти сразу нам подали меню, сообщив, что у данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку мы не был знакомы с ассортиментом Английского пива, нам предоставили комментарии к интересующим позициям и даже принесли небольшое количество на пробу, что несомненно приятно!
Заказала я салат,большую порцию,как ни странно его принесли в большом количестве,из горячего заказала стейк из телятины,мясо было мягким и сочным,и конечно же мое самое любимое это десерт,заказала тирамису,и правильно сделала,очень вкусный десерт.
В общем все было прекрасно!
Полностью согласна с NAVEX, что суп из печеного чеснока что-то замечательное.
Персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал.
Нас обслуживала официантка Евгения,мы ее знаем еще с другого ресторана,очень хорошая и добрая девушка,всегда подскажет и посоветует,что можно покушать,и что можно выпить.
Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.
Официанты всегда улыбчивы и готовы помочь в выборе блюд.
Но нам очень хотелось танцевать, т.к. певец исполнял очень хорошие песни!
Хотя все нашли себе напиток по вкусу, есть и Тиммерманс и Невское.
Ребята просто молодцы - очень очень вкусно!
Особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему в эти дни (к сожалению не запомнил имя девушки).
Небольшое уютное кафе.
Так что думаю еще не раз семьей сходим.
Вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов.так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу!!!!!!!
После ужина мы сразу приняли решение, что скоро мы снова посетим сие заведение.
Еще не могу не отметить крем-суп из лосося!
С бутылочкой вина, салатами, горячим и десертами получилось меньше 1000 рублей на человека.
Ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает.
Отдельное спасибо за обслуживание милой Татьяне, очень часто на неё попадаем, и всегда получаем приветливое и качественное обслуживание, всегда посоветует и ответит на шутку, видно что девушка с чувством юмора).
Потрясающий интерьер, словно попадаешь в сказку.
В целом ресторан оставил приятное впечатление.
Боялись, что будет мало места (было 46 человек), но в итоге тесноты не было, и оставалось довольно много места для танцев))
Поварам отдельное спасибо!
Особенно понравились оргазм и клубничная маргарита.
Одним словом кухня отличная.
Еда вкусная.
Она работает, действительно, работает.
Официанты очень внимательные и доброжелательные!!подходили,спрашивали,все ли хорошо, что лучше принести, на столе не было пустых бутылок и грязных салфеток!
Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
Но в остальном всё вежливо и предупредительно.
В общем, мы остались очень довольны.
S. приедем еще не раз)
А в этом заведении ни разу не было разочарований за все время-не вру!
Спасибо за прекрасный праздник.
Являемся постоянными посетителями данного заведения более года.
Паста вкусная, всем рекомендую.
Ушли мы оттуда в хорошем настроении и отдохнувшие.
Так что если хотите провести время в уютной, располагающей, дружелюбной атмосфере и при этом вкусно поесть, то Кухня - именно то, что надо ;)
"Теперь ""Чердак Художника"" будет часто посещаемым местом в нашем городе."
Будет выполнен первоначальный заказ.
Кухня - 10 отлично, всё было вкусно.
Обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел.
А мы пришли туда с мужем в обед, мест полно, обслужили быстро.
Интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны.:)
Стол был шикарный.
Обслуживание на очень высоком уровне!!
Народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам.
Мясо просто таяло во рту...
У входа вежливо встречают, предлагают зал для курящих и не курящих.
Вызвал нам администратора, наиприятнейшая девушка, все рассказала, показала, никаких вопросов не возникло ,даже заглянули краем глаза в малый зал (в это время там начинался банкет).
Приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа.
Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей!
Шашлык свежий, тает, никакого жира и костей.
В большим интересом наблюдали за профессионалом своего дела.
Все понравилось- порции большие.
проводила за столик у окна(вид чудесный),подали меню.
Очень уютная атмосфера, был Джазовый вечер, музыка тоже очень порадовала!
Все было очень вкусно и красиво оформлено.
Три часа пролетели на одном дыхании.
Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья!
Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал.
Подруга заказывала рыбные рулетики, а принесли рулетики и +гору салата!!!
Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!!
По кухне: очень понравился палтус со шпинатом, такого нежного палтуса мы нигде не встречали, впечатлил салат из запеченых овощей)) в основном все порадовало, ушли довольные и сытые.
Если Вы решили провести чудесный день или вечер в приятной компании в уютном месте с хорошей едой, то ресторан Атлантис Вам в этом поможет.
Бокалы всегда полные и не надо ждать несколько минут, когда к тебе подойдут (во многих заведениях именно так).
Очень необычный.
Было очень весело!
Интерьер впечатляющий, очень добротно, красиво, стильно.
Стол был богатым и ярким.
Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино.
Кухня замечательная, обслуживание на 10.
Людей было мало, поэтому нам достался столик у окна с видом на Большой проспект.
Отличное место, с отличной кухней.
Просто давно хотелось сказать СПАСИБО!
Приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами.
Было безумно вкусно!!!!
Но от меня ему огромное спасибо!
Встретили радушно, большой букет поставили в большую вазу.
Отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться с выбором и не прогадал!
Мы еще вернемся!
Тогда понравилась вкусная еда и большие порции + гуманные цены.
Все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны.
Обслуживание на 10, все вовремя, мило и с улыбкой.
В зале сидело столика 3 вместе с нами, обслуживание-очень понравилось!
В целом хорошее место, удобное по расположению в центре города прямо у метро, советую.
Чудесная сервировка, очень много еды на столе))))
Ждите нас снова!
Сам интерьер спокойный и приятный.
Миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал своего дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход к посетителям, внимательное отношение к клиентам.
Очень вежливый, доброжелательный, знающий свое дело.
Зал был пуст наполовину, девушка сама предложила местечко в углу для нас (я, супруга и сын 6 лет).
"Спасибо, ""радио"" за отличный вечер!"
Для меня также плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, и безусловно, живые шиншилки, которых можно покормить розовыми лепестками)))) спасибо!
Потому что видно — люди стремятся к лучшему.
Внутри ресторан достаточно уютный, но вот столики маленькие, четвером за одним столиком уже тесновато, особенно когда набираешь блюда.
Отдельное спасибо Кате, нашей ведущей;)
Меню очень большое, так что есть чем себя побаловать.
И было вкусно.
Хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная.
Блюда на любой вкус.
Очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо.
Но в общем, впечатление хорошее.
В гардеробе дядечка тоже очень вежливый и все остальные кого видели из персонала произвели приятное впечатление. 2.
Начиталась отзывов, что хорошая пицца - взяли именно ее, и остались очень довольны!!
При этом из новинок, что мой столик обслуживал не один официант как часто бывает, а группа, в данный момент менее занятой.
Всем рекомендую сходить и самим оценить.
Потрясающе вкусные фирменные роллы, неожиданно (для японского ресторана) большие порции горячего.
Резюме следующее: место в целом отличное, цены не кусаются, но следует серьезно задуматься о замене персонала...
солянка 200 руб, цезарь 250 ,стейк 550, не очень завышены цены,надеемся и дальше такими же будут!)) планируем там провести банкет... на Петроградской один из лучших ресторанов.....советуем всем)
Порции очень большие, всё вкусно.
С самого открытия посещаю его, так как раньше жила рядом.
Интерьер просто прекрасный, летом очень приятно быть на веранде.
Всё,что я пробовала в этом месте-великолепно!
При расчете официант красочно рассказал о программе в выходные дни, о вечеринках и артистах, просто не смогла ему отказать и обещала обязательно придти!
Обслуживали нас достаточно быстро, к интерьеру также претензий нет.
Отличный интерьер!
Все блюда очень вкусные,приготовлены по-домашнему.
Девушки официантки все здороваются и улыбаются, интерьер потрясающий.
Таких хороших и уютных мест в Питере не так много.
Интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне.
Атмосфера была отличная, здорово повеселились!!
Идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий!!!
Все три раза сидели в зале для курящих - очень милые и удобные диванчики-купе.
Так как в нашей компании у всех разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел для себя подходящее блюдо.
Все гости остались очень довольны,спасибо большое!!!
Все прекрасно начиная от первого звонка в ресторан и общения с администратором и заканчивая нашим сбором после банкета.
Персонал мне понравился, официантка была очень приятной, общительной и доброжелательной, по нашей просьбе без проблем сфотографировала нас, еду приносила быстро, лишнии тарелки тоже не задерживалаись на столе.
предоплату за заказ не оставляли,(что выгодно отличило этот ресторан от других,учитывая что наше событие было запланировано на вечер пятницы).
Спасибо!
Обстановка в ресторане вообще очень приятная и домашняя, грязные тарелки исчезали со стола незаметно, весь персонал приятные и улыбчивые ребята.
И это место именно то, что надо!
Меню ресторана большое в виде журнала, есть все что угодно....вареники, суши, вок, пасты и т.д.
Зашли на прошлой неделе в Нельсон паб с друзьями попить пива,нас удивило приветствие персонала,настолько доброжелательных людей мы еще не видели!
В общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены и высокое качество обслуживания! нам очень все понравилось. спасибо этому заведению!
Что тут ещё добавишь, я люблю Абажур))
В общем рекомендую.
Отличное место!
Пришли, по-началу было все хорошо, официантка принесла меню сразу же, через пару минут подошла взять заказ, через минут 5 принесла пиво, еще через 5 закуски, на этом все приятное закончилось.
Интерьер красивый, все со вкусом.
Стейк был именно стейком, а не куском жаренного мяса.
Очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя.
У меня все друзья решили сюда прийти еще не раз.
Затем-Внимательный персонал,адекватные цены,уютный и красивый интерьер, центр города.
Удивлена наличием негативных отзывов о данном заведении, т.к. я лично осталась в полном восторге от ВСЕГО: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда и большие порции, ненавязчивый интерьер, все чисто и аккуратно, отличное качество какаоке!
"Мужчина ,не сомневаясь ответил,что на улице Московской есть чудесное кафе ""White-Rabbit""."
В зале постоянно находилось на обслуживании человека два, так что на зов являлись в течение минуты.
Персонал очень вежливый (особенно официантка Анастасия),приветливый и хорошо знает состав блюд, что не мало важно.
Большой выбор блюд, готовят отлично и быстро.
Сервис порадовал, так как при довольно заполненном зале, официант ждать не заставлял, переодически появлялся забарть посуду и поинтересоваться, не нужно ли чего.
Кухня очень понравилась,особенно мясо (говядина с рукколой) и десерты(грушевый наполеон).
Кухня порадовала разнообразием,хорошим,информативным меню,по которому легко можно было выбрать блюдо на любой вкус,так как представлена японская,русская ,грузинская кухня.
И даже лучше.
А на счет интерьера то мне понравился,спокойный непринужденный,все чистенько и аккуратно,без пафоса.
Нас было 6 человек, заказали мы салаты, два вида блюд с баклажанами, тофу, утку, рыбу, два вида мяса, мелочи и плюс алкоголь (умеренно) и обошлось в три с копейками.
Девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом.
Еда вкусная, но отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; .
Обслуживала наш столик девушка Мария, еще раз хочется сказать ей большое спасибо!
Удобное место расположение, есть парковка.
М-м-м, какой великолепный салат!
Официанты внимательные, но ненавящивые.
Вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда.
"Также была очень удивлена , что в конце вечера мне все предложили упаковать в пакеты. ""Сытинъ"" - Вы молодцы!"
Так как мы все не курим, то нас проводили доброжелательные и улыбающиеся официанты в не курящий зал, зал оказался просторным и светлым, достаточно уютным!
Выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно,очень тонкий вкус),хачапури по-мегрельски(круче чем сырная пицца)))),блюда на мангале,ну и ребята взяли всякие закуски и салаты,просто не помню какие именно.
Администратор Светлана помогла нам при составлении банкетного меню и позаботилась об украшнии зала, отняслась к нам с большим вниманием.
Хотели новых впечатлений, и, хочу сказать, что получили мы их с полна!!
Для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется.
Первый раз посетили с друзьями этот уютный ресторанчик месяца два назад.
Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем поварам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
Придем снова к вам!!!
Приятное заведение.
"Салат Пампелон понравился очень - шпинат с голубым сыром под фантастической заправкой оказался ""что-то с чем-то""!"
Да, действительно, место очень хорошее, приятное.
Спасибо за вкусный обед!
Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации!
Ну не знаю какие минусы найти!
Встретили нас усталые но приветливые девушки и тут же проводили до столика.
Когда мы вошли нас очень мило встретили и предложили расположиться на первом этаже, не долго думая сели почти у входа рядом со стойкой бара.
"Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, ""веселые"" фигурки...вобщем фотографии получились красочные)"
Ресторан хорошо подходит для романтического ужина.
Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое.
Если рассматривать это заведение с точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня и не дорого.
Абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер.
Всегда шли навстречу нашим пожеланиям и все сделали на высшем уровне.
Но вы попробовали бы этот десерт м.м.м.
Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места!
Обслуживание тоже понравилось.
Пришли немного раньше, но нас уже ждали :-)
В итоге,мы из-за обилия вкусной еды в конце вечера еле встали из-за стола,были довольные ,сытые и немного пьяные)))
Ушли мы сытые и довольные с массой приятных впечатлений!
Все своевременно, сидеть над пустой тарелкой не пришлось.
При входе улыбчивая девушка хостесс встретила и проводила к столику-приятно.
Про пиво вообще говорить нечего, оно выше всех похвал!
При встрече всегда дружелюбны,были выслушаны все наши пожелания и дали хорошие советы, как было бы еще лучше.
Очень вкусный, большой шашлык на шампуре с оригинальной подставкой.
Еда вкусная, но порции не большие.
Первое впечатление было приятным.
Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены.
Наконец нашли подходящее время, чтобы оставить свой отзыв и выразить благодарность этому прекрасному ресторану!
В общем вечер прошел на ОТЛИЧНО, в следующий раз обязательно к Вам приведу свою девушку.
Атмосфера в ресторане приятная, располагает к отдыху.
В кафе чувствуется от персонала, что люди хотят работать и это им нравится, а это самое главное!)
В первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро.
Очень понравился музыкальный коллектив, хорошая музыка!
Из плюсов хочу отметить няню в детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась.
Рекомендую ресторан, как ресторан для обеда, ужина.
Жена тоже в восторге.
Отличный ресторан или скорее кафе.
Их около 10 сортов на любой вкус.
Увидели рекламу данного ресторана в ресторанном дворике и решили попробовать ...и не пожалели!!!(
Нам ОЧЕНЬ всё понравилось!!!
Все было на высшем уровне!!
Обслужили нас по высшему разряду.
Она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие!!!
Японская кухня - на 5+..от запченных роллов сложно было оторваться)
Отдельное спасибо Ирине, за ее внимательное и вежливое обслуживание.
Отдельное СПАСИБО за песню))))))
У ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная!
Подарили карту соседа со скидкой 15%, были этим приятно удивлены.
Оч мило провели время- вкусная еда и красиво оформленный зал.
Обслуживание и внимание персонала выше всяких похвал! (отдельное спасибо официанту Евгению, обслуживающего наш столик).
С сервисом полный порядок.
Рекомендую, особенно тем кто был там днем, зайдите вечером, поверьте, вы попадете в абсолютно другое заведение.
Очень уютно и красиво, и не обычно.
Улыбка, настроение улучшается!.
На втором этаже на диванчиках весьма удобно разместиться компанией.
Насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба или говядина), однако большие порции и изысканность вкуса приятно впечатлили.
В целом кафе оставляет очень приятные воспоминания.
А помоему, очень приличное заведение.
В общем, порекомендую это место всем тем, кто хочет вкусно, сытно и не очень дорого отметить какой-нибудь праздник или просто посидеть вдвоем в уютной обстановке.
Рекомендую, но. видимо, ВСЮ кухню надо заказывать заранее. а лучше еще и попробовать!
Интерьер аккуратный, спокойный, комфортный.
Будем приезжать еще в этот ресторан.
В общем, впечатления от паба позитивные, спасибо персоналу ресторанного комплекса за то, что стараетесь сделать клиентов довольными!!!
Но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете!
Прекрасное вино, вкусная еда с красивой подачей, спокойная атмосфера и замечательное обслуживание.
Мне нравиться место,где расположен ресторан. (Напротив Малого драматического театра.)
Нас обслужили быстро:)
Я слежу за своим здоровьем и я была приятно удивлена, что блюда на пару не только могут быть полезными, но и очень вкусными.
Там спокойно, музыка такая спокойная и восточная...)))
Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя.
Так что мы всем удовлетворены и ходим сюда достаточно часто.
А когда мы пришли в день праздника, даже шариками украсили наш стол! (
Нам все очень понравилось.
Интерьер домашний и очень уютный,туалет вообще отличный,а играющие там сказки расслабляют))))
Хотела бы выразить благодарность за, неожиданно приятное впечатление, которое произвел на меня персонал и атмосфера Вашего ресторана!
Совершенно не разочаровались!
Очень вежливый и приятный мужчина из гардероба.
Пиво вкусное, как правило беру вайнштефан светлое - уже классика, иногда пробую что-то новое.
В - третьих, обслуживание и отношение персонала очень радушное.
Место оказалось просто замечательным.
Но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным.
Столики, что особенно понравилось, расставлены удаленно друг от друга, посетители не мешают друг другу, их не видно и не слышно, создается эдакий уединенный комфорт.
Такого вкусного десерта я не ела ни в одном ресторане.
К выбору ресторана подошли основательно, было много разных предложений, но лучше данного ресторана ничего не нашли.
Обслуживание на достойном уровне!
М-мми.
В целом мне понравилось - очень большой выбор суши, роллов, салатов, супов и других горячих блюд.
Как нам сказали такого в городе больше нигде не подают, это фирменное блюдо их шеф-повара.
Я выбрала рыбу-стейк из форели, на мой взгляд блюдо было сочным и вкусным.
Еда, довольно вкусная, но очень маленькие порции (как вообще у нас в России в ресторанах почему-то).
Чайничек зеленого чаю с жасмином не заставил себя ждать.
Цены приятно удивили.
Несли не долго!
До свидания на выходе сказали.
Заказ принял практически сразу, даже удалось вступить с ним в диалог, посоветовал и рыбку, и винишко.
Но во время непосредственного общения официант был милым и дружелюбным, что сгладило отрицательное впечатление.
Недовольных не осталось, всем очень понравилась кухня!
Приятный интерьер (всё как на фото), наверное даже в реале уютнее.
Подводя итог, могу сказать, что визитом остались довольны!
Сразу было очарована обслуживающим персоналом: встречают так, как будто ждали именно тебя и очень рады визиту.
Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда.
Я уже успела попробовать многое из меню.
Спасибо большое Алексею, за наш праздник!
В ресторане весело, гостей много.
Будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники!
Брали меню за 1900, хоть все ели активно, но, всё равно, много чего осталось (всё упаковали потом с собой).
Мы заняли столик, и через 5 минут официант принял у нас заказ.
Отлично провели время.
Отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе.
Могу сказать одно - нашли место, куда действительно стоит зайти каждому и приятно провести время в тихой, уютной обстановке.
Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный.
Заказ принесли достаточно быстро.
На больших экранах транслируется Fashion. приятный, спокойный интерьер для дружеских встреч.
сервис как он должен быть - в классическом стиле.
Очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:)
Теперь это наше любимое место.
Ни за что не переживали ни до свадьбы,ни в день свадьбы!
Кухня вкусная,обслуживание на 100%,а еще хотелось бы попросить персонал,чтобы ребята всегда оставались такими доброжелательными и жизнерадостными.
Мы переели))
Тебе здесь рады всегда, атмосфера домашняя в этом ресторане.
Очень понравилось, что звучит тихая и спокойная музыка, очень расслабляющая обстановка.
Официанты дружелюбные и улыбчивые.
Кухня: прекрасные суши, свежая рыба, правильно сваренный рис, как запеченные, таки и классичесикие суши и роллы чудо как хороши.
НО при этом дымом не пахло (мы были с 16 до 18ч.)
Убирали использованную посуду быстро.
Блюдо было нежнейшим, таяло во рту!
Салат с малосольным лососем, тоже был хорош Из горячего брала Дораду с овощами.
Видя некоторые наши затруднения,очень подробно нам рассказал о блюдах,дал свои рекомендации относительно выбора блюд.
Кухня понравилась.
Было вкусно!
В целом кафе оставило очень приятное впечатление.
"Отмечала свой день рождения в красивейшем зале ""Царский""."
И вкус и оформление блюд достойны самой высокой оценки!!!
Вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно и приятно.
Ждем лета, чтобы приехать на террасу.
Наиболее уютные диванчики в зоне для курящих.
Очень понравился интерьер заведения.
Спасибо за прекрасную и разнообразную кухню и хорошее отношение к клиентам!!!
"Пиво принесли быстро..когда пила-заметила, что стакан внизу грязный,как от кефира.подумала:""ну вот, началось!!"" но потом пригледелась и поняла, что это такой стаканчик с индикатором..как бы это сказать..градуса, что ниже 0)))))"
Обслуживающий персонал очень приятный.
Очень-очень довольна!!!!
Из того, что мы успели попробовать, все было вкусно, так что по кухне претензий нет, но вот сервис - это что-то.
Дело было вечером, поэтому зажгли свечи, убавили свет и..... господа и дамы, скажу Вам, что там стало настолько уютно, что никогда бы не подумал, что это заведение при дневном свете выглядит как кафе.
Пастой я была очень довольна)))
В меню хорошее французское красное сухое вино.
Еще из моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина.
Мы остались довольны!!
В общем очень даже неплохо!
Выбрал официант тут как тут.
Все было на высоте: интерьер ресторана интересный,причем в жизни выглядит еще лучше,чем на фото (много скульптур,интересные лампы,большие мягкие диваны), вежливые и быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - было интересно послушать), и конечно же - очень вкусная еда!
Заказ приняли быстро, и, каково же было наше удивление, уже через 5 минут принесли первое блюдо.
Специально зарегистрировался, чтобы оставить отзыв о банкете, потому что здесь мне очень понравилось!
Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны к гостям.
Заранее все оплатили,нам помогли меню составить индивидуально под наши запросы и бюджет.
Одним салатом я вполне наелась,еле на суп хватило.обслуживание шикарное!
Несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды.
Огромный плюс,что алкоголь можно с собой приносить,пробкового сбора нет.
Родители остались очень довольны.
В каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение его автора.
Обстановка милая, уютная.
Первый раз пишу отзыв о ресторане, настолько меня впечатлило данное место.
Суши панированные в рыбных сухарях или как-то так вызвали очень много восхищения, т.к. это было действительно вкусно.
Но обслуживал по высшему классу: предупредителен, корректен, ненавязчив.
Вкусно - оригинально подан овощной гарнир.
По жестам или взглядам он понимал, что мы нуждаемся в его помощи и моментально реагировал.
Ресторан выгодно отличается спокойной атмосферой,приятной, НЕ громкой живой музыкой,что оставляет шанс для приятной беседы.
Порекомендовали заказать новый салат «От Шефа» с куриной грудкой и апельсинами – понравился, очень вкусный.
Нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда.
Филадельфию мне удалось только попробовать, сделали на отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму в следующий раз Десерт Тирамису просто таял во рту)))
В соотношении цены и качества - очень даже.
Ура-ура-ура!!!
Все всегда все очень вкусное: борщ с копченостями, роллы на гриле, обалденная филадельфия.
S.: не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой))))
Всем советую туда сходить.
Все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта.
Это не реклама этого заведения и не какой нибудь пиар, так как не имею никакого отношения к этому заведению.
А вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам было очень приятно!
Плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь и сладкое, хотя, как выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, о которых мы, к сожалению, не знали заранее.
В общем все остались очень очень довольны,спасибо Вам большое за чудесный праздник,обязательно придем к Вам еще!!!!!!
Общие впечатления положительные, даже не смотря на борщ )))
Официант и весь обслуживающий персонал,отлично знает своё дело.
Побольше вам благодарных клиентов!!!!
Нет ощущения уюта.
Спасибо!!!
Вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания!
Потрясающая паста с лососем,очень вкусные супчики,отличные десерты.
Спасибо!
Спасибо поварам и персоналу за хорошие эмоции!
Да,конечно,стоит!
Обслуживание прекрасное: тарелки убирали сразу, новые блюда приносили быстро, так что ничего не надо было ждать.
Их рекомендую попробовать всем!
Обслуживание не навязчивое,я бы сказала незаметное,очень приятные официанты,сразу принесли вазу для цветов,приняли заказ,все очень вежливо,с хорошим знанием меню и доброжелательностью.
Рубленные котлетки из лосося и судака с голландским соусом и белой спаржей, куриное филе с котлетками из кабачков, салат из тунца, десерт с бананами....да все вкусно, можно открыть меню, ткнуть пальцем в первое попавшееся блюдо и не ошибетесь!
Приглушенный свет... и все такое.
Мясо было прожарено чуть сильнее,чем заказывала, но,тем не менее, вкусным и нежным.
Конечно, не могу не отметить пиво! за него бы отдельно ввела шкалу и поставила 11...из 10! то есть больше, чем отлично!
Очень понравился официант Шахид, отвечал на все вопросы относительно блюд, заказ не пришлось долго ждать.
Я уже не первый раз сюда хожу и всегда очень довольна.
Счет.как уже отметила цены настолько демократичные, что когда мне принесли счет я была сильно удивлена т.к. на компанию из 7человек,(все заказывали горячее+ 4 бутылки вина, салаты)
Десерты очень хороши!!!
В итоге могу сказать, что нам понравилось! мы хорошо отдохнули, ничто не испортило настроения, почти никаких промахов не было за исключением мелочей, без которых, как мы понимаем, не обойтись.
Играет приятная музыка!
Горячее тоже очень порадовало.
У нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла.
Всё очень понравилось!
Сегодня с подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось,обслуживание порадовало еще при входе,доброжелательная и улыбчивая администратор Екатерина встретила нас и посадила за очень хороший столик,откуда открывался отличный вид.
В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая.
Вернусь ли? - да, безусловно, ведь столько еще в меню осталось не опробованным)
Пили пиво в этом заведении и нам очень понравилось,пиво было свежее.
Сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления.
Комплименты от шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны и великолепны.
А так не плохо.
Музыка в ресторане негромкая, обстановка располагает к общению.
Придем еще.
Стол просто ломился от блюд, все было ооооочень вкусно и достойно оформлено, хотя меню обошлось мне в приемлемые деньги, алкоголь был свой.
Всем очень рекомендую сходить и попробовать местную японскую кухню.
Резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера....!!!!
Хорошо, что открываются не смотря ни на что, рестораны с качественной кухней и хорошим обслуживанием.
Отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо.
В целом впечатление очень хорошее.
Кухня тоже порадовала,- отличные сочетания, хорошие порции, и все очень вкусно. я - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс!)
Из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест.
Замечательно провели время, обязательно будем заходить и без повода.
Хочется присоединиться ко всем положительным отзывам в адрес всего персонала ресторана.
Доброжелательны до предела.
НАМ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ!!!
В пост закадычном яблоко печеное-очень вкусно!
Чек немного выше ,чем в других ресторанах,этого класса,но наши положительные эмоции стоили этого.
Очень интересное заведение)
"Совершенно замечательно провели вечер в ""Кухне""!"
Все было вкусно и достаточно щедро.
Выбор был сделан по нескольким качествам данного места: прекрасное меню (большой выбор), вкуснейшая выпечка!!!, отличный сервис, хорошее расположение (метро рядом), красивый интерьер, присутствие естественного освещения делает атмосферу еще уютнее, цена соответствует качеству!!!
Встретили приветливые девушки, спросили забронирован ли столик.
Персонал действительно очень приятный, все рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают.
Мне было приятно это видеть.
Все очень понравилось.
В принципе праздник удался и недочеты не испортили общего впечатления.
Официанты очень приветливые, постоянно смотрят за посетителями, поэтому долго ждать не пришлось, что очень приятно.
Хотим сказать ОГРОМНОЕ спасибо всему персоналу!!!!!
коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую.
До сих пор остается чувство, что мы побывали в другом времени, в другом измерении.
Заказывали фондю,обслуживали нас очень оперативно и что порадовало это не сказалось на качестве блюда.
Всё было очень вкусно!
Большой выбор десертов!
В ресторане несколько вариантов меню, на любой кошелек, в каждом из меню, большой выбор всего, закусок горячих и холодных, горячего, напитки.
Приборы даются не одни.
Когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу))
Спасибо.
В общем, место ни разу не подводило, рекомендую!
Интерьер и сервис плотные - 9 баллов.
Нас приятно встретили и провели к столику, вручили меню.
Вообще частенько туда заходим поужинать после работы с мужем.
Спасибо огромное за хорошее обслуживание, приятную атмосферу и гостеприимных официантов!
Всем советую сходить туда, цены приемлемые.
Мне очень понравилось!!!!
Всем огромное спасибо, еще не один раз посетим это приятное заведение и будем рекомендовать своим друзьям.
Готовят быстро но КАЧЕСТВЕННО!
Обязательно придём ещё. />
Интерьер интересный - такого не видел раньше.
Овощной салат также пришёлся по вкусу.
Там хочется посидеть подольше.
Всем советую сходить в это замечательное место!
Зал замечательный.
А вот второй этаж очень уютный.
Я понимаю красивая посуда и оформление стола, но не стоит смешить гостей 6 рулетиками на огромном блюде!
С удовольствием схожу еще не один раз!
Очень радует дружелюбная атмосфера, царящая в Кухне.
Искала долго, так как по натуре достаточно привередливый человек и нашла это прекрасное кафе.
Но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием.
Зал очень большой, светлый,кроме нас там было еще 2 банкета,но за счет большого пространства никто никому не мешал.
Соотношение цена/качество идеальное!
Подведу итог: днюха прошла на Ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу Паберти!
И меню всё-таки поражает.
Классический нежный кубик.
И до сих пор это место лучшее для меня.
Коктейли очень вкусные и необычные, есть из чего выбрать.
Если Вы идете туда в первый раз - обязательно попробуйте мороженое в кляре - лучшее в городе.
Плюсы: - Довольно приятный интерьер, приглушенный, мягкий свет, тихая музыка (не мешает общаться).
Обязательно посетим вас еще!
Обслуживание хорошее, кухня вкусная.
Был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось.
Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво.
Провели корпоратив в ресторане Le Glamure(хрустальный зал) все очень понравилось, рекомендую!!
паста - особенно, просто чудо, думаю, нужно попробовать каждому.
Все было просто великолепно!
Заведение небольшое, очень камерное, что приятно.
Живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер!
Не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано,могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие,но мясо чуть-чуть суховато,баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать.
Очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина на выбор, с грибами и овощами подается в большой металлической тарелке на углях.
Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник.
Сделали заказ, все приготовили очень быстро: через 20 мин. все уже было на столе; .
Если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит!
В целом - впечатления только положительные, думаю придем еще - тем более, что живем недалеко.
Вкусный шашлык и прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя.
Интерьер удивляет и радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников.
Интерьер тоже очень оригинальный.
Нас обслуживал молодой человек, и надо сказать, что обслуживал так что уходить потом не хотели)))
Сразу видно, что к интерьеру подходили как можно тщательнее, это радует.
Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
Все вкусно.
Мне гораздо спокойнее и уютнее есть в заведении, где не толпится народ, нет шума и беготни.
Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол.
Друг заказал пиво,харчо и лагман, в итоге часть лагмана он не доел, хотя покушать он очень любит:).
Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо)
Вообще стол был накрыл действительно шикарно.
Приятно были удивлены смене интерьера.
Спасибо вам огромное за вашу работу и такое теплое отношение к нам, вашим клиентам.
Обслуживали быстро и качественно, рекомендуя то или иное блюдо.
Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела),и грузинские танцевальный коллектив,потрясающе!!!
В пабе большие деревянные столы, удобные стулья, есть телевизоры, в тот день крутили какой-то концерт.
Ролл вообще был замечательным, сравнение с ним не выдержали бы блюда из традиционных Питерских сетевых заведений японской кухни))
Понравился суп в хлебе, нигде такого не пробовала, очень необычно и вкусно.
В общем, вечер провели замечательно, теперь буду водить туда друзей.
Друг заказал стейк рибай, по его словам, он был просто изумительный, а вот подруга заказала себе свиную рульку, она была суховата.
Ресторан интересный.
Хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в Набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями!
Официант-бармен - изюминка этого заведения))
Я думаю, что гость,который посетит этот ресторан станет его постоянным гостем.
Хорошее место, где можно посидеть большой компанией и отлично отдохнуть.
Чувствовалось, что здесь персоналу не безразлично настроение и впечатление посетителей.
"Интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше чем в других итальянских ресторанах) но мы остались очень довольны, даже объелись, муж особо отметил карпачо, а я десерт ""три шоколада"" полный восторг!!!"
Очень вкусная еда (и главное-свежая рыба!), причем совсем недорого, есть возможность разнообразить японское меню европейской кухней.
На могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится.
Коллегам. так же, очень понравились блюда.
Все очень понравилось: кухня, интерьер,еда , да и чек на шестерых человек с алкоголем порадовал :)
Понравилась сама обстановка ресторана - очень красивая, интерьер радует глаз, во - вторых, кормили на убой))
Милый и отзывчивый персонал, очень внимательное обслуживание.
Кто не был советую попробовать.
Еда очень вкусная, достаточно хороший выбор блюд, ценник более чем соответствует качеству.
А какое шоу нам показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо в зале перед нашим столиком.
Еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно).
Зал большой, мебель приличная, большой телевизор на стене удобно смотреть с любого столика наверно. 3.
Здесь есть все: интерьер, вкусные необычные блюда, вода на столе, что особенно приятно и внимательный, гостеприимный персонал, что является редкостью для нашего города.
Очень приятная официантка, интерьер понравился, маленькое заведение, но все равно мило.
Планировка ресторана продумана отлично, музыка очень приятная и приглушенная.
Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное.
Очень вкусное пиво и большой его выбор, кухня тоже отличная, все заказанные блюда, были очень вкусны, а основное, почему я выбрала этот паб, потому что в тот день играла живая музыка, и мы были приятно удивлены, отличный получился концертик!
Это дорогого стоит.
кухня нас тоже очень порадовала!
- Большой выбор блюд и довольно разнообразный.
Паста и суши всегда на отлично!
Интерьер милый, всего в меру!
Что касается меню, то в пабе достаточно большая пивная карта.
Очень красиво и оформлены столы были.
Спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10!
Очень радует, что есть японская и итальянская кухни.
Суп был вкусный, но паста была просто божественна.
Ресторан очень уютный, чувствуешь себя как дома.
Когда мы пришли в ресторане не было свободных мест, персонал суетился, но это не сказалось на скорости и внимании при обслуживании.
Живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень.
Кстати, мороженое они готовят сами!
Муж - испанец, в ресторан просто влюбился.
Интерьер интересный.
Обязательно будем приходить сюда ещеи еще!
Приносят,уносят, сервируют, не придерешься, и это почти при полной заполненности зала.
Особенно порадовал ценник...качественная еда за небольшие деньги.
Недавно попробывала салат с рукколой и креветками-вкусно и оригинальная заправка!)
Думаю, будем почаще заходить.
Часто приходим сюда с семьей или друзьями, потому что здесь всегда можно вкусно поесть и приятно провести вечер.
Очень нравится этот ресторан!
Именно каминный зал мы выбрали для проведения своего праздника.
Интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли все ожидания.
Понравилось все-обстановка, сервис и кухня на высоте!
Большие порции, интересные салаты и горячее, все было очень сытно и вкусно за сравнительно небольшую цену!
Публика от мала до велмка отрывалась весь вечер Но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный!
Принес нам заказ молодой человек,буквально через минут 20 горячее.а еще и живая музыка началась.
Меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей...правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты.
Интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, Но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т.к. они весьма неуютные.
Бывает конечно что-нибудь «накосячат»...но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент.(так было дважды)
Десерты это отдельная вкусная тема:)
Когда мы пришли, нас встретила приветливая девушка, проводила до нашего столика и вручила меню; .
Блюда в ресторане очень вкусные, качество приготовления, на наш вкус, гораздо лучше, чем в Харбине на Приморской (в целях сравнения заказали несколько блюд, таких же как и в другом ресторане).
Спасибо всей команде ресторана!!!
Спасибо Вам большое за уютную атмосферу,от Вас даже не хотелось уходить,все настолько было тепло и радушно!)
Особенно хочу отметить официанта Елену, к сожалению фамилию не знаю, которая обслуживала стол жениха и невесты!))))
Уютная и тёплая домашняя обстановка!
В последнее время совсем отошла от рыбы и радуюсь, когда подают хорошо приготовленное мясо.
Порции очень добротные.
"Действительно, все оказалось ""на уровне""."
Рассказывают по составу блюд, советуют, одним словом : приятны в общении.
Очень красивый интерьер, такой нежный и уютный.
Ходим сюда с подругой поболтать и съесть бизнес-ланч,а с мужем поесть хорошее мясо и попить вино!)
После прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в Da Albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились.
Суши, для тех кто любит, просто супер вкусные, пожалуй, самые вкусные в городе, ну и за его пределами, на мой взгляд!:)
Хочется снова окунуться в незабываемую атмосферу, которая присуща данному заведению.
Но он много предлагал, описывал, помог выбрать.
Обслуживание ненавязчивое, почувствовали себя как дома.
Все не собраться было написать отзыв об этом прекрасном и замечательном ресторане.
Все ,ну очень довольны!!!
Так вот салаты принесли через 20 минут, я заказывала с тунцом, очень понравился, муж цезарь с креветками- без особо восторга, но и без нареканий.
Первое , что понравилось при входе в ресторан..нас проводили, сразу узнали, что я заказала столик.
места мнооооого, и вид из окна хороший.
Либо Вы ищете пыль на полках и подмечаете прочие мелочи, либо наслаждаетесь атмосферой, едой и всем, что Вас окружает.
Скажу Вам, что впечатления остались только положительные, не без курьезов, но....тем не менее, остался доволен.
Кухня превосходная,порции огромные,поворам отдельное спасибо!!!!!!!!!
Интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин.
Шоколадный фонтан просто сказка, очень вкусный и красивый.
Интерьер приятный, светлый и чувствуешь себя в нем комфортно.
К нашему приходу все уже было готово,столы накрыты,еда вынесена.
Всё было очень вкусно и красиво!
Кухня понравилась!
Все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись!
Любимый салат цезарь с креветками тоже был хорош.
Столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т.е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго.
Всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну Абажур.
Но и другие официанты-молодцы,всегда следят за чистотой стола,даже если это не его...
Большое спасибо!!
Очень удобным оказалось то, что можно заказать сразу трехлитровую башню, можно самим наливать себе пиво в бокал, пили Пилзнер – вкус довольно неплохой, но для меня горьковато, наверно сорт такой.
В целом всем советую этот ресторан для проведения банкета!
Интересное меню, особенно порадовало соотношение цена-качество.
Дешево и очень вкусно.
Все наши гости присоединяются к моим словам и также выражают вам свою благодарность за этот вечер.
Кухня радует, а вот обслуживание не очень хорошее.
На десерт - брали вишневый штрудель (много вишни с шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота с клубничным пюре, (нежный и вкусный)
Вокруг все тихо и спокойно.
Остались очень довольны.
В целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =)
Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!!
Была удивлена таким обширным меню в пабе!
Еда вкусная, необычная.
Интерьер приятный - правда, мне больше понравился первый зал - он более ресторанного типа, а многие любят сидеть во втором, напоминающем по интерьеру греческую таверну.
Дело в том, что являюсь постоянным посетителем Токио уже несколько лет, и считаю. что в нашем районе это одно из лучших мест, куда можно пойти.
Отдельно хочется отметить обслуживание - на высшем уровне.
На днях, в командировку, приезжали коллеги по работе и мы, вчетвером, забрели в этот замечательный ресторанчик на Каменоостровском.
В общем, советую.
Порции достаточно большие.
Напитки нам принесли быстро, после сразу же салаты и горячее.
Сервис - хороший, - официантки, заметив что на них смотришь, - не делают вид, что не заметили, а подходят:)
Мои гости, да в прочем как и мы молодые остались в полном восторге!!!)
Пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, что сделаны из хороших напитков, как положено.
В качестве горячего ела филе норвежского лосося с овощами и креветками - чудесное блюдо.
десертов немного, но тоже очень вкусные.
Официантка Марина,была вежлива,приветлива очень быстро приняла заказ)очень порадовала кухня, быстро готовят, невероятно все было вкусно.
В общем уходить быстро не хочется...
Я и семья остались очень довольны проведенным временем в ресторане.
Все симпатично, но не очень вкусно.
Если Вы хотите съесть большой ролл который даже не сможет поместиться в рот, то Вам сюда.
Еда оооочень вкусная)разрекламированная шаверма оказалась выше всяких похвал) мне как раз последнее время очень хотелось ее поесть, но покупать в ларьках около метро очень боязно было, поэтому я осталась довольна своим выбором)))ребята ели салат овощной с крабом и креветками, стейк из говядины с пюре - салат прекрасен, стейк еще лучше)
Не только молодым там понравилось, но и людям постарше.
В общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно.
Хороший ценник на блюда.
Из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2)
А также можно попробовать очень вкусные коктейли, приготовленные барменом.
Короче, приглушенный свет, спокойная музыка, милый и заботливый персонал - сделали свое дело - заставили расслабиться)))).
Все что заказали, съели с огромным удовольствием!
Прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво.
Вот что было действительно невероятно вкусно.
Принесенные блюда тоже очень понравились!!!(повару за это отдельное спасибо!!!)
Гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно.
Грязная посуда на столе не задерживалась, о приборах напоминать не приходилось, пепельница менялась в лет.
Очень нежный крем, хорошая пропитка.
Я брала с копченым угрем - СУПЕР!!!
Прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года.
Обязательно придем еще раз, будет приятно,если нам выдадут карту постоянного гостя!:-)
Все было очень вкусно и красиво оформлено.
Ходил и ходить буду.
А суп даже лучше.
Много о нем слышала, но ни разу не была , а тут случай подвернулся… Мы заняли столик, официант подошел буквально через пару минут.
Кухня - 10, Интерьер - 10, Сервис - 10.
В общем были приятно удивлены таким замечательным местом, обязательно придем еще, и не один раз!
Холодные закуска и салат были великолепны!
Очень хороший ресторан.
Вкусная еда и порции нормальные, готовили и приносили довольно быстро.
Но с другой стороны цена соответствует качеству.
Остались очень довольны!
В общем, придраться совершенно не к чему, и все гости остались в восторге от вечера, проведенного там.
Спасибо!
В итоге, хочу сделать вывод: соотношение цена-качество выдержано.
Места много,меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно!
Красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка!
Качество мяса превосходно.
На мой взгляд явно произошли изменения к лучшему.
Красивый интерьер - сидели у окна за столиком с диванчиками.
И в то же время это не выглядело как-то навязчиво.
До десерта у меня дело не дошло - так наелась салатом и супом, что не смогла даже кусочка попробовать.
Прекрасный ресторан!
Следующий раз не буду думать, куда пойти отмечать какое-нибудь торжество.
Вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли!!))
Всегда приветливый обслуживающий персонал в любое время, при личном общении и по телефону.
Шашлык - выше всяческих похвал.
Впечатление осталось положительное.
Потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку.
Тоже вкусный.
Красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный.
Всё было замечательно в этом пивном баре!!!!
Всем Гроссенштрассе!!!!!!!!!!!!!!!!!
Вы не пожалеете!!!
Очень уютно (не забывайте - это пивной ресторан с присущей подобному заведению атмосферой).
Общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось все с бронирования столика по телефону, вежливый администратор столик забронировал с учетом всех моих пожеланий; .
Интерьер,конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи,фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно,мягкие диваны,свечи, белый рояль.
Так же большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие.
Руководству и персоналу СПАСИБО.
За это ему отдельное спасибо!)
Проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное!
"Малиновое ""Аптекарское"" - очень оригинально!"
Кофе, чай с мятой - вкусно.
Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!
На мой взгляд очень не плохое заведение.
Замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге!
Всегда выбираем второй зал, нам там кажется уютнее.
Общий вывод: уютное местечко в центре, с разумными ценами и весьма комфортной обстановкой)
В целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь.
Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер.
Первое, что бросилось в глаза - вежливый персонал.
Отличное меню и очень вкусные блюда!
Но это того стоило..хорошо приготовлен, приправа в меру.
Очень понравилась их музыка.
В целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает то, что столики на четверг, пятницу и выходные надо бронировать где-то за 3 недели.
Это единственное место в Петербурге, где я спокойно ем суши и роллы, не смотря на беременность.
Обслуживание понравилось, персонал вежливый, заказы приносят достаточно быстро.
Официанты очень подготовленные, могут рассказать, что из чего готовиться, как подаётся.
Большое спасибо персоналу ресторана за душевный и качественный прием.
Мы также возвращаемся сюда снова и снова.
В особенности суп из двух рыб, стейк из лосося и бефстроганов с пюре.
Ресторан Roll & Roll стал не только любимым в этом районе, но и ,пожалуй, во всем городе.
В Санкт-Петербурге мы посетили очень много ресторанов, но теперь буду всем советовать зайти именно в это чудесное место!
Всё здорово.
Всем советую посетить Нельсон паб и получить там только хорошие эмоции!!!
Блюдо хинкали состоит из 4 штук, хороших размеров, после салата и кусочка хачапури я еле съела.
Интерьер симпатичный, типичный для Гинзы, мягкие диваны, большие столы, теплые цвета, красивые девушки..)))
В общем- всё очень понравилось, процветания Вам!
Приятный, располагающий интерьер, удобные диванчики.
Салат грибной тоже хорош, порция достойная.
Интерьер довольно симпатичный, мало освещения, но зато ставятся свечи на стол.
Очень приятное ненавязчивое обслуживание!
Очень душевную и теплую атмосферу смогли создать для нас в ресторане Проспект.
Интерьер очень приятный,играет спокойная музыка.
Предложили выбрать столик.
"Предложили хлеб на выбор ( в дальнейшем за вечер неоднократно подходил молодой человек и предлагал хлеб ""какой желаете"") и три вида масла."
Кухня тоже приятно удивила, особенно размер порций.
Заказывали пасты,настолько они были вкусные,что мы готовы были заказать и по второй порции,но не смогли,потому что в Нельсон пабе большие и вкусные блюда.
Напитки нам принесли сразу, еду долго ждать не пришлось, все было очень быстро и оперативно, хоть и гостей в ресторане на тот момент было не мало!
Еда была очень вкусной, порции оказались большими!!!!!
И я не ошиблась.
Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно!(был бы рад увидеть повара и поблагодарить)
Еда очень вкусная!
Я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе.
Кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно.
Очень хороший, уютный ресторан.
Заказала себе салат,так мне даже было жалко его съесть,настолько было красиво украшен))я уже не говорю,что было очень вкусно).
Интерьер - 10 замечательный, уютный.
В общем, все прошло на 5+.
Теперь всегда буду его у них есть .
Желание зайти сюда еще появилось.
Нигде раньше такого не встречала...официанты очень внимательные, всегда было на столе чисто и даже не приходилось себе ничего наливать и накладывать!
Все было невероятно вкусно и оригинально!
Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина.
Пиво также всем понравилось , да и выбор достаточно большой- как и должно быть в Пабе.
Спасибо за такое чудесное место в Пушкине!
"Огромное спасибо ресторану ""Империя"" за чудесный ужин!"
Зал очень яркий, уютный, есть отельная зона, где можно было посидеть отдохнуть от танцев.
В целом заведение понравилось, и обстановка, и интерьер, и меню.
Улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей .
А во всем остальном повара молодцы.
"Принесли на углях с картошечкой ..ммм.. действительно ,очень вкусно. ..и вино, несмотря на то,что девушка толком не смогла объяснить что за вино, ограничилась лишь ""ну оно хорошее""..да,белое полусладкое очень впечатлило))"
Салаты и паста просто потрясающие.
Спасибо!
Расстройство принесла информация о том, что котлетки из лосося и креветок хотят убрать из меняю(.
Прямо с порога радушное отношение.
Нам очень понравилось..
Очень вкусно.
Горячее принесли через 15 минут после заказа, мы даже и не ожидали такой оперативности!
Все мои пожелания по поводу организации и проведения моего праздника были учтены, то есть не пришлось бегать и напоминать.
ОООЧЕНЬ!) спасибо повару!
Хочу отметить интерьер - стильный, теплый и уютный.
Отдельное спасибо за красоту, за интерьеры!
Данное заведение посетили первый раз случайно, после чего стали довольно частыми гостями, приятно видеть уже знакомые лица среди персонала, т.к. к сожалению, одно время он менялся очень часто.
Так что это прекрасное место не только для тех, кто просто хочет вкусно и недорого покушать, но и для тех, кто желает выбраться отдохнуть всей семьей))).
Побывали впервые в День всех влюбленных в этом ресторане,уж очень понравился видео ролик этого ресторана и мы решили сходить.
Буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ.
Хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор Светлана.
Регулярно с друзьями посещаем данный ресторан!
Вкусно.
В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.
Заведение хорошее, сказать, что это ресторан было бы не совсем корректно, это даже скорее концертный зал с возможностью заказать еду и напитки.
Выбор здесь гораздо лучше и богаче.
Хорошо,что есть теперь такое место у нас в районе.
При входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили.
Встретили душевно, здесь нареканий нет и никогда не было, до столика не проводили,не есть минус(оставили право выбора за мной))) ).
Такой я еще не пробовал.
Очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары.
Супы просто супер всегда!!
Данный ресторан я включу в свой белый список, и буду всегда иметь его на примете.
Все делал быстро, качественно а главное незаметно!!!! правда один раз вино все таки пролил.
Уютный интерьер в итальянском стиле, вежливые и внимательные девушки официанты, приятная музыка без бум-бумов.
Приятная атмосфера, живая музыка (немного громко правда показалось).
Приносили всё вовремя.
"Как было сказано: ""Самые вкусные суши в городе!"", так и получилось."
С удовольствием придем к Вам снова!
Спасибо Вам большое!!!))))))))))))))
Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось.
Здесь для детей есть свое меню, комната и возможность устроить хорошую веселую программу.
Так что порции всех блюд нормальные и главное действительно всё приготовлено по-домашнему.
При том, что мой муж предпочитает мясо полусырое, как ему его и подали, а я хорошос деланное.
Помогли с выбором, накрыли стол с холодными закусками.
То что мы заказывали, нам понравилось.
Обслуживание всегда было очень хорошее и достойное, все приветливые, улыбаются!
К обслуживанию нареканий никаких: обслужили быстро и с улыбкой!
Спасибо персоналу, ему удается создать ощущение, что этот ресторан - особенное место где каждый чувствует себя долгожданным гостем!)))))))))))
Кофе капуччино, в большой кружке, очень хорош, шампанское не плохое.
"Овощи на гриле и ""Айдахо"" тоже очень хороши."
Дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы!
Интересный интерьер, все красочное и при этом очень домашняя обстановка.
НО зато внизу можно попеть караоке!
Домашний интерьер - да, атмосфера...
Пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно!
Местное пиво понравилось сразу)))
Сервис: встретили приветливо, повесили одежду в шкаф, проводили за стол.
Хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы!!!
А вцелом очень даже неплохое заведение.
Порадовало, что угодила ресторанным вкусам спутницы.
Еда, стоит ли говорить, что трудно удивить человека, привыкшего и знающего грузинскую кухню.
Начилось все не с очень приятных моментов, т.к когда мы пришли туда, то оказалось что нет свободных столиков и только спустя наверное минут 20 официант все нашел нам подходящий стол.
Из положительного только интерьер.
Ресторан довольно уютный, милая домашняя обстановка.
столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно).
Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол.
Официанты очень вежливые и незаметные, прекрасное обслуживание!
Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :)
А еще отличный кавказский базар.
Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник.
В общем нам с супругой ОЧЕНЬ всё понравилось!
Отдыхали с друзями, гуляли, отмечали День рождение друга, решили зайти в ресторан Трес Амигос нас очень порадовала сразу обстановка и интерьер, очень уютно и веет домашней обстановкой!
Особенно мне понравилось как вкусно был приготовлен десерт тирамису.
Все остались очень довольны.
Меню достаточно разнообразное.
Интерьер отличный, все из дерева и очень красиво!
Очень красивый интерьер, все гости это отметили.
Гости в восторге.
Зал очень просторный и атмосферный, свободного места предостаточно.
И встретили нас и проводили к столику, а официантка какая была, просто чудо, приветливая, внимательная, но самое главное все в меру, ее не было слишком много, но работу она выполняла на все 100, а то и 200 %.
Замечательно всё: и помещение(сидели в центральном зале второго этажа) и кухня, и внешний вид стола.
Отдельное спасибо управляющей Юлии, она мне помогла составить меню так, чтобы мои гости были довольны.
Спасибо Вам большое!!!
Думаю, если стоит задача найти уютное недорогое местечко в районе метро московская, то это наверно один из лучших вариантов.
Это одно из немногих мест, где хочется попробовать все и сразу.
Нам двоим все понравилось и мы решили пригласить туда гостей, одна из которых по части еды была большим знатоком и критиком.
Администратор и официанты весьма вежливы.
Интерьер - понравился, кухня - тоже.
Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые.
Вечер запоминлся надолго.
Вечер начал радовать тем, что быстро добрались, ресторан достаточно удобно расположен.
Понравилась и кухня -очень красивая сервировка и подача блюд, да и вкус блюд оставил самые положительные впечатления, было вкусно и относительно не дорого.
Первый раз заглянули в Набережную и остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером!!! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =)
По поводу обслуживания что могу сказать - назойливости официанта мы не почувствовали, но и вниманием были не обделены.
А как они украшены нет слов!!!!
Гостям и мне в целом понравилось.
Официант (кажется Евгений) был просто замечательный: встретил, посадил, сразу же подал меню, поиинтересовался принести ли напитки, потом понравилась ли еда и вообще весь вечер появлялся как только это было нужно!!
Захожу в ресторан, сказка! сказка! сказка!
Спасибо вам большое!
Удивительная особенность для сети ресторанов то, что и в других ресторанах (Комендантский, Петроградская) уровень сервиса и кухни остается на том же уровне.
Цвет, гамма, стулья — все красиво и удобно.
Но девушка оказалась очень доброй, внимательной и просто красивой :)
Порекомендовал отличный чай, от которого мы были в восторге.
Утка в апельсиновом соусе тоже удалась на славу.
Интерьер необычный, привлекает.
Сам ресторан не очень большой,интерьер довольно приятный,как то там все уютно!
Остались в полнейшем восторге.
Не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних.
В общей сложности хороший паб, пропитанный футбольной тематикой.
Очень нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка не мешает беседе, всегда есть свободный столик.
Возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня..
Встречают, провожают всем составом.
После горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, от которого мы не смогли отказаться.
Еще порадовало что можно заказать в ресторане все что вы хотите.
Американо ее также не разочаровал!
И место на диванчиках нашлось, и официантка очень приветливая, но ненавязчивая, интерьер приятный, живая музыка тоже расслабляет, вполне и под нее можно вести беседу.
Голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось.
приехали к друзьям в Питер из Москвы на Новый Год 2013 , которые повели нас в это заведение.
В итоге в данном заведении мы провели около 2х часов времени, прекрасно поужинали и пообщались, обтановка уютная и романтичная!
Действительно много места, как в самих залах, так и в холлах и гардеробе.
Понравилось оформление стола, подсвечник с горящими свечами создал уютную атмосферу семейного торжества.
Можно зайти попить пиво с колбасками вечером.
Первые месяцы после открытия просто не могли нарадоваться такому классному местечку.
Кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом и количеством.
Молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять.
Но самое главное - все было ОЧЕНЬ вкусно.
Рекомендуем ресторан для посещения.
Конечно, хотелось бы чуть больше ассортимента роллов, но те, что есть, очень нравятся.
Отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще.
Конечно не у окна, но вид все же как всегда был прекрасен.
Понравилось абсолютно все.
Действительно, Ресторан, причем хороший.
Большие порции, все очень вкусно.
Столы были почти все заняты,заказала суп,несли не долго и было вкусно,на кухню там не когда не жаловалась,всегда приносят комплимент от шеф повара,а что касается спагетти,можно заказать пол порции если есть не особо хочется!
Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.
И замечательный интерьер, и красивая сервировка столов, и изумительная кухня, да еще с изысканным оформлением!
Еще порадовало что в ресторане есть спец предложение от шеф-повара.
Есть гардероб и приятный гардеробщик,далее открывается вид в зал-хорошая мебель и приятный интерьер ,печально что нет некурящей зоны!
Вообще мое впечатление достаточно положительное об этом заведение и я планирую его посещать теперь часто.
Кофе вкусное, тортики отменные.
Десерт, бизе со сливками и фруктами, тоже оказалось неплохим, хотя и в самом конце трапезы - устали есть:)
Очень хорошее соотношение цены и качества.
Очень веселый и позитивный человек, профессионал своего дела.
Непременно этот ресторан войдет в число моих любимых)))
Второй раз пришел с девушкой, предварительно заказал столик, где сидел первый раз, обслуживание было на хорошем уровне, очень хороший кальянщик, кальян был супер.
Ресторанчик очень милый.бывала там не раз!
Цвет, свет, оформление стен - всё очень сочетается.
Ну ладно - с китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли все горячее.
Еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков!
"Для меня ответ на вопрос ""Стоит ли идти в этот ресторан?"" -однозначный."
Подруга брала один из восточных салатов, к сожалению не смогу воспроизвести точно название, но тоже осталась довольна!
Коктейли очень красивые, причем фото есть в меню, сразу видишь, что заказываешь, очень удобно.
Интересно будет зайти и попробовать что-нибудь еще)
Ребята заказывали в основном стейки из мяса и лосося, и по их довольным лицам можно было понять, что еда определённо вкусная и доставляет удовольствие.
Всем рекомендую посетить это замечательное кафе!
Обслуживали аккуратно и незаметно, хотя гостей как наших так и иностранцев было много.
Горячее - обалденное.
Играла приятная музыка, что также порадовало.
Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд.
Да, особо хочу отметить организацию моего торжества и работу официантов.
Супчики вкусные.
Сразу скажу про цены, это не забегаловка, поэтому на хороший ужин с пивом, одному человеку нужно как минимум иметь при себе 1500 руб.
При входе нас встретил элегантный мужчина, который принял верхнюю одежду и проводил в зал.
Персонал всегда вежливый, и когда мы отмечали там не один наш праздник (в разное время от 10 до 50 гостей) все было на высшем уровне, и организация, и обсуждение меню, и подача блюд.
Официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось!
Огромное спасибо персоналу!
При случае еще заедем на десерт с ребенком.
Были на 8 марта, приятно удивлены и обслуживанием и кухней!
Хочу выразить огромную благодарность этому ресторану за самый лучший и не мало важный день в жизни нашей фирмы.
Мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено.
Из всех заведений японской кухни - это самое лучшее, придем туда еще раз до 20 ноября...по акции!!!!
Очень порадовала живая музыка.
Очень хорошо отдохнули, спасибо за прием!
Напитки тоже подали быстро.
На следующее же день администратор Сергей связался с нами и порадовал нас хорошей новостью!
Бываю здесь минимум раз в неделю.
Напитки принесла быстро...да и еду совсем не пришлось ждать! в общем большое спасибо за атмосферу и угощения.
Очень приветливая девушка!
Свежевыжатый сок и хлеб были вкусными (такого хлеба никогда не ела)
Лосось просто таял во рту, салат Цезарь вообще вне всяких похвал!
Попробовала другое пиво, выбрала вишневое, мне очень понравился его необычный вкус, всем девушкам советую.
Знаете, если я скажу, что понравилось все, мне могут и не поверить.
Обслуживанию я бы поставил 4-ку.
Нам все очень понравилось.
Из десертов стоит попробовать теплый шоколадный торт с ванильным мороженым - очень очень...
Отличное кафе!!!!
Местечко уютное, интерьер - интересный и качественно сделанный, кухня хорошая.
Вообще впечатления остались приятные официантка которая нас обслуживала очень приятная и простая девушка, чего конечно нельзя сказать об администраторах..но да Бог с ними!!
А от десерта я просто в восторге!!! смела его за несколько минут ))) и это после борща с пастой!!!
Мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям!
"Как итог, хотелось бы посоветовать ""Империю"" не только как ресторан для празднования свадеб,дней рождений (красивые большие залы,удобный танцпол,живая музыка вам обязательно понравятся),но и как место с уютной романтической обстановкой!"
Зашли к вам вечером,уставшие, оказалось что все залы забиты а на веранде все же прохладно сидеть с ребенком, встретил нас молодой человек предложил несколько столов куда можно было присесть,Проводила нас до столика уже девушка(имени к сожалению не запомнила) судя по внешнему виду администратор,она же и подала меню,что больше всего удивило нам налили абсолютно бесплатной воды по бокалам, было очень приятно.
всего было много, и все было вкусно! в конце вечера мы забрали то, что осталось из еды и доедали дома.
С шутками, с хорошим настроением, быстро, вкусно и качественно.
Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему.
Спасибо огромное за чудесный ресторан.
Девушка официантка (в чеке было написано Луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное.
В целом Терраса не разочаровывает и продолжает оставаться одним из любимых мест.
Обслуживание было более чем достойное - приятные официантки, все без задержек, все с улыбкой.
Отдельное спасибо официантке Оксане- практически от нас не отходила.
Обстановка кафе вполне располагающая к отдыху-удобная мягкая мебель, зоны столиков разделены шторами, но в помещении прохладно когда открывается и закрывается входная дверь если сидеть около входа.
Медальоны из телятины потрясающи, мясо тает во рту, соус очень вкусный.
Впечатления остались только хорошие,интерьер помогает расслабиться,очень уютно.
Что можно сказать о кухне...горячее очень порадовало,особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное,вкучно приготовлены овощи.
Такой я пробовала только в Италии, на удивление торт оказался нежный и воздушный, просто пальчики оближешь!
Несколько залов удобно расположены, правда зал для некурящих расположен прямо при входе.
Спасибо Вам!
Подруга очень рекомендовала это место.
Заказывали еще днем утку по пекински с супом (важно!), вечером наслаждались едой.
Очень помогла с меню и свадебным тортом!
Так как открылись они недавно,отзывов нет никаких,было немного страшно идти в новое место,но так как живем рядом,решили рискнуть,и не пожалели!!!!
Все наши пожелания были им учтены.
Мягкие диваны с россыпью подушек.
Так как торжество планировалось на 25 человек, места для наших гостей было вполне достаточно и для танцев в том числе.
Хорошая энергетика в этом ресторане,которую создают внимательные и профессиональные люди.
Если бы не это, то могла бы назвать Моджо приятным местом чтобы посидеть вечером с друзьями.
Все понравилось!
ВКУСНО.
Понравилось обслуживание, быстро и качественно, своевременно убиралась освободившаяся посуда, и другие мелочи, было приятно.
Хорошая вентиляция и меньше народу.
Общее впечатление приятное.
Была в Даче 2 раза, и думаю, при удобном случае приду еще!!!
Заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все очень понравилось!!!
Вообщем приятно и ненавязчиво.
Меня же больше всего порадовало, что администрация пошла нам навстречу и сделала хорошую скидку на банкет :)
В общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер.
Мы остались очень довольны выбором ресторана.
Вообщем впечатление прекрасное, будем заходить еще!!!)))))
Посидели с друзьями просто замечательно и все ушли в хорошем настроении.
Сомнений по поводу выбора ресторана на свадьбу не возникло, надеюсь, что в самый важный день нашей жизни мы тоже останемся довольны, на этой неделе идем заказывать :).
Кофе был в подарок!
В меню мы выбирали разнообразные блюда и все они были очень вкусными.
Я же очень полюбила блюдо тартар с сырой рыбой и сырым яйцом.
Кухня тоже очень нравится, если брать японскую кухню в Петербурге.
Публика, которая приходит ,мне тоже нравиться .
Оба раза остались довольны.
Обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым.
С улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню и также быстро подошли уже спросить заказ, как только я выбрала для себя желаемое (и как они только поняли?).
Довольны очень!
Большой,красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов и возражений со стороны персонала!!!
А самое главное - это люди, которые здесь работают и с которыми мы общались по организации свадебного банкета.
В ресторане представлен большой выбор алкоголя по разумным ценам: много сортов разливного пива и обширная винная карта.
Официантки вежливые и приветливые.
Очень радует то, что по вечерам, где-то с 9 часов, играет живая музыка, можно потанцевать и прекрасно провести время.
Кухня на высоте: салаты необычны, вкусны, порции весьма приличные по размеру.
Еще раз огромное спасибо за великолепный вечер!!!
При обслуживании банкета официанты внимательно смотрели за столом. чтобы не было пустых тарелок, при этом очень не навязчиво.
Остались хорошие впечатления.
Остались всем довольны.
Деревянные столы и стулья прекрасно вписались в атмосферу этого заведения.
Есть небольшой танцпол рядом с фотаном (играют там неплохой хаус, кстати), очень много плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, что люди постарались с интерьером.
Подруги же заказали себе пасту пене и стейк- им понравился как вкус принесенных блюд, так и размер порций.
Впечатления остались самые замечательные.
Интерьер и месторасположение ресторана понравились.
Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал!
Очень красивый и уютный каминный зал, прекрасный декор и интерьер!
Сегодня ужинала в этом замечательном ресторане.
Общались всегда с менеджером Екатериной, которая отвечала на все наши вопросы, во многом шла нам на встречу, и всё, что было договорено - было сделано.
В общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, но внимательно.
Понравился интерьер.
В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))
Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз.
Интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное.
Недавно посетила данный ресторан,я согласна со многими,что основной зал тесноват,но понравилась,что есть детская комната,гда с ребенком сидела няня пока мы ужинали,плюс то что для детей есть бесплатное детское меню.
Причем порции были огромные.
Еда вкусная, замечаний нет.
И встречают, и провожают (без страшных криков на японском:)), и заказ повторят, и очередность блюд соблюдают, и пепельницу меняют без дополнительной просьбы.
Шеф-повар тоже с самого открытия.
Да и вообще, расскажет ,что и как лучше сделать, учтет все предпочтения!
Горячее, а именно шашлык из свинины и лосось, сделаны очень хорошо, всё мягко и сочно.
Сказать, что все остались довольны моим выбором, это ничего сказать.
Зашла днем пообедать, встретили достаточно радушно, спросили в первые я в заведение или уже была, это говорит о том, что персонал заботлив к своим гостям и помнит всех постоянных)
Очень понравилось!
Ресторан рекомендую.
Обязательно зайду туда еще.
В общем все было очень мило.
Обязательно придем еще!
Так держать!
"Вообщем мы остались очень довольны, думаю что обязательно приду туда еще попробовать салатик ""Оливье""))"
Когда мы пришли туда первый раз мы сразу же почувствовали,что это именно то место где должна пройти наша свадьба.
Прекрасная Маргарита, вкусная еда и отличная музыка!!!
Спасибо Вам большое!!!
Ребята, так держать, спасибо большое.
Вполне прилично место!
Очень разнообразное меню, до сих пор всё не перепробовали.
Еда великолепная!
Праздновала там свое ДР - я и гости оставлись на 100% довольны!!
Столик заказали заранее, нас встретили, проводили, принесли меню всё оперативно.
Заведение с очень с приятным интерьероом, в теплых тонах.
Из плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря на огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) для субботнего вечера, большой выбор еды и алкогольных напитков(хотя мы так и не поели, но алкоголя было выпито много))).
Про обслуживание могу сказать отдельно,мне нравится,что официанты не малолетки,а очень приятные и взрослые мужчины!)
Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
Спасибо!
На банкете были люди разного возраста и не было ни одного, кому бы не понравилось что-либо.
Десерт с латте были хорошими.
Настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек!!!
Молодцы ребята. :)
Ощущение было, что я дома, и все свои.
Последний раз была с друзьями,все остались довольны и обслуживанием и едой.
В целом остались самые лучшие впечатления.
