Estaria bien musica argentina.
El corte del jamon en lonchas mas finas!
Servicio - 4 (Nos sentimos un poco invisibles por el personal, simplemente se dedicaron a servir la comida.
han subido bastante los precios.
Al finalizar el menu no querian hacer el descuento porque decían que el descuento era para cenas completa no valia para platos combinados sin postre... 
Nada más entrar un olor impresionante a cocina poco limpia, luego unos entrantes 
Quizás los postres y los vinos un poco caros.
Estaría bien mejorar la calidad del vino.
No es un chollo en cuanto a precio.
A mí personalmente no me gusta ni la calle ni la zona de Zaragoza (debería estar más céntrico), pero dicho esto si que valoro y mucho la amplitud de las mesas redondas (que no me puedo explicar desde el punto de vista económico dado que si todas las mesas se ocupan sólo por dos comensales significa una menor facturación).
una decepción 
Hay una puntualización importante que no me ha parecido leer en la crítica: el menú cerrado de 30€ es para grupos de un mínimo de 8 personas. 
Desde luego un desastre.
Primer plato simplon estilo cuartelero.
Sábado por la noche,  reservo para 4 personas en el colette, y al llegar no sólo no tenemos reserva sino que el colette, supuestamente de más calidad que el Quartz, ya no existe como tal,  nos  dicen que se han fusionado, son el mismo restaurante y nos buscan una mesa en este ultimo.
Mi esposa, ciertamente, al revisar la factura y descubrir esto último, se llevó un buen disgusto, pues considerábamos a Casa Pelentós uno de nuestros pocos refugios pirenaicos para cuando saliéramos de casa, ya que vivimos muy cerca.
En el resto tres de los vinos que pedimos agotados, ya desesperados pedimos un rioja el que se pudiera, nos traen un Roda ll 2004, bien, el vino se presenta caliente, en fin bochornosa situación.
Lo unico que me parecio raro es que de postre no tenian la crema catalana!
"Así como el romesco, que era un poco ""de bote""."
En algunos momentos, nos llegamos a preguntar si lo que teníamos en la boca era carne o un trozo de neumático.
Demasiado fuerte casi ofensivo
Tiene 6 meses, estabamos en todo el restaurante unas 13 personas y tres camareras y el servicio FUE PENOSO mucho guante blanco puesto pero te dejan los mismos cubiertos de los entrantes hasta los postres, los platos se acumulan en el centro de la mesa y no te los quitan, necesita pan y tienes casi que rogarlo.
Todo muy bien,,,, lo malo el precio, quizás algo caro , lo que os cuento  113,00 euros,,,, un poco caro pero por lo demás muy bien. 
No lo recomendaría!!!
Fuimos recomendados a cenar en Nochebuena y nos llevamos una gran decepción: no sólo las materias primas dejaban mucho que desear (revuelto de gambas y setas de bolsa precongelada) sino que las cantidades eran irrisorias para el precio.
No pienso volver 
<->Pedimos a la carte (no menú del día) paella como plato principal- casi quemada, arroz pasado.
El servicio pésimo, lento y no se enteraba de nada.
El solomilloo debia ser de bisabuelo porque estaba malisimo.
Entramos con gran expectación y salimos muy decepcionados. 
Cosa que no me quedé con hambre, pero las raciones eran pequeñas en comparación con el precio.
¡A estos precios me parece un insulto!
El trato del maitre que nos tomó nota fue de muy poca profesionalidad impresionante y rozando la mala educación.
Buena cocina y servicio, aunque los camareros van acelerados como si estuvieran apagando un conato de incendio.
El único defecto es que es muy ruidoso y en algunos lugares las mesas estan muy pegadas unas a otras y creo que por el precio que pagas  podrían tener las mesas mas separadas.
De segundo magret de pato y el postre no lo recuerdo, eso sí, recuerdo que ni fu ni fa.
Qué pena que se confundan las cosas, no hay nada peor que un “enterado” mal informado, como es el caso de este cocinero. 
ES el balneario donde peor hemos comido con diferencia de los demás que conozco,mala elaboración , poca variedad ni tan siquiera los desayunos son apetecibles 
El único inconveniente el ruido ... pero vaya ... todo estupendo !!
Es caro y se come mal
El precio puede ser algo elevado pero es un lugar agradable. 
Prefiero no opinar por el desengaño que tuve.
La tempura, un plato treméndamente vulgar en cuanto a su presentación y la calidad.
Algunos de los platos, no tenían la calidad que esperamos (como el pulpo braseado) y no pudimos probar el atún porque se les había terminado.. 
Extremadamente juntas las mesas.los platos sin sabor alguno.
la terraza es agradable pero faltan detalles 
Lo único que no me convenció fue el magret de pato que estaba pelín soso.
Con el nivel que cada dia hay en establecimientos de toda la ciudad (margen izquierda incluida) , es vergonzoso que tarden 10minutos en emplatar 2 pinchos templandolos en salamandra y napando de tosca manera con simple aceite de cebollino.
El servicio desconoce la carta que además baja la calidad que solía tener.
Así mismo he de resaltar que los entrantes estaban en su mayoría fríos y unos pimientos no se podían comer porque simplemente los habían sacado del frigorífico a la mesa.
De lo que estoy de acuerdo totalmente con usted es del maridaje de los vinos.
Las croquetas literalmente nos las tiró en la mesa sin decir ni mu la camarera, porque por la puerta estaba entrando un amigo suyo con el cual se sentó a conversar.
fui con mi mujer y no volveré aunque me regalen la comida.
"Por poner algún ""pero"" diré que es una buena opción para grupos grandes antes que en pareja por el ruido ambiental."
no volvere. 
El resto,pasable y sin mas pretensiones pero no valía el precio que nos cobraron.
Un poco caro para lo que es, pero bueno, estando en el born ya se sabe... 
Un plato asi como principal en un menu de 25 euros no parece normal.
!Me siento engañado!
Y para finalizar, cuando pedimos el café, se nos advirtió que fuéramos rápidos.En fin, muy mal servicio y mala comida.
Algo caro para el conjunto del restaurante.
el pan: escaso en sus variedades, y muy sencillo, sin ningun tipo de sabores, harinas o frutos.comenzamos: el agua, no pedimos ninguna rara, pues nadie nos dio la opcion, nos sacaron el agua embotellada en plastico (imcomprensible).
Poca intimidad.
No volveremos, nos quedamos con “La Casa de Mar”. 
muy defraudado por el precio y la calidad; antes no eran así!
Trato pobre, los precios de los platos no tienen sentido y el local tiene mucho ruido!
La primera sorpresa fue que no nos preguntaran si deseábamos tomar un aperitivo, pero lo que más nos sorprendió que al pedir agua con gas nos dijeran que no se les había acabado.
para no volver 
El precio para los tiempos de crisis que atravesamos un poco por encima de nuestros presupuestos.
Pocas veces coincide la opinión de uno mismo con la de otros “criticos gastronómicos”, pero pocas veces he podido estar más de acuerdo que con la de D. José Aranda:Mi mujer y yo fuimos el pasado 25 de mayo (martes)a celebrar algo especial a este restaurante y salimos decepcionados.
Nos planteamos el porqué de su estrella y nos dolió el bolsillo.
son típicas preguntas que encontré a faltar para una atención.
Muy Mal.
Por ponerle una pega, el excesivo ruido ,había mucha gente y en la sala resuena mucho y casi no podíamos escucharnos. 
A mí me decepcionó también el restaurante, y lo que es peor, nos sirvieron un mero casi crudo que no había sido congelado previamente, incumpliendo de forma consciente la norma vigente al respecto (el propietario y cocinero se mostró especialmente “orgulloso” de no congelar los pescados).
En los postres la ausencia del chocolate me parece personalmente imperdonable, pero eso ya es una cuestión personal.
Todo excelente excepto el lugar donde nos pusieron la mesa el día de Navidad: en la carpa!
El local no está mal pero el ambiente es ruidoso.
[…] sábado estuve cenando en el nuevo restaurante Q-Art (hacer click para ver la crítica), desastroso, no volveré.
Teniendo en cuenta que iba con 2 personas muy mayores no era el sitio idóneo donde acomodarnos.
Sí es cierto que tardaron muchísimo en atendernos y que faltan pequeños detalles como una carta de vinos.
La comida ha sido de lo más corriente comparada con el precio, 45€ por persona.
Para empezar la puerta parece la del almacen, llamas al portero automatico y te abren (aunque esto me direis que es secundario).
El pica pica de calamares congelados aceitosos.
En cuanto a defectos: Las cantidades, demasiado escasas.
Hay un listado de sugerencias plastificado y sin precio, incluido en la carta y tan largo como la carta.
-Risotto de hongos trufa y foie: El foie tiene poco misterio una sarten y nada mas, es muy dificil estropearlo,ahora bien el risotto corrio peor suerte, era risotto, de eso estoy seguro, por que lo vi, granos de arroz y demas pero sabor, eso si muy intenso, a nata y solo a nata.
Alguno de los postres no estaba a la altura del dinero pagado.
El local es estrecho y alargado por lo que al fondo es difícil comunicarse sin gritar sí está lleno , como es el caso.
Hay mucha suciedad, no es cómodo, los lavabos muy sucios, el ambiente esta super trasnochado, y la cocina fatal, comida sin textura, muy industrial, como un menú de diario, a 10,0 €.
Platos mal presentados, sobrevolando las cabezas de los comensales.
El servicio más pendiente de una cena de empresa, por tanto no fue bueno el servicio.
El resto de platos no nos parecieron dignos de un restaurante de nivel.
Tan solo recuerdo una sosísima y poco fresca merluza.Cuando vas a un lugar de estos esperas todo y tal vez te vuelvas menos permisivo que con otros, pero aun con esto no merece la pena el restaurante.
Pedimos el pica pica especialidad de la casa: lo sirveiron frio, calamares aceitosos y mal rebozados, sardinitas refritas...immundo.
La única sonrisa que vimos entre el personal fue de la chica que nos condujo a nuestra mesa.
No se puede ir de sofisticado engañando e intentando sacar dinero de cualquier despiste de los comensales.
Mal sabor de boca tras haber leido las criticas sobre todo por salir sin comer.
EVITADLO SI PODÉIS!! 
Deben mejorar el control en la cocción de la base de pizza que utlilizan.
"<->Gambas resecas y no sabemos por que, pero lo llenaron con trozos de esa ""sucedanio en forma de palo- pero con sabor a gamba""  que era casi caucho-imposible de comer."
Al servicio le falta bastante educacion.
estuve la semana pasada y es un sitio lamentablelos camereros , uno es el dueño, son bastante desagadablesla unica que funciona es una chica rubia que hace lo imposible por agradar y tapar al restoson ademas muy carosno vayais 
No lo recomiendo para nada 
presa iberica 30 € así no se presenta la presa ibérica, no me ha gustado, lo peor los postres, merengue, fresas…9€.
Una pena para las instalaciones tan excelentes que hay. 
Una verguenza todo.
Cubiertos mal puestos, sin la mas mínima delicadeza.
No volveremos.
No creo que repita.
Sabado pasado, a las 13h, poca gente, o sea,cocina sin agobios, paella,simplemente lamentable.
Nos sentaron en zona de paso habiendo reservado con tres semanas de antelación.
Me refiero a la pincelada de mostaza q acompañaba a la carrillera, que lejos de ser una pincelada, era mucha cantidad y cuando se juntaba con la carrillera y la patata mataba el sabor de estos ingredientes, q eran los protagonistas del plato.
El unico inconveniente el espacio, apenas nos podiamos mover.
Camareros con poca experiencia y poco preparados para el precio pagado.
NO LO RECOMIENDO EN ABSOLUTO. 
Solo para emergencias, no recomendable.
No me extraña el comentario de Marta,el propietario de este local debería dedicarse a otros menesteres.
Realmente una gran decepción, pésimo servicio, además no sólo la bebida no está incluida sino que no te ponen ni pan ni siquiera agua.
Para empezar el plato y la servilleta tenían carbonilla negra.
SIN ENTRAR A VALORAR LOS BOSTEZOS DE LA CAMARERA , las discusiones entre cocina y barra y los tratos con repartidores y representantes sin respetar la presencia de “solo” dos clientes en barra.Ademas deben estar contentos de cobrar entre 3,5 y 5,5 euros por pincho , pero distan mucho de hacer cocina en miniatura buena.
No volveré por eso.
Hicimos un menú de grupo y resultó superescaso con una ración de pescado que daba risa verla.
El Pan con tomate te lo sirven ya untado y tampoco nos convencio, algunos tenían demasiado tomate y personalmente me gusta hacermelo con un poco de ajo untado.
Copio lo que ya escribí hace unas semanas en otra página web tras mi, también dolorasa, visita a este sótano.” Fui con unos amigos a los que les había dado una buena impresión tomando unas tapas.
Nefastos, recomiendaselo a tu enemigo o a gente que te caiga mal.
Me pareció un poco caro , será que no estoy acostumbrado a ir a este tipo de restaurantes.
Eso sí, me río después de que ellos se han reído de mi bolsillo.
El changet era salmuera.
Había un nivel de ruido excesivamente alto, muy molesto y del menú que contratamos casi no vimos ni un plato, prácticamente, nos trajeron prácticamente lo que quisieron.
Me parece vergonzoso que cobren una botella porque al ser 6 personas en el menú sólo corresponden 2.
La comida fatal y para colmo el precio.
No esta la economia para que la gente pague 60 euracos en una ensalada y una carne, a falta de vino y postre, por persona segun el vino te vas a 80 euros.
Postres nada atractivos, la misma carta de postres de los últimos 15 años.
La salsa era un chilindron con cierto sabor a agarrado y las albondigas no dejaban de ser eso…albondigas.
Sin embargo el precio es muy alto y con el tiempo ha ido subiendo de forma espectacular sin que mejore el producto.
Es una falta de respeto reirte de la gente y mas si son tus clientes.
Un pelo más caro de lo que esperábamos.
El precio, por lo que es la comida, para mi gusto es elevado.
yo no he tenido el placer de la cocina de este restaurante, pero el trato deja mucho que desear, ayer, con mi bebe de 4 meses y mi pareja intentamos ir al concurso de las tapas que se celebra cada año en zaragoza y nos dijeron de muy malas maneras que en domingo solo se comia a la carta y que no hacian el concurso (que en la propaganda viene anunciado hasta el 25 de noviembre), y ademas nos querían sentar en una zona de paso, con el carrito apartado…en fin, para no volver, y sin probarlo!!!!! 
En la mesa faltaban 3 cubiertos, habiendo confirmado previamente el número de comensales el mismo día.
Si de segundo hubiese habido un buen plato no digo ni ‘mu’, pero no.
y para colmo nos querian estafar cobrando de mas!!
En definitiva, un restaurante con muchas ínfulas que se queda en nada.
A veces cruda en algunas zonas.
Para Gonzalo, le voy a contestar brevemente: No me gusta que me peloteen, al personal de sala tampoco le gusta hacerlo, pero a veces hay que reconocer que entra dentro de su “labor” porque hay a quién le gusta, pero es distinto pelotear que interesarse por el bienestar de los comensales, sobre todo cuando se llevan un plato enterito de nuevo a cocina, un “¿no les ha gustado?”, “¿está todo bien?”, a la hora de recoger los platos no molesta,no es peloteo, es educación.
Lo único que tardaron mucho en traer la comida, esperamos mas de media hora y el menú estaba cerrado de antemano.
Lamento ser yo quien os diga que los combinados se preparan en la mesa, de la cocina sale el vaso (o lo que sea, en este caso copa) con el hielo y la rodajita de limon, lima o lo que sea y la ginebra se sirve delante del cliente al igual que la tonica, no es por suspicacia es por practica habitual (no se me pasa por la mente dudar de los ingredientes pero no queda bien).
Lo han repetido en varias opiniones: el ruido es insufrible!!
11:00 de la noche cocineros empiezan a limpiar cocina; el olor a plancha, pescado y detergente invade la sala.
Las raciones escasas para lo que te cobran, por ejemplo una plato con tres colmenillas con foi y tres corazones de alcachofas rebozado en tempura te sablean 22 euros y el solomillo no llega escasamente a los 60 gramos.
A partir de ahi, caras serias (por no decir de mal humor), distraidas, de los camareros... que a veces se hacían esperar, y otras veces se abalanzaban para liquidar la mesa.
No pienso volver.
Faltó que la casa invitase a un chupito al final. 
Ahora es el turno del servicio: correcto en el trato pero lento es poco, entre plato y plato unos tiempos de espera inaceptable.He dejado para el final un pequeño detalle, para algunos sin importancia, y es el tamaño de las raciones: Se puede poner menos en cada uno de los platos pero eso es muy muy dificil (menos mal que habiamos tomado el aperitivo en Palomeque donde las raciones si son generosas)Con todo esto mi opinion creo que queda clara y añadire solo una cosa mas: Sali sintiendome estafado 
Buena decoración, comida normal, mucho ruido y algo caro.
En fin, yo no volveré. 
Generoso en cantidad, pero la calidad de la carne dejaba un poco que desear.
Por cierto, pagar casi 5€ x los cubiertos me molesta siempre.
Muy mala organización.Para este momento ya estábamos logrando acomodarnos en las sillas, muy modernas pero difíciles.
Al sentarnos a la mesa, ya nos dicen que el solomillo de ternera se les había terminado (principio de semana, primeros en llegar a cenar, con un menú cerrado y avisando con dos semanas de tiempo….), que nos darían chuleta de ternera… primer chasco, creo que no es comparable (y desde luego, no lo fue, requería masticarlo muuucho tiempo).
Debe mejorar muy mucho su carta de vinos.
Los servicios en estado lamentable, y los manteles, copas etc.
Poseso me siento engañado reserve una cena con espectáculo y me fui una hora y media mas tarde sin ver el espectáculo, pague 66€ por la cena de dos me podía haber ido a cualquier otro restaurante que por esa cantidad hubiese cenado igual o mejor y me engañaron no disfruté de ningúna actuación.
Hacia tiempo que no habia estado y la experiencia fue muy decepcionante.
Eso sí, un poco repetitivas las huevas, en los tres primeros platos.
"por el precio podrían haber sido ""peladas y fritas"", no?"
Me pareció imperdonable para un restaurante con aspiraciones.
NO VOLVERÉ. 
Otro detalle de mal gusto es que los entretenimientos que ponen al principio te los cobran.
Pésimo.
La ración un poco corta para lo que se cobra por plato, aunque bien confeccionada.
Mucha apariencia de modernidad pero nada especial.
Sin duda, lo peor del restaurante es la decoración, extrañamente alabada por algunos.
<->No pudimos comer ni la mitad de la paella
Y que conste que me encantan los “sushi” y los “sashimi”, pero una cosa es una preparación específica cumpliendo los requisitos para prevenir la ingesta de anisakis vivos y otra tomar un pescado salvaje poco cocinado, con gran probabilidad de existencia de parasitos activos.
Si no se aplica descuento es un poco caro.
El bacalao al horno (especialidad de la casa) resultó acorchado y duro, así como el plato de ciervo (26euros el plato) se presentó escaso y apenas sin guarnición.En definitiva, se le presume una calidad avalada por galardones varios y nos hemos encontrado una comida bastante mediocre. 
Los chanquetes, refritos.
La carta es poco atractiva, los calamares a la andaluza imposibles, pimientos de cristal con anchoas, nadando en aceite de calidad mediocre, bacalao con crema de puerros, tapado por una exagerada llamémosla ensalada de rucula, el conjunto del plato mal, paletilla de cordero bien en su ejecución, los postres flojos muy flojos.
La factura es elevada, lo cual ya esperábamos, aunque no tanto.
El cazón (bienmesabe) ni cazón ni bienmesabe era TIBURÓN MULTIVITAMÍNICO (eso me dijeron).
Entrada algo desordenada, con papel en suelo.vibración del metro y ruido de sala molesto.
Calidad/Precio :elevado , la ubicación y el entorno muy agradable, pero en el interior hay un exceso de ruido que hacer sentirse incómodo y no disfrutar de la comida, sinceramente prefiero otros donde me encuentro mas agusto.
El problema quizá pudo ser que en vez de pedir el menú degustación tiramos de carta, y sinceramente, me pareció un poco caro en relación con el tamaño de las raciones, a saber, un pulpo asado con langostinos, un atún rojo con teriyaki y algas, un steak tartare, un helado de ferrero rocher, la torrija con helado, dos aguas, una copa de vino y una cerveza 53 euros en total.
El segundo besugo salsa que solo contenia la cabeza.
Se equivocaron al traer uno de los platos y rectificaron pero hubo que esperar un poco.
Es algo más caro que lo que aparece en la web.
Seguidamente de advertirnos el cambio, nos pregunta si un vino blanco nos parecía bien para empezar, por lo que, ante esa pregunta, le comenté si no iban a servir los tres vinos que aparecían en el cupón, a lo que nos respondió que una de las bodegas, no les suministraba hasta noviembre…algo que a mi personalmente, me parece estupendo… pero no nos lo iban a servir!!!, ya que habían considerado suficiente dos vinos, uno blanco y uno tinto..  Me parece que cuando has pagado por un menú cerrado, se deberían de ajustar a lo que has comprado, ya que si no, es una estafa, y si luego ven que no tienen margen suficiente, cuando saquen otro bono, que ajusten el menú a lo que les parezca, así el consumidor puede elegir antes de comprar.Pues no acaba todo ahí, le preguntamos por el cava y nos dice, que tampoco lo servían, que creían que el menú está bien así!!!
Una vergüenza lo que nos han cobrado, han sugerido los entrantes y nos han cobrado 9 euros por cada plato de pan con tomate.Hemos ido 12 y hemos pagado caso 700 euros y hemos tenido que pedir que nos invitaran a un chupito.
Obviamente, por los 2,50 euros cobrados por el agua del grifo, han perdido a dos clientes. 
En resumen, calidad-precio para un menu de 25e deficiente y dudo mucho que volvamos a probar menus más caros. 
Aunque cuando llegué a casa me di cuenta que no me aplicaron el 10 % de descuento que decía la reserva.
Es una pena,era de lo mejorcito de Barcelona
DE VERGÜENZA!!!
Evidentemente no volveremos ni nos creemos nada de esa invitacion.
Estuvimos cenando un grupo de amigos el sábado 19 de noviembre, y he de decir que el local levanta muchas espectativas, que luego se ven defraudadas por la comida, normalita, la cantidad no escasa, sino mínima, el servicio muy defieciente, y el precio astronómico.
- Carpaccio de bonito: Seria bonito, no lo discuto, pero no me supo a nada, totalmente insipido, tambien tenia remolacha, igual de insipida, y un helado de, creo recordar que de mango, que si tenia algun sabor.
La tempura aparte de no estar especialmente buena.
Hasta nunca amigos,que tengan suerte la necesitaran. 
Un plato de jamon de entrante..25 euros??
Es la seguna vez que vamos y la verdad es que la primera vez tuvimos una mala experiencia por un malentendido pero esta última vez todo fue bien.
El local estaba lleno de turistas.
Pedimos varias de las sugerencias del listado, porque la carta normal era muy poco original.¡Todas costaron entre 23 y 28 €, hasta las ensaladas!
Mesa interior sin vistas.
Para mi con esta reforma a perdido encanto, pues estas cenando sin privacidad, viendo y oyendo a la gente que hay en la barra del bar.
Elegimos la opcion del menu cerrado más economico para 4 personas y decir que la calidad-precio de lo que obtuvimos fue deficiente.El menu consistió en un aperitivo de crema de anochas que estaba realmente conseguido.
Estuvimos hace unas semanas y no nos gustó nada.
Quizá se podría mejorar la distribución de mesas, ya que algunas de ellas están demasiado juntas, y otras están muy cerca de la barra, y por lo tanto, está pasando gente contínuamente por al lado de los comensales.
los postres, no aportan nada nuevo, simples, buenos pero nada mas.a los cafes, nada de pettite fours, (lamentable por 175 € de dos personas, sin cobrarnos los cafes). 
Alcachofas brasa solo una mitad por persona.
la única pega o sorpresa fue a la hora del café ya que me sirvieron el mismo que en el Burger King.
Decepcionante experiencia.La carta de vinos que parece completa en la oferta, en el apartado internacional nada de nada no disponen de ninguna de las referencias.
Si no te gusta tienes los WOK que es un self-service hasta que no puedas más…  Por terminar, le diré que a este restaurante le faltan cosas.
Cena de negocio a más de 50 € pp y de primeros: longaniza de vic?
Además te leen aún más sugerencias.
No me gustó el olor del local.
Si la comida tuviese sabor, lo demás da igual.
- Carrillera de ternera glaseada: Blanda como la mantequilla pero no sabia a nada de nada, totalmente insulsa.
Pero la mujer que esta de cajera que fue quien nos recibio desde el primer momento nos hablo en catalan incluso dandose cuenta de que no lo entendiamos.
Yo no voy a volver.
Empecé a comer, para que no se enfriase la ración más bien escasa y oh sorpresa  era también una  salmuera anegada en tinta.
de primero cogimos un risoto de hongos trufa y un super medallon de foie fresco pasado por la plancha y unas borrajas con centollo estaban las dos cosas muy buenas y cocidas al dente.de segundo la merluza a la plancha con juliana de sepia y un solomillo de ternasco al azafran,l amerluza estaba poco hecha por dentro pero caliente y el solomillo poco hecho tambien y con muy poca salsa;y d epostre una seleccion de chocolates en texturas con zumo de naranja reducido y un merenge con helado de chocolate blanco y fresas;muy bueno todo,dos cafes y una botella de agua por 123 euros. 
Nosotros también pasamos un par de noches en el Balneario con circuito y pensión completa y desde luego los menús dejaron bastante que desear.
Muy caro por la comida que ofrecen, he comido igual o mejor en La Flauta, El Asador de Aranda, etc.
Lo único que en la pagina ponen que tienen platos sin gluten y no tienen información ni en la carta ni el mismo camarero... dudaban de todo.
Las raciones fueron bastante escasas.
Al final pedimos un entrecot y estaba seco y era pequeño y una brocheta de ternera (en la que había solo 4 taquitos de ternera) y también estaba seca.
Sin ninguna gracia, arroz poco sabroso.
hayyyyyy calamidad….. si ya te lo dije en su momento soy un ex currante de este restaurante por decir algo y os comprendo estuve de jefe de cocina y en fin un desatre y eso que dureun mes,no habia genero,faltaba de todo y el niñato (…) 
Lamentablemente la relación calidad-precio me parece mala ya que la comida en mi opinión no está a la altura del precio.
15.01.09 vieira con sopa, 21€ sin gusto.
en ese momento se dio cuenta de su comportamiento negligente y ensayo una disculpa por su falta total de profesionalidad y de atención.
Un restaurante al que no pienso volver.
Ya no es lo que era...Ramon,ha bajado mucho, el servicio, la calidad de la comida, lo unico, la terraza.
A mejorar baños.
no me quejo del precio, sino de la cocina.
Sin  ofrecernos la carta de menús nos dan la carta de platos, supongo  a ver si cuela, hasta que preguntamos por los menús, que entonces nos explican las excelencias de sus menús, que no es de mala calidad aunque pedimos una botella de vino de la carta, ya que no se puede elegir color, pero el servicio no nos parece acorde con la supuesta calidad del restaurante.
Algunos platos son excesivamente caros teniendo en cuenta la cantidad presentada, pero no nos ha sorprendido.
No noz hicieron el 20% de descuento
Estuvimos cenando un sábado en enero y nos decepcionó bastante.
Pero de nuevo escasos (y nada nada especiales).
Mucho cartel, muy moderno, mucho espacio, para meter tropecientas personas, pero luego lo demás deja bastante que desear.
Llegaba un momento en que apetecía irse por el ruido.
Muy justito, con algún fallo grave como el del agua o el del vino dulce, no estuvo a la altura de una estrella.
Además teniendo que correr para salir a tiempo, porque hacen turnos para cenar.
"Por poner algún pero, quizá el jamón no era todo lo ""ibérico"" que cabía esperar."
Fuimos por la calçota y todo genial pero la salsa nos defraudó bastante sabia mucho a tomate.
Excepto el ambientador utilizado en el local
No volveré. 
Dice que no me cree cuando comento que no entendía a la persona que me traía los platos cuando los presentaba, pues le puedo asegurar que la chica no hablaba castellano ni a medias, ¿qué quiere que le diga?, si quiere pregunte en el restaurante el personal que tenían para esas fechas, es algo tan sencillo de validar que no merece más palabras.
Un lugar magnífico para comer buen marisco y cualquiera de sus arroces o suquet, aunque muy recomendable, no lo recomendaría para una cena íntima romántica, puesto que las conversaciones de las mmesas vecinas son muy animadas, puesto que el local se presta a ello, y el ambiente es de familias o grupos en general.
Las ortiguillas no se parecían en nada al recuerdo que yo tenía de las de Cádiz, había un par de personas fumando en zona de no fumadores, pero lo peor de todo fue la manera de atendernos de la “maitre”, era seria, seca, arisca y parecía estar dos o tres escalones por debajo del lugar en el que trabajaba, estaba poco dispuesta a nuestra atención ya que se le veía todo el rato en la cocina hablando con otra de sus compañeras. 
Al principio nos parecieron un poco bruscos y habiendo reservado nos iban a dar la peor mesa del restaurante.
La parrillada algo escasa...
Muy caro, carísimo para la calidad.
Al restaurante le falta una renovación, se ha quedado algo anticuado en todos los sentidos.
Una vez dentro la decoracion es como le gustaria a mi mujer que fuera la de nuestra casa: minimalista.Del mobiliario solo decir un par de cosas: las sillas incomodas y las mesas del tamaño de “La Misericordia”, si no acercamos las sillas entre si parece que estoy comiendo enfadado con mi mujer.
Mi opinión es que entonces es una estafa.
lo estabamos comentando mientras mirabamos la carta y el camarero nos debió oir y nos quitó la carta delante de nuestras narices.
Para olvidar.
Paella coloreada bañada de aceite, gamba immunda.
Eran muy pequeños en tamaño y algunos vacíos... 
No es acogedor, muy frio emocionalmente y nada intimo.
Hoy he ido a comer con mia padres y he salido muy defraudado.
Festival de congelado aceitoso y arroz pasado.
Postre también vulgar.
Una pena, no creo que volvamos
Tanto a mí como  a otras personas que la probaron no nos sentó bien.
he ido varias veces pero el sitio es para turistas y aunque la calidad es buena el precio es exagerado y el servicio deja mucho que desear, sobretodo en cuanto a las reservas.
La atención al cliente no es la correcta y la comida no está a l´altura del precio.
Servicio tan atento que al final se hace pesado, urgencia por vaciar los platos de los entrantes compartidos queriendo continuamente servirnos.
Comida con calidad correcta y en su justa proporcion y precio ay,ay,carta de vinos completa y bien,servicio profesional eficiente,peros:decoracion y ambiente casi retro,cobrar por pan que no pedi y servicio 2,20 €,por persona,pan de coca con tomate 3,20 €,excesivo, los cafes a 2,00,todo mas impuestos no repetire.
Buena voluntad pero exceso d ingredientes a fusionar,nada sublime ni sorprendente,amabilidad mucho camino x delante,no para repetir,a destacar q como el vino elegido no nos gustó nos lo cambiaron sin coste 
Trato correcto,la comida lamentablemente mal desde un balalao gratinado crudo hasta una carrillera de vacuno recalentada en microondas y que se paso de calentamiento hasta quedar seca en las partes mas delgadas.
(pense).El resultado no pudo ser mas decepcionante.
Variedad, cantidad, i excelente relación calidad-precio, a mejorar: el pan.
Deberían revisar las raciones que sirven: son realmente escasas!!
De la comida no tengo nada que decir, pero las mesas se tocan, el servicio no es amable, en definitiva muy caro para lo que es calida precio totalmente desequilibrada.
Yo vi por ejemplo un plato de judías verdes que era una cantidad muy muy pequeña que eran los comensales vecinos que teníamos a nuestro lado.
Caro.
Con lo cual en el comedor tienes que levantar mas la voz para oirte y se forma un ambiente que no lo que se espera de una estrella michelin. 
Local pequeño
La calidad de la comida no  corresponde al precio, además las mesas estan demasiado juntas y oyes sin quere todas las conversaciones de alrededor.
Fué aún peor porque luego vino la paella parellada bañada en aceite, pasada de tiempo...creo que era un artoz hervido en aceite.
Resumen: como decía el título: sinvergüenzas!!!
<->El menu reservado pot Internet, no estaba, eñ aire no funcionabs, mucho calor, el trato del encargado no correcto y la comida , no buena, ni en cantidad.
Despues nos pusieron 3 albondigas de pollo de corral que fue sin duda el peor plato.
tal vez del Lidl; anchoas?
Son unos maleducados. 
no volveré nunca y me encargaré de no recomendarlo.
Tome dos pinchos en barra ayer 3-03-09 y me parecio todo muy lamentable.
"una o dos pp; de segundo bacalao a la llauna diminuto con ""secas"" de lata / carne con patatas fritas fast food."
Un tanto caótica la recepción.
Lo peor, para mí, el servicio.
Una pena , una pena….. 
Los vinos carísimos.
Comida - 6.5 ( el plato principal, los calsots, costaban de pelar debido a que la raíz no estaba cortada y su calidad no era muy buena.
El último día que fuimos pedimos ostras y nos sentaron mal, a parte de que el camarero que nos sirvió servía el cava chorreando toda la mesa...pasará mucho tiempo hasta q vuelva...
¿Cómo vamos a pedir un  vino si no somos adivinos de los platos que nos van a sacar?En este punto fallan.
Nosotros no volveremos. 
En dos palabras?-una mierdaEn mas palabras?Caro, hortera, parece una cueva, raciones minimas y platos de lo mas normales.Lo unico de autor, es la foto que realmente es digna del premio a la vergüenza ajena, (…). 
no cuiden al client; sorollos, un escandol, ha perdut tot l´encant.¡un desastre!
Lo que no me gusta es el servicio.
Por supuesto, como era un momento especial, no quise montar ningún circo, ni pedir el libro de reclamaciones, pero la sensación con la que salí de ese restaurante no fue buena, me sentí estafada.En fin, que no lo aconsejo para nada, el sitio es bonito, la comida buena, pero excesivamente caro para lo que realmente es, y por supuesto, no animo a nadie a que compre cupones para comer allí, puesto que se arriesgan a que les sirvan lo que ellos consideren en ese momento, independientemente de lo que hayas pagado con anterioridad. 
Igual fué pero ya no es.
Todo un exceso la verdad.
- Vieira y langostino al azafran con verduras de invierno: Si observais en el nombre del plato esta en singular la vieira y el langostino y el motivo no es otro que habia uno de cada, en este caso los sabores, imposible de eliminar, eran correctos, el azafran estar estaria, pero ni me supo ni lo vi.
Pedimos el menú calçotada, y los calçots dejaron muchísimo que desear.
Si he de encontrar alguna pega las mesas estan demasiado juntas.
Sevicio demasiado rapido, demasiada gente.
Zumo naranja 6€ me parece un poco exagerado.
Por ejemplo: paella, antes de emplatar, tanto cuesta mostrarla?
y el pan que no hemos pedido.. en fin os recomiendo a todos que no piseis este sitio porque os cobraran solo por entrar.
Afirmar que en ese local se pueden degustar verdaderas delicias es una auténtica temeridad.
Muy caro, un querer ser y no poder.
Y poner “piedras” de esas q venden en tiendas turísticas como acompañamiento al café… ¡¡no tiene nombre!! 
Los comentarios fueron favorables hacia todo, excepto el vino.
Nunca mas!
Un domingo a mediodía pague la novatada de comer alli, pero una y no más.
Cordero muy escaso.
La luz es blanca tipo fluorescente y da la sensación de estar comiendo en una cantina de empresa.
Algo caro pero sin duda muy recomendable para comer bien en Barcelona.
Habrá quien diga con razón que 53 euros por cinco platos no es caro si están buenos, pero es que hoy en día la restauración ha cambiado mucho, y se puede comer muy bien por precios más asequibles en otros restaurantes de la ciudad, entre ellos algunos de los que comenta el Sr. Aranda en este blog.
La carta que sale en internet tendrìa que ser mas extensa.
El servicio deja de desear y sinceramente os dijo que este restaurante ha pasado su mejor momento.
No repetiremos.
Creo que si espaciaran un poco las mesas y cambiaran la iluminación por algo mas calido el local ganaría mucho, pero tal vez este restaurante no este dirigido al publico que se fije en los detalles y quiera estar a gusto cuando come. 
Pues francamente, es un sitio que no vale la pena.
Tampoco se cree que me quedé con hambre, pues sí, me quedé con hambre, y a mi me gusta cuando voy a comer a un restaurante, independientemente del nivel y precio, salir comido, sino no lo llamaría ir a comer… podríamos decir ¿vamos a una exhibición de cocina al restaurante Bal d’ Onsera donde incluso, por 80 euros por persona, nos permiten probar un poquito de cada creación?, pero eso sí, luego a comer nos vamos a casa.
Lo unico que vi flojo es que pedi un poco de salsa provenzal y nos la cobraron, por lo demas todo bien.
Cuando llegó el arroz, le recordé la salsa y no se dignó contestarme.
La merluza bien de punto, aunque un poco sosa, dio paso a lo que para mí fue la sorpresa del día, un trocito de chuletón exquisito de sabor y en su justo punto de cocción que me dejó con ganas de más.Los postres aprobado justito, el primero alrededor del vino tinto, con un sorbete para mí demasiado dominado por la canela y con una espuma de vino de nuevo demasiado consistente.
Decepcionante...
Caótico!!
En la cuenta se olvidaron de hacer el descuento y también fue necesario esperar a la rectificación.
Sobre todo siendo el precio de 38 euros (más iva) y siendo la comida más bien escasa y sin aportar más calidad que la de muchos otros sitios a mejor precio.
pueden mejorar la limpieza.
NO LO RECOMIENDO 
hace unos dias cenamos cuatro personas todas coincidimos en lo mismo, el poco dinamismo y simpatia del servicio, después la cena; el arroz caldoso, los chipirones no podían saber mas a amoniaco, la ensalada normal,vamos lo mejor el sorbete de mandarina y 30euros para esa calidad es desproporcionado totalmente.
Para finalizar con los previos antes de entrar con la comida un comentario: un poquito de musica de ambiente daria intimidad, se oia todo lo que se decia en las otras 5 mesas que estaban ocupadas (todas ellas con parejas con cupones de descuento como nosotros).
Hubiera mejorado con un mejor trato, servicio mas predilecto, mesa mas confortable.
Se podria mejorar la iluminación en la planta superior, demasiada luz plana.
El trato de los camareros hacia los clientes fue bastante malo: bordes, malas caras, etc... 
En realidad están tratando de que dejes la mesa lo antes posible para ocupar un segundo turno.
Gracias a los dos por darme la informacion, algun dia he ido de tapeo en la barra pero no me ha dado por bajar, no lo hare porque por lo que poneis mas que bajar al salon, bajas a los infiernos.
Atendiendo a la promoción, a mi juicio, ligeramente engañosa, en cuanto al precio de la carta ya que supera la media de 20-30 euros como se anuncia, sin realizar ningún exceso.
Hemos pedido una ración de mejillones al vapor que estaban sin limpiar y una ración de gambas en la que ni siquiera nos han puesto cubiertos.
Fueron un poco lentos en el servicio.
La distancia entre mesas es digna de un restaurante de Menú.
El vino tiene un precio totalmente excesivo (3 veces el precio en la tienda.)
Mentira todo, deberian tener ganas de cerrar y no se quisieron quedar por una mesa de dos que encima venian con un dto del 30% y nos mintieron descaradisimamente.
El 15/03/14 fui a cenar con la familia a lo que creia seguia siendo un buen restaurante.
En Zaragoza hay Restaurantes correctos, buenos, muy buenos,Restaurantes a los que no vuelves, los que pasan desapercibidos, mediocres y pésimos como por ejemplo La Scala.
Pero además, los dos platos que yo comí estaban francamente malos, no estaban bien elaborados (tostada de escalibada con codorniz y merluza braseada).
Pensabamos que era un despiste, pero no, empezaron a cuchichear el cocinero y camarero, criticandonos y riendose de nosotros y de la manera mas descarada, luego tambien hicieron mofa de un señor que estaba a nuestro lado con su señora.
servicio fatal…las camareras son poco profesionales y unas maleducadas.
En el vale descuento no pone nada de esto.
Estube ayer dia 22 de febrero en el restaurante bal d’osera y mi sorpresa fue que primero se disculpan porque aun no tienen percheros, luego las mesas tambien te dicen que son provisonales (que no hubieran abierto aun, si no podian) porque el precio desde luego no lo han bajado.
La verdad es que resulta muy caro para lo que recibes.
Hola , quiero dejar mi opinión sobre este restaurante en la única visita que he hecho , coincido plenamente con el Sr. Aranda en que la cantidad es bastante escasa en algunos platos en relación con su precio .
Sin embargo, yo que soy de comer bastante, me daba la sensación de comer poco.
La comida fue decente, las bravas nada picantes y el servicio pobre en atencion.
A la una mi mujer y yo ya nos dormíamos esperando el espectáculo prometido y nos fuimos, antes de irme se lo comente a un responsable de barra y ya no me contestaba como al principio con buenas palabras y educación ahora me dice que no es su problema y que el no tenia la culpa que el espectáculo indicado a las 23:30 fuese la una y no hubiese empezado.
Las gambas estaban buenas pero caras.
Ciertamente fue desilusionante, debido, en especial, a la escasez en los segundos platos en relación con los precios.
Estuvimos cenando tres personas y nos gusto mucho.
El servicio fue perfecto.
No podemos dar ni una sola queja porque del primer momento que entramos hasta nuestra salida todo fue estupendo.
Muy bien.
Relación calidad-precio fantástica.
Sobresaliente.
La comida muy rica, pero el local extremadamente ruidoso (sobre todo el piso de arriba).
Muy bueno restaurante.
buen ambiente , comida , atención y precio !!
Absolutamente recomendable.
El ambiente, la comida, el óptimo servicio y la magnífica relación calidad/precio.
Muy buena comida y servicio rapido
Buen ambiente, cocina excelente y decorado atractivo.
La calidad de la comida fue excepcional , asi como el trato personal.
La comida muy buena y abundante además el día de antes te dan a elegir que quieres comer el día siguiente.Nos gusto todo mucho y pronto volveremos!!! 
Servicio atento y rápido.
Gracias.
Comida y Servicio estupendo
Muy correcta la atención, muy rápido el servicio.
Todo muy bueno
Lo que sí me da la sensación es de haber comido poco.
Inmejorable calidad.
Muy recomendable. 
La relación calidad precio también es buena alrededor de 50 € por persona pero para una cena perfecta no lo considero caro.
Hemos estado muy a gusto.
Fuimos 21 personas, trato excepcional, la cena estuvo bien.
Buena calidad y correcta cantidad.
La experiencia en el restaurante “La Bodega de Chema”, ha sido una experiencia muy agradable tanto para mi como para la persona que me acompañaba.
Muy agradable, buena relación calidad precio y buena cocina.
Muy buen restaurante.
Para los amantes de la carne no dudéis en pedir el Solomillo del Chef, exquisíto.
Permítame decirle que no puede valer el mismo vino en este establecimiento que en cualquier otro.
Hemos comido fenomenal.
Calidad, profesionalidad y precio acorde con la oferta.
El producto de primera, la elaboración excelente y el servicio impecable.
restaurante de lujo autentico, con un pianista muy ameno que te hace pasar una cena romantica especialmente si vas acompañado de alguien especial.
Desvirtúa la buena comida servida con esmero... a mejorar este punto.
El Minicuit igual.
La ensalada, los entrantes fritos, el queso, fenomenal.
por otro lado las mesas están demasiado juntas y hay mucho ruido.
Perfecto... Como siempre ...
El restaurante es bonito y la comida buena, pero para mi gusto el precio es excesible en relación calidad precio.
El servicio excelente.
Estuve el otro día y me parecio muy bien.
Y la comida espectacular, por eso lo bueno se paga...
Muy recomendable
El servicio fue bien, rápido y sin problemas.
por eso regresamos cada vez que podemos por que vale la pena, y si que es recomendable  A/t.
Como siempre, L'Olivé es una valor seguro.
El pan excelente.
Tanto por su historia, como por su cocina y su bodega.
Lo recomiendo, volveremos.
Totalmente recomendable.
excelente menú desgustacion que va de menos a mas con dos platós finales realmete buenos.
<+>Excelente recepción y incorporación a la mesa.
Restaurante pequeñito y muy acogedor, muy tranquilo, el servicio excelente, la.comida y la presentacion acorde con lo esperado.
Las verduras a la brasa y los calçots estaban muy bien hechos y sabrosos.
En cualquier caso un sitio interesante para cenar, en concreto el pulpo con langostinos, delicioso. 
(El entrecotte de vaca estaba delicioso) 
Excelente carta, carnes exquisitas, especialidades riquísimas, ambiente íntimo y servicio atento.
Un servicio y una comida más que correcto.
el sitio es muy bonito la comida estupenda y el trato inmejorable.
Un 10 en comida mediterranea!
La localizacion es muy buena.
<+>personal amable.
Excelente la atención de todo el personal, la comida ni hablar toda muy buena sobre todo el ternasco a la brasa uff todavíalo saboreo, muy buena cantidad para el que es comelón, un poco apartado del centro, pero por lo demás lo sabroso hace olvidar lo apartado, de verdad es muy bueno, lo recomiendo a todo aquel de buen paladar. 
Para recomendar.
Tengo cariño fundado por este restaurante.
Cocina catalana y de mercado, basada en una óptima calidad del producto.
Repetiré!
Un genero sorprendente, fresco y sabroso como solo puedes encontrarlo en Cádiz y en el Puerto.
Fui con mi mujer y mis suegros y todos quedaron encantados: servicio, velocidad, puntos de cocción, raciones, calidad/precio,  Solo dos peros: el vino de la casa tenía un punto de rancidumbre y que nos podrían haber puesto en un punto más céntrico del salón.
Buen restaurante, buen servicio y buena cocina.Pero… al ser tan pequeño, el humo del tabaco te arruina toda la cena.
El servicio estupendo y la cena muy bien también.
Trato profesional y muy amable 
Buen ambiente, buena comida, un sitio recomendable.
Trato exquisito, comida sabrosa , en un ambiente sin lujos pero con una relación calidad precio casi imposible de encontrar en Zaragoza.
Muy recomendable.
Hemos estado muy a gusto, buen servicio, buena comida y buena compañia.
Respecto al precio , si lo  comparas con la calidad y el sevicio y la exclusividad esta perfecto , mas si lo comparas con otros restaurates de esta clase en el resto de españa.
Muy buena la comida, un local muy bien decorado y un excelente servicio.
Bonito restaurante, buen ambiente y servicio.
Estuvimos muy agusto y cenamos muy bien, el menu de temporada, con algun plato de carta que luego nos ajustaron como de menu.
Aunque estabamos varios grupos no sufrimos por el ruido y nosotros pudimos hablar sin gritar.
La comida y el servio bien y se agradece que la actuación comience cuando hemos terminado de cenar.
El servicio fue excelente y la comida estaba genial.
Excelente materia prima y muy buena elaboración.
Muy buen trato y nos pusieron extra de calçots sin cobrarlo.
Delicioso!!!
Los segundos he probado varios, pero siempre buenos.
Servicio muy bueno, quedamos contentos de la calçotada.
Seguimos con un entrante de melon con jamon realmente diferente con helado que fue el mejor plato de la cena.
Nos presentamos con la intención de elegir platos a la carta, pero nos presentaron un menú muy correcto y a precio ajustado, por lo que ésa fue nuestra selección.
Unico en Zaragoza, Ya era hora!!!.
Hola, fuimos ayer dia 12-08-2011, y realmente los platos son exquisitos.
Muy bien.
del precio, si lo comparas con la calidad , la atenciones y el lugar ,esta a la altura 
Servicio amable
El servicio excelente.
Hemos cenado muy bien, el menú montecito,la atención estupenda,El ambiente muy acogedor, la botella de vino de 500cc, se queda escasa para la cena.
"Comida y servicio excelentes, única pega la ya mencionada; raciones muy ""minimalistas""."
Un sitio tranquilo con pocas mesas.
Comida elaborada y sabrosa, cantidades generosas y servicio perfecto.
La comida bien en cuanto calidad y cantidad.
Comida, entrantes correctos salvo los pinchos mal, el arroz caldoso de cigalas bien.
Nos encanto!
Comimos calçots con mis amigos extranjeros, por la noche y en Barcelona... no parecia la mejor manera de introducir este evento tipico catalan a mis amigos, pero en Balmes/Rossello comimos una calçotada digna de la mejor masia.
El servicio perfecto.
Y de segundo merluza con almejas en salsa verde, que eran pocos trozos, pero de primera calidad y muy bueno.
Cenamos muy bien...calidad precio razonable.
Volveremos.
Servicio atento al cliente.
Local de ambiente agradable.
Deliciosa comida, buen ambiente, precio correcto!
Buen servicio y buen ambiente.
No es común encontrar tanta calidad hoy en día y eso se agradece.
El local aco*edor y bien instalado.
Además me sorprende la promoción de los mejores vinos de nuestra región, cosa que no he visto apostar por ellos tanto como este restaurante.Los precios?
Muy atentos.
Comida excelente, producto inmejorable y un servicio correcto.
Todo estuvo muy bien 
Homogeneidad imbatible.
Yo voy bastante a menudo y me encanta.
Menos mal que le puedo leer por una vez  una crítica acertada.felicidades sr. Aranda. 
La calidad de las carnes el excelente servicio y su buena bodega lo convierte en un lugar espectacular!!
muy buen servicio, incluido aparca coches, esta todo en el nivel de calidad excelente.
muy  bien cortado el jamon y de buena calidad.
"Grandes ventanales para disfrutar de ""Les Rambles""."
La comida buena y el servicio también.
Y el lugar está muy bien decorado, sencillo, pero elegante.
Lo unico que puedo decir es que la calidad de lo que comimos fue estupenda, pero nos sorprendio la cantidad, que era mas bien escasa. 
Comida abundante, buena relación calidad-precio si pides entrante+segundo se puede cenar por unos 12 euros
Una experiencia muy satisfactoria.
Es una pasada.
La verdad que la calidad es alta, pero se podrían corregir esos errores para que la satisfacción fuera mayor así como dar una mayor cantidad de producto . 
Los postres volvieron a ser una degustacion de diferentes tipos de postres que también tenían el nivel muy alto, acorde con el resto de la cena.
Pedimos el menú degustación y la verdad estaba todo muy bueno.
Servicio atento y eficiente y una comida estupenda y con muy buena ralacion calidad precio.
Espectacular y muy sabroso.
Repetiremos seguro!!
La comida fue buena, el servicio un poco lento y tuvimos que reclamar el 20%.
Todo muy muy rico excelente
Ambiente familiar.
Primer comida de “negocio”  y mi memoria gustativa recuerda a la perfección el sabor de los pescaditos fritos, paella.. El trato del personal es notable, siempre están vigilando que no falte nada en la mesa.
Enhorabuena. 
Como siempre, fabuloso, además con sólo calentar el horno a 180º durante un momento, luego calientas durante 5 minutos, le echas salsa y a comer.
Asistimos al restaurante para una cena de Navidad de la empresa y la relación calidad - precio nos soprendió.
A destacar el cabrito y el sorbete de mandarina, simplemente delicioso.
Estuve la semana pasada (entre semana) cenando y fue muy bien.Tanto la atención (muy atentos y dando consejos apropiados), como la comida, y el tiempo de espera.
Grata sorpresa.
Es un lugar entrañable de Barcelona que hay que conocer, ambiente inigualable (pero ruidoso, no es para una cena íntima) y cosmopolita.
Era la primera vez que reservaba en El Real, y la experiencia ha sido muy buena, tanto el trato amable de la señorita que sirvió nuestra mesa, como la comida que resultó estarr excelente.
comi muy bien i fui muy bien atendindo el camarero que me a servito era muy atento a todo
Devolucion a cocina,amabilidad de camarera,requerimiento de cuenta y adios.
Espero que sigan siempre con afán de superación y dando la mayor calidad posible, con precios razonables. 
Servicio amable
Si siguen así pienso que pueden tener un buen futuro. 
"Impecable, calidad extraordinaria en cuanto al producto, la presentación y el ""punto""."
La comida de calidad.
En general a un gran nivel todos los platos que fueron individuales así que da igual el numero de personas de la mesa los entrantes serán los mismos.
En general buen precio, buena cocina, buen servicio.
Todo muy bien
Tampoco pedimos nada especial, una arroz, que estaba en su punto y se notaba que el pescado era de calidad.
La comida la verdad muy buena pero la oferta q sale aqui luego no es la mismo de alli me salio  5€ mas caro por pers el menu.por lo demas bastante bien 
Lo recomendaremos.
bueno, calidad precio
Para ir y repetir.
El lugar, más agradable de lo que parecía, aunque con la música excesivamente alta (difícil conversar, por el volúmen de la música y la cantidad de comensales).
Bastante mejor en todo, y si no recuerdo mal incluso mas barato. 
Fue genial, nos atendieron muy bien y relacion calidad precio buenisima.
Volveremos. 
Muy buena atención.
Volveremos. 
Estuve este sabado pasado cenando y he de felicitar tanto al restaurante como al camarero que nos atendio y por supuesto la comida.
La dorada al estilo “el puerto” muy agradable con una salsa muy bien terminada aunque la presentaron sin descamar y eso fue algo incordiante a la hora de disfrutar de ella.
Vuelta de vacaciones y  parece oportuno volver por donde acabamos, si el último fue una buena experiencia.Excelente opción tanto en su menú a la brasa, como sobre todo ese menú veraniego de arroz.
<+>Sugerencias de entrantes y platos principales excelentes, claras y concisas.
La comida, en nuestro caso una ensalada xato para compartir y un magret de pato, excelente!
Volveremos seguro.
Buen trato y buena comida
Sólo puedo decir cosas buenas de este restaurante.
No pude comentar, pero la verdad muy buen sitio, con platos contundentes.
Sin duda repetiremos.
Agradable para tomar copas, cockteles y un vinito.
Lo recomiendo.
Muy buena brasa
El servicio muy correcto tanto en atención como en educación.
Absolutamente recomendable.
La cena estaba buenisima, es un menú muy, muy recomendable,  en el que destacaria el bacalao realmente gustoso y en su punto,y el postre.
<+>Todo perfecto.
Altamente recomendable.
Abundante comida.
La verdad es que todo muy bien; el servicio, la comida y la apariencia, todo correcto.
La dorada a la plancha y las verduras con huevo muy bien cocinadas.
Sitio a recordar. 
Local casi perfecto, cocina impecable, cantidad más que abundante, extensa carta (comida y vinos) y precio adecuado a lo que oferta.
Nos dieron la opción de repetir calsots, siempre es un detalle que se agradece pero no suficiente para aprobar el servicio. )
La comida,muy buena.
Estuve cenando con unos amigos y la comida estuvo riquísima y el trato de las camareras excelente.
Volveré seguro.
Totalmente recomendable!!
En mi opinión, es uno de los restaurantes mas profesionales de Zaragoza . 
Buenisima la langosta a la plancha
Agradable.
Super recomendable!!
He estado en diversas ocasiones realizando el circuito termal y luego hemos comido en el restaurante.La comida nos aparecido buena a las personas que hemos estado comiendo, eso si nunca hemos comido el menu, siempre que hemos comido nos hemos dejado aconsejar por la persona que nos a atendido en la mesa, normalmente hemos compartido unos entrantes y luego cada uno a elegido lo que deseaba.Lo cierto es que muy bien. 
El tomate, como entrante,  es algo especial a destacar.
El servicio atento y cordial.Volveré a ir. 
La relación calidad precio es muy buena.
Excelente arroz y buen trato.
Gran clasico de la barceloneta con un servicio inmejorable!!!
No puedo disfrutar más en Maur!La calidad de sus carnes y verduras a la brasa es impresionante!
Comimos muy bien.
<+>Es un valor seguro.
Estupendo el arroz caldoso con bogavante y muy buen trato.
El vino muy bueno y el postre de puding es algo delicioso aunque le sobraba casi toda la nata (de bote) que llevaba de acompañamiento; mereceria plantearse otra presentacion.
Sin duda es un sitio que recomiendo. 
Merece la pena desde luego. 
El maître nos recomendó dos vinos, un tinto y un blanco, que resultaron un acierto.
Nos sentimos muy a gusto.
el servicio impecable.
- Limon, mango y moscatel, fresas con vino: El postre estaba bueno (sin mas).Terminamos la comida con un Gin Tonic con preparacion gourmet (ponia en el cupon de descuento): El combinado salio prepado de la cocina.
Calidad-precio muy bien.
Cumplió nuestras expectativas.
Al final pude tomar una copa de Pedro Ximénez.Con el café, que estaba muy bueno,  no hubo ningún acompañamiento, pobre, muy pobre para este nivel de restaurante.
Decir que la atención por parte de las personas que trabajan en este restaurante fue amable y educada.
Precio- calidad: excelente.
Tal y como dicen los foros y opinion, la calidad del producto es muy buena y la relación calidad precio (de la comida) aceptable.
Seguro que volveremos.
Servicio profesional y cercano.
Los postres son deliciosos todos.Repetiremos!!!
Hemos ido varias veces a cenar al 9reinas y nunca defrauda!
Nos gusto tanto que al día siguiente fuimos a cenar.
Lo recomiendo.
Una comida deliciosa.
La comida fue excelente y el servicio inmejorable.
Personal de sala muy atento y alimentos de calidad y bien cocinados.
Muy buen servicio y ambiente.
La xatonada y las croquetas una delicia.
Increíble.
Ambiente - 9 ( bueno para comer una calsotada en pareja y tranquilo, que fue el caso)
Magnífica la atención de Ana y hoy la guinda fue un carajillo de ron, como debe ser, obra de una buena camarera.
Buen ambiente, servicio mediocre.
Y el segundo, paletilla de ternasco, de tamaño un pelín escaso (era en forma de redondo) y muy rico.
Pues discrepo del anterior comunicante Yo suelo comer mucho en el Frances y aunque es cierto que ha bajado algo la calidad se sigue comiendo bien, abundante y en un sitio acogedorLo recomiendo porque a pesar de todo se sigue comiendo bien es cierto que se echa en falta a jose el dueño, ahora estan los hijos y siempre pierde algo al pasar d euna generacion a otra  
Salimos encantadas del restaurante.
Correcto.
Todo excelente.
fui con unos clientes erabamos 8 y nos encanto.
Es un lugar ideal para ir con un grupo de amigos.
No puedo más que recomendarlo ya que, sin duda, es uno de los valores más seguros de la Ciudad Condal.
Un buen lugar para comer buen marisco y pescado en un entorno privilegiado y en un local amplio, luminoso y agradable, aunque algo ruidoso (es muy grande).
Si no has probado sus carnes te estas perdiendo algo muy grande!
El sitio es muy acojedor y relacion calidad precio miy bien.
El menú calçotada es muy completo.
Lo temas todo muy bien, el precio muy correcto.
Todo muy correcto.
Los primeros bien, la carne excelente.
Creo que la ventilación era bastante buena, aunque  no sé lo que ocuriría si hubiera mayor número de fumadores o más compulsivos. 
Fuimos a cenar la semana pasada y fue todo un descubrimiento, aunque nadie pidió pizza tienen una pinta estupenda y su horno es de leña, seguro volveremos para probarlas...
Creo que es un sitio donde es dificil que algo salga mal, de estos sitios, que siempre aciertas.
Repetiremos.
Recomendable sin duda. 
aceptable.
Un sitio muy bonito, bien atendido, personal muy agradable, la comida bien servida y sin esperas y el sitio encantador.
muy buena paella
La paella, una de las mejores de la ciudad.
En cuanto a la carta, el tartar de lubina, supremo así como sus postres.
un lugar para ir con alguien especial(como fuí yo..)
Muy recomendable, por tanto.
lo recomiendo, se come muy bien calidad, precio excelente que es lo importante, buena bodega.
Excelente.
Por cierto, había niños pequeños y sin problema. 
Nos gustó mucho, porque aunque estuviera lleno la atención fué inmejorable y rápida.
Muy atentos y el menu que escogimos nos parecio muy adecuado.
recomiendo este sitio.Fui a cenar con mi novio por mi cumple,y samilos encantados,repetiremos seguro.
Por lo demás muy bien.
Todo muy correcto.
Recomiendo la paella de marisco y la sangria de cava.
Ayer Celebramos La Comunion De Nuestra Hija,Fue Un Dia De Lluvia,Pero No Importo Porque Nos Los Preparativos Estaban De Sobresaliente ,Tanto En El Local Como En Lo Demas,La Atencion De Los Camareros Fue Destacable La Comida Toda Fue Genial.El Ternasco Salio Bordado.Muchas Gracias Por Todo Sois Los Mejores. 
Como siempre que hemos ido, La Poma consigue un 10 en relación calidad/precio.
El ambiente es unico, el servicio muy atento y la comida un 10.
Fue todo genial.
Escriba aquí su comentario…Buena relación calidad -precio.
La comida y el lugar están bien pero el servicio es muy lento.
El servicio excelente...aunque no nos gustó como el jefe de sala le presionaba a los camareros..no se merecen ese trato ..y menos delante de los clientes.
Espero que no se olvide con el fin de verano, un menú muy ajustado y sabroso.
recomendado 100% nosotros volveremos a ir.
se esmeran en hacerlo bien
Cenamos a la carta, el stick tartar delicioso, la carne; para el precio dura, la atención muy buena, el postre, una degustación muy bueno, en definitiva me pareció muy muy caro para lo que cenamos, salimos a 60 € por cabeza.
realmente ha sido todo un hallazgo, en pleno centro de barcelona, un local donde se coma buen menu tanto en dias laborables como en festivo.
La relación calidad/precio es excelente teniendo en cuenta lo que hay por ahí.
Está muy bien el lugar, estupendamente presentado, servicio inmejorable, buenos productos y de primera calidad, pero cantidades bajo mi punto de vista escasas, sobre todo si eres de comer mucho.
Lo recomiendo.
Aquí es donde el cocinero nos puede sorprender y deleitar con su saber hacer.Yo tengo que reconocer que la 1º vez me sorprendió gratamente.
El sitio muy bonito y como para un pequeño grupo como el que fuimos.
totalmente recomendable
La paella bien por el precio.
Comida aceptable a un precio algo elevado para lo que es.
calidad-precio - 7 ( el producto calsot se puede mejorar, la carne muy correcta y el postre también ) .
Lo recomiendo!!!
Experimenté sensaciones diferentes y fue un placer culinario que pocas veces había experimentado.
El local muy bien, la calidad de la comida muy buena, servicio  bueno, pero la presentación de los platos, ya que se lo cobra, deja mucho que desear.
Recomendable totalmente. 
Bien.
Felicitar desde aqii a la direccion.
Uno de mis restaurantes favoritos.
Comida excelente aunque tuvimos que pedir varias veces lo mismo por falta de coordinación en el servicio.
¡¡Felicidades!!
Que buen recuerdo que tengo de este local!
El trato muy bueno.
Estuve cenando ayer por la noche, tenía ganas de probarlo, la verdad es que la comida estaba buena, de hecho felicitamos al cocinero (creo que se llamaba César).
Creo que un restaurante que presenta un estilo moderno, minimalista y bastante snob no puede presentar así un plato, pero claro la salsa y la presentación a primera vista todo lo tapa.
Las combinaciones muy equilibradas,  tal vez la que menos decía era el tomate con el atún marinado, pero el bogavante y sobre todo el huevo poché, mucho mejor.
tremenda amabilidad, es un gustazo!
Servicio amable y cocina muy correcta.
Extraordinario el trabajo en este aspecto.
Un valor seguro.
Local decorado muy moderno y elegante.
Nos encantó, llevamos clientes por el trabajo, y cenamos con fines de semana a solas... hasta hace poco volvimos con unos amigos y... qué decepción!!!
Tienen una carta bastante extensa donde cada plato parece mejor que el anterior.
Y si bien repito que la comida estaba muy correcta, incluso por encima de la media de lo que se come en muchos sitios, lo cierto es que la cantidad de las raciones era justita.
El unico pero por decir algo, que el primer plato nos lo querian recoger casi sin haber terminado, pero luego todo estupendo.
PAra recomendar y repetir 
Muy buen restaurante.
Gonzalo, el chef, se encarga de generar un ambiente muy amigable.
Un restaurante muy recomendable.
Este es mucho mas elegante, el trato muy correcto y la ambientacion te hace sentir muy a gusto.
Lo recomiendo!!!!!
Volveremos 
Yo pedí una mesa bien situada y atendieron la petición, nos dieron una con muy buenas vistas.
Pues no me lo creo.
<->Nada negativo.
Te lo recomendaria!
Excelente, como siempre.
Nunca me falla !!!
Exquisitas las ensaladas y la carne.
Repetiremos.
Local agradable, cómodo y moderno, con una cocina cuidada y de buena calidad.
Es un restaurante muy profesional con una buena calidad de cocina y una mejor relacion calidad/precio.
Rapidez en la gestión del pedido y la calidad acorde al precio.
El servicio de los camareros, excelente, muy profesionales.
Todo fue perfecto, tanto la atención del personal como sus productos.
Recomiendo encarecidamente optar por el Wok de Via Universitas sin ninguna duda, esta cerca de ahi.
Para niños croquetas buenísimas y hamburguesas de buena calidad.
Un restaurante muy tranquilo y perfecto para ocasiones especiales con la familia, etc...
De entrantes siempre pedimos la tempura que está buenísima (pese a los comentarios anteriores), croqueta trufada que es expectacular y el ravioli con longaniza de Graus que está expectacular también.
Si tienes oportunidad de comer en la terraza...un plus.
El servicio, mas que correcto.
Buena comida, a un precio razonable y con un gran servicio.
Tanto el postre como el vino, fueron consejo del maitre, y la verdad que muy acertados. 
Un buen restaurante dentro de la gama media/alta de Barcelona
El trato fues cordial y la comida esplendida, tuvieron un par de detalles buenos que eso gusta porqeu no en todos los itios lo hacen.
Fuimos 2 personas a tomar el menú de calçotada y la verdad es que el servicio fue bueno y la comida también.
Solo puedo decir que hay calidad, el trato y la atención de los responsables del restauante inmejorable.
Lo recomiendo, un lugar en el que disfrutar de comida casera ó también de una buena chuleta de ternera a la piedra dentro de unos precios asequibles, para los que os gusten los buenos vinos, tenéis una gran variedad de ellos con los que acompañar una buena comida, en cuanto a las personas que lo atienden, Ana la propietaria se encarga de hacerte cómoda tu estancia y su madre en la cocina una excelente cocinera y un encanto de mujer. 
Más que recomendable.
Como entrantes compartimos:- un carpaccio de buey de Kobe, excelente, sabrosísimo.- una tempura de comenillas rellenas de foie y alchofas- una cola entera de bogavante a la plancha con salsa de su coral (muy sabrosa, aunque un poco pasada de punto)Antes del segundo la casa nos ofreció un pinco de membrillo y queso en tempura presentado en un palo de canela encendido.
Muy bien tanto el servicio como la atención recibida y la cena 
He estado varias veces,el trato profesional y muy amable, en cuanto al producto, muy bien en calidad y cantidad, sin sorpresas 
La verdad es que la música era genial, genial, es raro en Zaragoza encontrar Bares con música tan buena.
A ver si cambian pronto la ley y podemos degustar la buena cocina sin alteraciones apestosas como la del tabaco… 
Un buen ambiente, servicio exquisito y atento, profesionales, platos de calidad, bien cocinados y raciones correctas.
Fuimos un grupo numeroso, 20 personas, y nos atendieron fenomenal y muy efectivos.
Especialmente exquisitos los buñuelos de bacalao y el arroz caldoso ah y el jamón de vicio.
Como ya he leído en algún comentario, de los pocos sitios donde se paga lo que se come, y se come bien, muy bien.
Entonces no tenía la Estrella Michelín pero ya se podía intuir que iba a caer.La cocina es imaginativa, moderna, sofisticada, etc¿Que se quedó con hambre?
El restaurante, fenomenal, tanto la comida con el servicio.
Volveremos sin duda
Para volver, sin duda. 
La atención buena, pero el resto fatal; 
Buen comer y muy buen servicio.
Volveremos.
Mi preferido para celebraciones especiales desde hace muchos años.
07.02.08″   La comida de hoy,   “”Un lujo”.Todo a tiempo,,,, hemos comido unas tortillitas de camarones, unas gambas de huelva  para compartir y luego entrecot a la parrilla y la otra persona solomillo al jerez , todo ello regado con Enate -cabernet suavignon-, una maravilla de comida.El local acogedor , quizas un poco bullicioso para las pocas mesas que tiene -15-, el trato amable.
Calidad y precio muy razonables, al tener el 30% en el menú (sólo comidas).
Fue una cena perfecta, por el lugar y sobre todo por la comida.
Arróz muy bueno y buena cantidad.
Escriba aquí su comentario:Muy buen restaurante en relación calidad/precio y cantidad, los callos insuperables, personal muy atento y agradable. 
La comida estupenda y el trato magnífico. 
Muy buen trato, muy buena comida, un sitio ideal para ir de menú comiendo calidad.
Y no solo es la gran variedad de vinos de mesa ( tinto, blanco o cava ) si no que tiene una aun mas amplia variedad de vinos de otros tipos  ( olorosos , amontillados, PX , oportos, …) sin olvidar los coñac y otros licores incluyendo su carta de puros.
Sobran las palabras...volveré seguro!
En definitiva, no se lo pierdan.
El restaurante bien, con una decoración escueta (”minimalista”) muy agradable, el trato correcto comimos muy bien y no me parecio caro para los tres que fuimos.
Espectacular, ya dos veces que vamos y me encanta ir a este restaurante.
Muy buena relación calidad-precio.
Nos decidimos por el menú de temporada y fué un acierto.
Nos trataron muy bien, trato humano, nos regalaron doble ronda de copas.
Calidad excelente, carta extensísima, servicio atento, instalaciones cuidadísimas y salones privados que ensalzan todo lo dicho.
El menú calçotada magnífico
La comida exquisita, abundante, el ambiente y servicio muy agradables.
Recomendado.
Nada que objetar a la comida, ni a la decoración, pero quiero dejar constancia que el servicio no está a la altura de lo que se merecería el restaurante.
Un menú estupendo, muy completo.
Por el resto todo fantástico.
El camarero nos atendió genial, alegre, amable, simpático y atento.
Sencillamente, me ha encantado!
Buenisimo!!
Los espárragos, las judías verdes, la crema de coliflor, el broccoli,  todos muy bien tratados.
La bodega suficiente y con una variedad muy bien escogida y a precios adecuados.
Calidad precio muy bien
Bien en general, un poco lento el servicio
Servicio rápido y eficiente.
El menú  degustacion nos pareció bueno y variado con un servicio muy atento y un trato agradable y la comida estaba buena con una buena relación calidad precio.
Siempre vamos cuando no sabemos adonde ir para cenar, la comida esta bien y el precio en comparacion vale la pena .
excelemte cocina y excelente servicio
correcto y maxima comodidad.
De primero teníamos una ensalada rosa, que estaba muy bien para compartir, para comer luego una guindillas (algunas picaban) y posteriormente huevos con foie.
Comida digna y servicio excelente.
Debe ser un sitio de referencia siempre.
De postres el magnífico Tiramisú y un Queso Gallego de Tetilla con Dulce de Membrillo.
Volveremos seguro!
Rapidez. 
Lo mejor: dejarse aconsejar por ellos a la hora de elegir plato.
El restaurants comimos muy bien y ademas un servicio encantador y eficiente.
El asado muy bueno. 
Realmente 100% recomendable
comimos el domingo 20 de octubre y tenemos que decir que estuvo genial, probamos una ensalada con bonito escabechado de la casa muy bueno, las carnes muy bien elaboradas, los postres casi sobraban, pero había que hacer un esfuerzo que mereció la pena y bastantes vinos para poder elegir.
La comida muy buena.
Para mí el SERVICIO de este restaurante lo valoro como de los mejores porque no molestan.
"El restaurante ""La Cullera de Boix"" es excelente tanto por el ambiente como el servicio, no tuvimos ningún problema."
es un restaurate unico en zaragoza, es pequeño, comodo y muy privado, la decoracion es perfecta ya que lo hace muy acojedor, el servicio es normal, pero la comida es muy especial y de muy buena calidad.
Si quieres “ponerte las botas” este restaurante esta bien.
El trato del personal fue muy bueno.
1/02/2012 No se como puede la gente quejarse de la comida en el restaurante del balneario,nosotros estuvimos 9 dias y la comida fue variada muy abundante y exquisita.
Confío en él desde que estaba en la C/Muntaner.
Buen ambiente, muy buen servicio y muy buena comida.
Ambiente tranquilo.
Definitivamente un lugar para tener en cuenta cada semana. 
Plato degustación: un poco abundante de más, pero bien cocinado.
Yo voy mucho al Balneario Paracuellos de Jiloca, y la comida que me dan siempre es ESTUPENDA, te ponen mucha cantidad y ademas con calidad.La relación calidad precio esta muy bien.
Un restaurante de ambiente moderno donde la comida está en su ounto y el trato es muy amable.
Actuaban las Posesas e hicieron un show muy entretenido y divertido tanto en el escenario como cuando están con la gente haciendose fotos son muy simpáticas.
Merece la pena ir. 
Esta bien la verdad!
Si te toca cerca de los ventanales vistas de lujo.
El servicio muy atento.
Muy buen sabor, en cualquier caso.
Un menú rico.
Lo recomiendo!!! 
Una maravilla como está decorado.
Personalmente este restaurante, ya por el servicio y la actitud de los camareros, del maitrê es excelente, creo que este restaurante se merece una estrella michelin, ya que se come muy bien, son unas grandes personas.
El servicio tranquilo y dejandote a tu manera aunque no quitan ojo a tus deseos.
Muy recomendable.
Todo óptimo.
Volveremos.
Muy original presentación y muy lograda la combinación.Los segundos fueron un poco más tradicionales:
Extraordinario sabor y textura.
Ambas dos muy discretas como se requiere en este tipo de establecimeinto.
CalÇots...y Alcachofas...sublimes ..creo que los mejores en Barcelona ciudad...
El local y el personal estupendos.
Yo invito a la gente que lo prueben y opinen, ya que es un sitio también muy bonito y acogedor.
La comida siempre ha sido muy buena, creo que estas personas han tenido mala suerte porque en realidad voy dos o 3 veces al año y siempre slago contenta.
Las mesas son grandes y el espacio entre ellas es bastante amplio.
Una velada estupenda.
Hemos comido de menú de temporada ( 26 € ) : Todo bueno, pero sales con la sensación de haber pagado más de lo que deberías ( y eso que no he pagado yo ) .
Fuimos 7 personas con un niño tanto el trato con la comida fue muy buenaLo recomiendo 
Estamos hablando de un sitio muy fino situado en el cogollo barcelonés, por tanto, entiendo, que se tiene que reflejar en el precio.
Siempre es igual de excelente, con un servicio impecable.
Estamos muy contentos.
Los camareros muy agradables y atentos, los entrantes son muy buenos.
Perfecto.
Pues tengo que decir que fue un exito.
En general todo muy bien y recomendable.
Ambiente muy bueno, el local muy agradable y bonito.
Excelentes istalaciones, muy buena atención e inmejorable cocina… digno de probar.
En estos tiempos que corren vamos todos a por los descuentos sin renunciar a la calidad, este restaurante dio la talla en cuanto al menú degustación que escogimos, por cierto, todo buenísimo, las cantidades muy acertadas, el arroz caldoso nos gustó bastante.
Me habian recomendado este restaurante y la verdad es que valia la pena probar.
No lo conocía, pero relación calidad-precio me pareció muy bien.
Buenos días,Soy una cliente habitual de este restaurante y una convencida de este tipo de cocina.
Estuve de nuevo en el Restaurante Barceloneta y pude disfrutar otra vez de una comida excelente:
No perderse el sorbete de mojito.
Muy buen servicio y muy cómodo (te aparcan el coche).
Comedor pequeño y acogedor .Cenamos muy a gusto mi pareja y yo.
Buena ubicación, buen servicio, calidad-precio inmejorable
La cocina mejorable, al lado de platos excelentes por ejemplo el bacalao, otros no tanto como el atun, demasiado hecho.Aplicaron correctamente el descuento promocional.
Lo mejor, las alcachofas a la brasa (estaban de lujo) y los calçots con tejas, buenísimos!
Totalmente recomendable.
Apruebo el restaurante pero si mejoran la calidad del calsot es recomendable 100% para hacer una calsotada en pleno centro de Barcelona.
Perfecto restaurante.
Todo estuvo muy bien.
Nosotros volveremos. 
Celebramos en este restaurante nuestras Bodas de Plata y tengo que decir que fue todo perfecto, el servicio muy atento y amable y la comida estupenda, yo destacaría las croquetas del aperitivo (deliciosas) y como no, la paella.
lo mejor el jamon en lugar de sidreria pondria jamoneria, en mivida tome mejor jamonun saludo 
Fabuloso comienzo de año con una comida estupenda y una estancia genial tanto por el ambiente como por el agradable trato recibido, como en anteriores veces, repetiremos.
Yo he estado varias veces y siempre hemos salido yo y mis invitados muy satisfechos.
Muy bien 
El ambiente es agradable y el servicio, rápido y atento.
Las gambas fresquísimas.
seguramente volveremos para comer en la terrazza, o para desayunar el finde.
He visitado este restaurante cada vez que viajo a Barcelona y siempre ha sido excelso.
Como siempre excelente.
Enhorabuena!!
Es lo único reseñable, debería ser de 750cc,Bien calidad-precioLo recomiendo 
"La comida es buena y el local agradable pero ""permitian fumar"" inconcebible en una zona que decian ""terraza"" y que estaba comunicada con el salon y con toldos bajados."
Nos ofrecieron huevos frescos de sus gallinas y eran exquisitos.
Probamos el jamón, los langostinos y el rodaballo, y aún se me hace la boca agua la recordarlo.
gracias,hasta pronto. 
Repetiré.
La Tarta de manzana, hummmm.
La comida muy buena, elegimos el menú degustación y es muy completo.
Genial, un sitio estupendo y magnífica atención
Esta reserva fue un acierto.
Ha sido nuestra prinera visita al Kafka y seguro que repetiremis en nuestras próximas escapadas a Barcelona.
Este restaurante goza de una homogeneidad envidiable.
Al llegar nos cambiaron a una mesa mejor que la que habían reservado inicialmente para que estuviéramos más tranquilos.
El servicio tambien estuvo a la altura.
Muy bien en general.
En cuanto a la comida y servicio de personal se puede afirmar que estava muy correcta.
Repetiremos seguro.
muy recomendable y para volver!!! 
Hemos ido a cenar y la verdad es que nos ha encantado.
La luz natural que entra por la vidriera de la terraza, añadida a la decoración tan acogedora da una sensación de bienestar difícil de conseguir en otros lugares.
Todo exterior y luminoso con accesos faciles.
Ana un lujo como jefa de sala, Eduardo Orús un toque especial en los fogones.
Es muy buen restaurante.
La comida buenísima y sorprendente y el servicio impecable.
Hemos comido el menú a la brasa precio calidad bien, los cayos que hemos probado de 10.
Vale la pena ir y probar sus carnes.
Se recomienda en sitio.
No obstante buena relación calidad precio.
Excelente comida casera que me recuerda la comida de mi madre.han realizado una gran reforma para satisfacer a sus clientes ¨gracias 
<+>este restaurante siempre es excelente.
Comimos bien.
Relacion calidad precii muy buena.
"Su selección de ""para picar"" es destacable: óptimos calamares a la romana y fantásticos boquerones frescos y rebozados."
Ha sido todo excelente, la calidad, los tiempos, el ambiente (quizas demasiado iluminado) y el servicio.
Excelente, lo recomiendo.
Lugar perfecto.
Solicité en la reserva terraza y creo que estuve en una de las mejores mesas con terraza.
Muy recomendable, por ambiente y comida.
Repetiré cuando regrese por Barcelona y ya he recomendado a mis amigos.
Nos sirvieron con agilidad, sin esperas.
Servicio rápido, muy amables.
Al servir los platos, el encargado del local da sucintas y pertinentes explicaciones que se agradecen.
Buen servicio, ambiente Acogedor  y tranquilo, comida bien.
Volveremos sin dudarlo. 
Uno de los mejores de Zaragoza.
en conjunto bien. 
Volveremos
En fin, que voy a regresar tantas veces como pueda y siempre que visite Barcelona.
Comida buena, servicio muy bueno, atención al cliente excelente.
Los precios un poco altos, pero compensa con la buena calidad del producto y la profesionalidad de todo el personal.
Pescados impecables y de una cocción, ya sea a la plancha o al horno, siempre en su punto.
Impecable.
Buen reestaurante, buena calidad en los platos.
El comensal más joven de la mesa (20 años) aseguró que volvería por su cuenta.
Para un menu gastronomico, si la comida es solo buena, por no decir discreta (en lo que a paella como plato principal se refiere) el resultado fue algo decepcionante, aunque el precio podria considerarse excepcional.
Sin duda repetiremos.
"Por lo demás, el servicio bueno dentro de que como decía un político pepero (Cañete) los ""nuevos"" camareros no diferencian un arroz de un fideo... pero por lo menos son eficaces y atentos."
La comida muy bien, estupenda, servicio bueno, un poco lentos.
Comimos el menu y estaba exquisito y muy bien de precio.
El rogout de manitas prueba la existencia de dios padre.
y cenamos de maravilla, tanto en calidad como en cantidad.
solo dijo que es un sitio alucinate,comida sevicio y decoracion, lo que mas me gusto fue la comida ya que es de muy buena calidad, espero que en un futuro se igual y que no cambie.
-LA CARTA DE VINOS: Desgraciadamente no me considero un experto  pero dado las dimensiones tan reducidas del local, me parece una carta muy acertada.
Muy buena calidad de alimentos y muy bien cocinados.
Volveremos.
Servicio muy amable y profesional.
Nunca defrauda.
Ambiente agradable,servicio bueno y la relacion calidad precio buena.Buena elwccion. 
El servicio correcto, trato agradable, el precio también.
No se puede encontrar mejor relación calidad/precio en Zaragoza.
fuimos a cenar para un cumpleaños con amigos y fue fantastico, un buen trato  y la comida excelente, sobretodo el solomillo a los 3 quesos y la cabra caliente sobre pure de manzana...
Lo único que valió la pena fue una ración de jamón y CUATRO banderillas.
Estuve ayer en una comida de negocio con un cliente y tanto el servicio como la calidad de la comida fué excelente.
Me encantó.
Genial!!
Muy bien el trato y a gusto, lo único que para cenar en plan cena romantica resultó un poco incompatible con el tema de la actuación, al estar en una mesa demasiado entre la entrada y la barra del bar, ya que cuando llegaron las amistades de los artistas, y otros clientes, se invadió el ambientillo intimo, y ya no apetecñia mucho seguir allí cenando a la vez que gente toma copas, hubiera sido mejor poneros en una mesa por el fondo, sin ver el trasiego de gente, que al lado del escenario y la puerta de entrada.
¡Repetiré seguro!
restaurante excelente con carne de alta calidad.
Lástima que el tiempo no acompaño para disfrutar de su agradable terraza con vistas al mar
El cabrito, genial.
Como siempre, no decepciona, magnificos pescados, atencion extraordinaria y vistas de Barcelona mientras almuerzas en la terraza muy bonitas
Óptimo en la calidad del producto y su elaboración.
El servicio muy atento y agradable, la comida en gran cantidad y de buena calidad.
Muy amable todo el personal, limpio y la comida muy buena y con varios menus para elegir junto con la carta.
Pero pedimos que nos cambiasen y a partir de ahí todo fenomenal.
buen servicio menu excelente
Agradable ambiente, muy buen servicio y exquisitos platos.
La comida está deliciosa y es de calidad.
Los camareros son atentos y muy amables, el menú calçotada es interminable!
La relación calidad-precio muy bien.
Servicio bienentorno muy agradable, realmente recomendable podremos repetir seguro.En cuanto a la comida relación precio calidad buena, los platos bien servidos y con cantidad suficiente, no nos quedamos con hambre, estuvimos tres personas.Unicamente comentar que seguramente por la hora que eran casi las 5 de la tarde, las brasas no debian de estar en su punto puesto que tanto el entrecot de vaca como el ternasco no tenian la presencia de es primer golpe de calor que los pone doraditos.
El ambiente muy acogedor.
Buen restaurante para ir en grupo con los amigos o compañeros de trabajo !
Pienso ponerlo en la lista de mis favoritos 
Toda la brasa es excelente y te la sirven calentita.
La calidad de la comida es muy buena así como el servicio.
Muy recomendable
La terraza por la noche, si el tiempo acompaña, genial (pedirla al hacer la reserva)
Fuimos seis personas para una celebración familiar, era nuestra primera vez allí, pedimos el menú de las setas y nos gustó muchísimo, todo muy bien cocinado, cantidades razonables, unas combinaciones de sabores exquisitas, nos quedamos muy satisfechos y con ganas de volver otra vez.
Fabuloso, muy atentos la comida excelente y un ambiente estupendo.
Buena cara de vinos.
por cierto los precios muy razonbles 
Camareros veteranos y amables.
correcto
El tomate en texturas estaba muy sabroso, aunque la espuma resultaba un tanto dura.
La comida era toda fantastica.
No es barato pero al menos la calidad esta de acorde con el precio.
Rapidez entre platos.
Es un Restaurante muy recomendable.
Realmente nos encanto el restaurante y el trato.
OS LO RECOMIENDO A TODOS.
Es una pena que inviertiendo exitosamente en lo complicado (local, materia prima, imagen, sitio web) se pase por alto lo básico: un par de camareros díscolos que hagan rebajar la nota de un cliente de un excelente a un notable alto.
Estuvimos hace poco mi pareja y yo comiendo y resultó todo muy bien, tanto la comida, el vino, el trato, la  decoración… nos gustó todo mucho.
"Unos postres para golosos, destacando una de las mejores ""cremas catalanas"" y un ""tiramisú"" de antología."
No han cambiado nada, bueno si para mejor con los nuevos platos al estilo asiatico, despues de mucho tiempo sin volver,por motivos laborales, sigo pensando que es de lo mejor de barcelona, comida estupenda, servicio inmejorable, vamos que estuvimos 4 horas muy bien aprovechadas ,os lo recomiendo y espero volver pronto.
Calidad y buen servicio, son los adjetivos 
comimos tambien y la comida es ESTUPENDA, te dan a elejir además la comida esta buenisima.!!!
Cena para dos con una muy buena atencion del servicio, encontramos un restaurante tranquilo y acogedor.
Todo estupendo, el restaurante estaba lleno y aun así nos atendieron muy bien 
Un carta amplia y con mucha variedad.
El servicio fue atento.
Hay vinos jóvenes muy buenos de Cariñena por menos de 2 € la botella.
El ambiente más que agradable y poco ruidoso.
La comida siempre bien.
Puedes encontrar desde un chuletón bien trabajado, pasando por unos pescados en su punto justo o irte a menús mas elaborados, llenos de sabor y contrastes sin adulteraciones en el sabor.
Inmejorables vistas.
Repetiría de local a la hora de celebrar otra cena de grupo.
El restaurante estaba bastante lleno (aunque no completo) y sin embargo estuvimos muy tranquilos, con casi total intimidad.
El tapeo en la barra es fantástico, variado y precio correcto.
Casi como en Argentina.
Servico muy amable.
Un valor seguro para comer.
Fantastico!!!
Como 2º plato yo elegí churrasco, que estaba sensacional, y con patatas fritas caseras (no congeladas).
Comida buena.
Notable en general.
<+>Rapidísima atención por parte del Maitre y de los camareros.
Nos atendieron de maravilla y después de las cenas nos regalaron una cuchara de madera a cada uno.
Lo recomiendo.
sorprendente, es como estar en new york y paris a la vez, decoracion espectacular, personal increible y su comida fresca de mercado me fascino, se los recomiendo chicos, suerte.
No es nada barato pero ofrece calidad y los platos están bien cocinados y con elementos frescos.
La especialidad del restaurante (cabrito con patatas) es espectacular.
Muy recomendable.
Seguramente volveremos 
El Rte Balmes- Rosello nos encanto por si servicio, localizacion, aseo y confort.
En general salimos satisfechos..sin duda ..volveremos
Buen servicio, con algunos pequeños detalles a mejorar.
Recomendable 100%.
Muy buen servicio; el local está genial ambientado, y es fácil de encontrar además; en la reserva pedimos la mesa más apartada, por eso de ir con un niño, y nos lo concedieron sin problema (y el local es pequeñito).
Buenas, estuviemos anoche 1/08/09 cenando, reservamos para 4 dos parejas, ibamos a pedir unas raciones y un pescado de segundo, pero al final nos decidimos a compartir raciones, el tomate a la andaluza nos lo sacaron de aperitivo mientras esperabamos (un detalle) la verdad que pedimos casi de todo y todo era de buena calidad, acompañado de un Blanc Pescador, la verdad que nos quedamos muy bien, el servicio bien y el precio pensamos que nos iba a salir mas caro por comer asi de raciones, pero fue bastantes ajustado, asi que lo recomiendo, las ortiguillas de mar que no lo habia probado nunca me gustaron mucho. 
Un sitio precioso, con un ambiente exquisito.
Posiblemente el restaurante con la mejor terraza de Barcelona, con vistas al mar y una comida estupenda.
Y me gustó mucho.
Volveremos seguro.
La atención y esmero del servicio y de su maitre son dignos de premio.
Nos gusto mucho el sitio, la comida y la atenciónTomamos el menu desgustacion y merece la pena, las raciones no son generosas pero no te vas con hambre, solo una pega: que la carne estaba templadaMuy recomendable para quien busca calidad y no cantidadAdemas no hay sorpresas de que si te cobro mas por pedir otra botella de vino o el pan……Ademas café y chupito incluido en los 34€/persona 
Todo lo que probamos nos encantó.
El vino con que acompañamos la comida fue un Atteca de Calatayud, recomendación de la casa, excelente.
Los canelones de gallina trufados, excelentes, así como el huevo y el postre.
Del resto del menú, muy rico.
Servicio amable.
Ingeniosos menús degustación que van cambiando con acierto.
Buena cocina, ambiente tranquilo y servicio esmerado.
9reinas ya sido una de las mejores experiencias que hemos tenido en los últimos años.
Lo mejor, el sabor a brasa y la abundante cantidad de calçots.
Ambiente cálido y agradable.
Las mini hamburguesas de ternasco,ibérico y buey ya de por si merecen una visita. 
Del todo recomendable.
La comida estuvo bien en su punto y bien presentada. 
Me ha sorprendido el restaurante; nos han tratado en una manera casual pero profesional; la comida, todos los platos calidad excelente y sabroso; voy a volver pronto!
Es un Restaurante muy recomendable.
El servicio y el local es muy aceptable,pero la relación calidad precio esta descompensada.se le tendría que explicar al cocinero,que el pulpo no se calienta en el microondas y menos si se le pone el pimentón y el aceite ya que se quema y reseca.
Estuve el pasado viernes por la noche, fue increible, el servicio de los camareros impecble y muy simpáticos, la comida muy lograda, muy recomedable a la vez que muy acogedor
Para repetir en otra buena ocasión que lo merezca. 
Muy bueno el detalle de la casa y los entrantres, asi como también una tabla de quesos antes de los postres.
Comida excelente asi como su el servicio de camarero.
Servicio atento.
Estuve el Sábado 11 de Febrero, y mi califación global es Buena.
Creo que es algo perfecto tanto para ir en pareja como con los amigos y pienso que nadie que se acerque a cenar, quedará insatisfecho. 
Mucha comida!
El local es bonito y la situación inmejorable.
Escriba aquí su comentario…Todo un descubrimiento.
La comida está buena y no es caro, pero el local es un poco lúgubre y falto de luminosidad.
La atencion de todo el personal de recepción, del comedor, del balneario es buenisima te hacen sentir muy comoda y como en casa.
comimos bien,sevicio amable,tardaron 2 plato mucho tiempo y no me gusto que aun quedando en la paella  y fideua mas racion,se la llevaron sin preguntar.
Servicio excelente.
Esta fue nuestra opción.Aparte de la comida pedida la casa invita a tres pequeños aperitivos en los cuales me gusto sobre manera el paté de anchoas.Los primeros elección del chef fueron un carpa-chio de pulpo, un bizcocho de setas pecs, unos langostinos y un canelos de perdiz escabechada.
Hola JOse nosotros hemos estado varías veces en Pelentos de Sandiniés, y opino como tú, que es un comedor muy recomendable.
Me ha encantado poder degustar tres entrantes y elegir un segundo.
Perfecta relación calidad-precio, servicio muy atento y comida exquisita.
gracias
En mi opinión, uno de los mejores restaurantes de Zaragoza.
Recomendable 100/100 
Volveremos seguro
¡Excelente cena!
Totalmente recomendable para una comida distendida, con aroma a brasa.
Todo muy correcto: relación calidad-precio, la facilidad para combinar menú calçotada con carta, servicio amable y la cocina muy bien.
lo aconsejo
la cena muy rica y el servicio muy atento.
Este restaurante es uno de los valores más seguros de la cocina catalana en Barcelona.
El trato exquisito.
Ambiente genial!
Hemosido con la idea de tomar el Menú degustación de las Jornadas de la huerta y el cabrito y aunque nos han ofrecido la posibilidad de otras opciones, hemos tomado el que teníamos pensado, respecto al menú, nada que objetar, todo perfecto y de acuerdo a las expectativas, el servicio totalmente correcto y diligente sin caer en la pesadez, total una velada perfecta, como para repetir y recomendar. 
El servicio es muy bueno y la calidad de la comida al mismo nivel.
Pescado y marisco muy fresco y sabroso.
Y el menú para niños es un cuadra cuentas; el menú sigue la lógica de lo que un niño puede comer sin complicaciones y está todo bueno, pero sigue la tónica del resto: caro.Queda la duda de cómo será comer de carta, pero por cuenta propia, habiendo tantas opciones disponibles, no creo que vuelva para comprobarlo. 
Estuvimos en este restaurante en noche vieja y estuvo todo muy bien, la comida muy buena y el sitio agradable.
Mis hijos quedaron encantados, y un precio razonable para esta parte del Ensanche.
Servicio diligente con voluntad de cumplir.
Restaurante diferente, creativo y agradable.
resaturante fantástico con excelente comida y servicio aun mejor!!!!
Pedimos al a carta y de aperitivo nos sacaron una cucharita de brandada de bacalao con un chupito de caldo de ardo y espuma de almendras,la verdad estaba muy delicado.
servicio estupendo, brasas de verdad, con alcachofas y parriladas.
La comida nos gustó a todos.
Trato agradable, buen servicio, la comida llegaba en su punto….
elegimos menu degustación, con aperitivo, entrante, un pescado, una carne y dos postres, y todos ellos muy bien presentados y realmente estaba todo buenísimo, incluso el solomillo con miel estaba en su punto.
me encanta.
Es un sitio fantástico por la buena calidad de sus productos.
El trato muy bueno, muy amables, el arroz exquisito y a mitad de precio, lo recomiendo.
San Jordi ha sido la prueba con toda la familia, y salio redondo, un buen servicio con un buen precio y
Un lugar que te hace sentir como en casa.
<+>La atencion
Cenar en la terraza: fantastico, el servicio: excelente, la comida: fabulosa, el precio: bueno, pelín caro, pero vale la pena.
Buena cocina y buen trato, repetiremos!!!!
Un precio razonable, en mi opinión.
Si mantienen el nivel de innovación y calidad puede ser un soplo de aire fresco en Zaragoza.
Los camareros muy atentos, y la comida excelente, lo recomendaré
Fuimos a comer una calçotada y no hubo queja.
Se puede resumir en una palabra: Excelente
Un acierto de elección. 
Muy recomedable.
El 21/01/2014Fuimos Mi Pareja Y Yo A CenarEl Trato Muy CorrectoLas Tortillitas ,El Tomate Y Choco ExcelentesDe Segundo Un Rodaballo Y Una Presa Con Jamón 5 J Muy Bueno Y En Su PuntoA Mi Pareja Le Limpiaron El Rodaballo Y Se Notaba Que Estaba Acostumbrado A Hacerlo Pues Fue Rápida Y Muy Profesional La Camarera Que Nos Lo LimpioA Nosotros No Nos Cobraron El Pan Tal Vez Por Que Estabamos En La Zona Del Bar Y Eso Que Con El Primer Plato De Tomate Ya Nos Habiamos Comido Una Cesta Entera UntandoDe Postre Un Tocino De Cielo Que Estaba Francamente Bueno Y Después De Probar Muchos Estoy Casi Convencido De Que Era CaseroUn Detalle Con El Café Nos Pusieron Una Degustación De Chupitos GratisEl Chupito De Pedro Ximenez BuenísimoEl Precio 48,00€ Los Dos No Esta Mal Para Lo Que ComimosYa Que Probamos Cosas Que Si No Vas A Andalucía Es Difícil Que Las ComasEn Conclusión Volveré 
De postre me zampé una sopa de chocolate blanco que recomiento.
Arroz muy bueno pero escasa ración.
Para dos personas, recomiendo un menu especial el puerto y un segundo plato.
Tuvieron un detalle al cambiarme la parrillada de carne por una parrillada de verduras (opción vegetariana).
Absolutamente recomendable.
Recomendable.
Y de vulgar nada de nada, todo lo contrario.
Un Jefe de Sala que siempre recuerda y saluda a los cliente habituales, aunque hayan pasado meses desde la última vez que visitaron el restaurante.
La comida excelente.
Un último comentario a favor del cocinero es que el pasado año estuvo invitado en la pasada Expo en China (salió en prensa), y los platos que presentó en la semana española eran típicos aragoneses (borraja, ternasco… y todo con vinos aragoneses).Con esto lo único que quiero indicar es mi sorpresa por la propaganda de la comida aragonesa, cosa que me alegro que alguien la defienda ( y lo dice un aragonés español).
Hay que repetir!!!
Es un gozo y deleite tener una mesa con mantel tan grande para tí y tu acompañante.
Nos ha encantado.
Seguid así y seguiréis llenando el comedor como siempre. 
Los arroces espectaculares, muy bien.
Decir que tanto el tomate (buenísimo) como el besugo estaba en su punto, pero hubo varias cosas que no cuadraban.
es un restaurate para repetir mi nota es de 9.
Nos gustó mucho el lugar, muy biuen ambiente, tranquilo, muy buen servicio.
Muy recomendable y excelente trato de la Jefa de Sala. 
Es una apreciación, pero el conejo al ajillo, precisamente se cocina así, con el aceitito de haberlo cocinado, que lleva todo el sabor.
Muy buen trato por parte de todo el personal (correcto, educado y profesional), la comida muy buena y un ambiente relajado en el comedor.
Sinduda repetiremos.
Sobre la comida, qué quieres que te diga, tú mismo dices que la calidad es muy buena, con mucha variedad, y el servicio y trato bastante bueno, con muchos detalles de la casa.
De segundo recomiendo las gambas sobretodo si te invitan.
El servicio lustroso, impecable, elegante.
Ya hemos repetido y volveremos a hacerlo. 
Uno de mis restaurantes preferidos.
La salsa romesco estaba increible y no con demasiado ajo que te repite toda la noche como en algunos sitios!
La calidad aceptable, pero la cantidad escasa, eramos 5 chicas, y no muy comedoras, pero los platos eran muy pequeños, sobre todo las croquetas y los buñuelos, la presentación era muy buena, y la atención por parte de los Camareros, inmejorable.
Especialmente interesante con el descuento del 30%.
El servicio inmejorable y la comida excepcional!!
Nos fuimos muy contentos.
Un imprescindible de Zaragoza. 
Los platos muy correctos en presentación cantidad y sabores.
La atencion de las camareras excepcional,volveremos aunque solo sea por la atencion recibida gracias a todo el personal por vuestra atencion. 
Lo mejor decision, comer por alli!
La presentación de todos los platos muy buena.
Hola estuvo sensacional el servicio la comida los pequeños detalles la verdad a una altura muy alta.
Nunca les va a defraudar.
Un restaurante muy homogéneo y que nunca defraudará.
Lo he visitado en varias ocasiones y he de destacar la excelente calidad de la materia prima y el saber hacer en la cocina.
Buen ambiente, la comida genial, bien situado.
La decoración bastante conseguida.
También valoro su localización, para los que no tenemos coche se llega muy facilmente ya que es muy céntrico.
Tuvimos que esperar un poco para sentarnos, pero la comida muy buena, merece la pena. 
Perfecto.
Lo mejor el aperitivo. 
que sorpresa mas agradecida conocer el Cafe de la casa de les lletres.
Se está muy a gusto, mi restaurante preferido de barcelona.
Un menú de 25 euros impecable, el local tiene una atmósfera relajante y el servicio es súper amable y profesional.
Excelente ubicación e iluminación.
Excelente !
Siempre es de una excelencia insuperable.
Me gustó.
Hemos comido muy a gusto, la comida excelente y el sitio muy acogedor.
Unos entrantes magníficos: Buñuelos de Bacalao, Revuelto de ceps con butifarra y gambas al ajillo.
Paella muy rica y camareros muy atentos.
Menú calçotada recomendable por su relación calidad-precio.
El servicio y el trato son sin duda uno de los mejores de BCN, y eso que he probado muchos restaurantes.
Un buen sitio, a seguir.
Restaurante muy agradable y buena comida.
Merece la pena el menu degustación, por 32,50 euros tiene una calidad excelente.
Es dificil decidir que es lo más destacable, el servicio, la comida...
La verdad es que todo estuvo muy bien, servicio atento y todo según lo esperado.
Muy buena comida y relación calidad-precio.
Y el local esta muy bien decorado y es muy acogedor.
bastante bien el resto fe lis entrantes.
Muy buena carta y platos abudantes.
Lo recomiendo totalmente. 
El lugar es precioso y acogedor; fue todo excelente, lo recomiendo a todas aquellas personas que con elegancia quieran disfrutar. 
Total; buena comida, con poca capacidad de sorpresa y bastante caro.
Una de las mejores paellas que he comido en un restaurante en Barcelona.
Muy satisfactoria, recomedare este restaurante entre mis allegados.
Interior genial, comida de calidad.
Los arroces y suquets inmejorables.
Fui con unos amigos mejicanos y tengo que decir que es raro hacer una calçotada en el centro de Barcelona, pero la experiencia fue excelente, nos ofrecieron más una vez terminados.
Comida y vistas excepcionales.
Nunca defrauda.
Pedimos un risotto (acceptable) y una pizza (muy mejorable) y postres (lo mejor).
Lo recomiendo, no les dejara indiferente.
Como siempre han estado a la altura, calidad precio perfecto y servicio inmejorable, extremadamente amables.
<+>Nunca falla.
La comida decente, aunque en relación al precio no estaba a la altura.
Las carnes muy bien preparadas.
La reserva sin ningún problema, la atención inmejorable, preguntándonos si todo estaba en orden y el punto de la comida.
Hacía mucho tiempo que un restaurante en Zaragoza no me sorprendía de esta manera: Gran calidad del producto, numerosos detalles, puntos de cocción perfectos en casi todos los platos, raciones abundantes y un precio elevado pero ajustado a la calidad.El servicio fue atento y educado aunque tuvo algún pequeño fallo (como servir la segunda botella de vino en las copas en que aún quedaba algo de la anterior)De comienzo una buena variedad de panes (pizza, oliva verde, oliva negra, …) con un cuenquito de aceite de oliva con tomate mozzarella y albahaca.
Toda la comida fue de nuestro agrado pero el cabrito al horno fue realmente espectacular.
Realmente la comida exquisita y todo muy bien.
Desde luego me lo esperaba peor por los comentarios, pero no es así, afortunadamente. 
Nos ha gustado.
el servicio muy profesional con la cocina a la vista y donde el chef se tapa la boca con una mascarilla(muy higiénico) .
De lo mejor de Barcelona.
Fuimos por una recomedación y fue todo un acierto.
La atención de todo el personal fue muy buena y el local acogedor.
Buen ambiente con vistas al puerto,  estupenda comida, los arroces muy ricos, el servicio atento y profesional.
"Atentos, educados, discretos, todos cuantos nos atendieron y al despedirnos acudieron a darnos el último adios y el ""hasta la próxima.."" Prometimos volver pero esa vez con muchos más amigos a los que, previamente, habremos informado de ese almuerzo que nos redondeó un sábado inolvidable."
Toda la cena regada con un gran vino que nos recomendaron en el restaurante.
Es decir, relación calidad precio muy buena.Los entrantes excelentes (mi debilidad es el huevo pochado).
El local impresionante, con una terraza preciosa con vistas al puerto.
Las alcachofas fritas tienen buena fama merecida.
Todo muy correcto
Estaba todo riquísimo y los camareros muy amables
Comida exquisita.
La carne y butifarra también estaba muy bien.
Ambiente un poco cargado, servicio correcto, buena relación calidad/precio.
La calidad de las carnes es insuperable y quiero destacar el excelente servicio recibido.
Buena atención y ambiente.
Ayer cenamos en este restaurante y realmente estaba todo exquisito.
Además tiene una terraza impresionamnte.
Las sardinas a la brasa espectaculares.
La comida bastante bien (calidad y cantidad), aunque tardó en ser servida (es cierto que estaba lleno, el local, pero... hay que preveerlo teniendo más personal o cogiendo menos servicios).
La atencion es muy buena, los camareros estan muy pendientes de uno todo el tiempo.
Pescados mariscos y carnes excelentes pero, claro, de precios elevados.
Servicio correcto, buena relación calidad-precio
Sitio tranquilo, raciones correctas, lo mejor los arroces y el precio.
El restaurante está muy bien, céntrico, buenos precios y la comida muy buena.
Me parece un lugar estupendo, la comida está buenisima y el servicio estupendo, dignos de admirar.
"Un ""Blue chip"" de la restauración."
Como salvedad, diré que, a excepción del jefe de sala (o propietario, cosa que desconozco), atento, educado y detallista, el resto del servicio, pinganillos inalámbricos incluidos, no está a la altura del resto, más en lo que respecta a educación y formas que a la capacidad: habría que cuidar aspectos como retirar casi a la carrera platos sin terminar, tutear por defecto u ofrecer el silencio como toda respuesta a la duda del comensal en la elección entre dos opciones.
Calidad y servicio muy correctos.
En este día 25/12, apreciamos más lentitud en el servicio seguramente porque había menos personal en un día tan señalado, por lo demás excelente relación calidad/precio.
Fuimos 3 amigos a comer una calçotada y todos nos decian que las calçotadas en la ciudad no estaban buenas, que habia que ir a las afueras, sin embargo nos encanto, todo muy bueno, el trato estupendo, nos enseñaron a comer los calçots, y muy bien de precio, lo recomiendo sin duda.
La calidad de la comida excelente, el servicio super amable y siempre atento.
Solo puedo dar un 10 a su cocina de una calidad y frescura incomparable.
Local muy original, buena comida y un servicio fantástico.
El ambiente agradable.
Comimos muy bien y bien atendidos.
el servicio muy correcto, la comida muy buena exceoti el tiramisú, que para mi gusto, era amargo.
he ido varias veces con gente joven y siempre tiene buenas criticas, claro, sin exagerar!
Los precios adecuados  y bien puedes hacer un mayor o menor gasto en función de tu bolsillo por que la carta es muy amplia.
A pesar de ser un restaurante de pescado y marisco, mi marido encontró buenísimo el filete a la pimienta verde que pidió.
El local tiene un ambiente muy agradable, y la comida es exquisita.
El menú carçot fue un acierto.
Primera visita a este Restaurante con resultado satisfactorio.
Tanto el solomillos ( mas que generoso el trozo ) como la presa, que son los dos únicos que probé tenían un toque perfecto de cocina ( según se pidió ) y por el resto de los comensales los demás platos tenían un gran nivel, siendo posible que el canelon de ternasco no fuera tan generosa la ración como en el resto de platos.
Estupenda cena el sábado por la noche con un bono de Groupalia.
Perfecto calidad-precio.
Les encanto a todos, muy buenos, bien hechos, y las carnes, patatas al caliu, alcachofas y escalibadas, realmente buenas.
El servicio es muy amable y diligente y el entorno (estuvimos en la sala privado) agradable.
Si lo mantienen, el próximo año repetiremos!
"Rioja (divino y de una cosecha ""excelente"")."
Un acierto. 
Sirven platos deliciosos, ya sean nuevos o tradicionales.
El servicio y atención muy bien.
La comida muy buena y muy buen trato.
El restaurante es muy bonito, el ambiente es agradable y la decoración excepcional así somo el servicio que fue muy amable en todo momento.
Un detalle poder llevarse la comida que sobraba (iba con una persona mayor que no come mucho y le han puesto la corvina sobrante en un envase).
Además es en el único sitio en el que se puede comer con garantías y gran calidad.
MUY RECOMENDABLE
La carta tiene platos muy apetecibles, es difícil decidirse y el trato es correcto.
El servicio siempre es correctísimo y la comida muy buena.
Cocina, platos y sobre todo el personal extraordinario,  y muy profesional.
Local con decoración  clásica y marinera.
Como Siempre fantastico,  Gran Servicio, calidad extrema y precio en concordacia.
Los camareros muy majos y constantemente pendientes que no nos faltara de nada!
Fué una agradable experiencia.
Y la verdad que lo pasamos estupendo.
No se esperen platos extraordinarios, pero son en su mayoria muy buenos (que no es poco).
El trato fue genial por parte de todo el equipo pero en general tuvimos la suerte de que el Sr. Jose pusiera parte de su colaboracion en el menu eligido.
A través de los años nunca me han defraudado es un valor seguro.
Buena relacion calidad precio
Nos gusto.
Un placer que puedas comer a las 16:00 tan tranquilamente y tan  gusto.
el restaurante y la comida estupenda.
No se puede pedir más.
La verdad es que este restaurante nos ha sorprendido por la relacion calidad-precio, no es barato, pero todo está buenisimo y en cantidades suficientes, nos ha encantado tanto a mi marido como a mi.
Lo recomiendo a los que son capaces de apreciar y valorar el placer gastronómico.
Excelente atención y calidad 
Me ha causado una gratisima impresión, tanto en la calidad de sus productos como en el exquisito trato de su personal.
La cena estuvo muy bien.
De las mejores paellas que he probado, y el servicio impecable.
El precio es bueno, nada exagerado.
Pero al margen de todo esto la relación calidad precio es muy buena.
un sitio para repetir y recomendar .
La comida, excepcional para mi gusto.
Muy recomendable.
Los calçots buenisimos
Estuve el Sábado pasado y la verdad es que me gustó mucho.Moderno,diferente,buen servicio,carta divertida y original.
Raciones grandes.
Es interesante el precio, incluyendo el IVA, la calidad de los platos lo merece.
Como siempre, servicio muy correcto, rápido y excelente comida.
Muy cómoda la situación para trasladarse con transporte público, metro y bus al lado.
Óptimo restaurante tanto en calidad como en servicio.
Supero nuestras expectativas y el precio estuvo bien
Buen menú desgustación.
Hola,yo he estado en este restaurante dos veces y nos gusto bastante.
Recomiendo los calçots rebozados.
Muy recomendable.
Tampoco he probado nunca unas pizzas al horno de leña tan buenas.
Las carnes a la brasa son superiores.
Me encantó el filete de vedella al foie, en general le doy una puntuación de 9.
El pasado sábado cenamos con unas amigas, nos invitaron a una copa de capa y la comida fue excelente así como abundante, muy buena relación calidad precio y el comedor muy agradable asi como el servicio.
Excelente trabajo en la cocina, a un precio muy interesante.
No será la última vez que vayamos,porque nos ha encantado.
Seguramente repetiremos.
Cocina excelente,todos los platos que pedimos estan exquisutos
De segundo a elegir varios platos entre los que se encontraban bacalao, rape, solomillo, cochillino, steak tartar,…Los primeros eran centros que para degustar estaban bien, pero vamos, escasos.
El ambiente es agradable y el servicio rápido y amable.
Cocina muy bien presentada y con rapidez, todo en su punto y bien terminado.
Excelente relacion calidad/precio, raciones muy completas y ambiente muy agradable.
:( pero por lo demas lo recomiendo totalmente!
La atención ha sido buena, la comida aceptable, pero mi queja es con la reserva, por internet, sino me hubiera presentado personalmente hubiera tenido un chasco.
La atención es exquisita y la comida (fideua,arroces y entrantes) de muy buena calidad.
Si tienes cuidado con lo que pides puedes comer muy bien sin dejarte la cartera.
Siempre bebemos cava y nos lo sacan muy frio, como debe ser y en pocos sitios te lo sacan correctamente.
Los camareros muy atentos y la comida buena y suficiente.
Siempre es excelso en su comida y perfecto en su servicio.
El trato amable,y el servicio rápido.
Repito cada vez que puedo, con la familia o con la empresa.
El ambiente muy acogedor.
El precio para mí es muy ajustado, especialmente comparando con otros restaurantes similares, unos de los de mejor relación calidad/precio de Zaragoza sin ser una cocina especialmente innovadora ni que aspire a la máxima calidad.
Servicio excelente.
Gran taco de rape cocido en su punto y muy sabroso.
Nosotros estuvimos de cena y lo pasamos francamente bien.
Buen servicio, ambiente y excelente comida.
Raciones amplias y muy abundantes.
Tal vez pod´ria haber estado un poco menos hecho, pero muy sabroso y también acompañado por un excelente puré.
Todo en pequeñas cantidades pero buenísimo,myuy bien cocinado,y el trato perfecto.
Servicio atento y eficiente, ambiente agradable.
las dos veces precio normal para estos sitios.
pero insisto, el trato fue lo mejor..
la comida esta fabulosa.
Muy recomendable, tanto la calidad como el servicio.
La relación calidad-precio, muy buena.
Buen local, buen ambiente y bastante acogedor.
la comida muy buena y atención buenísima, el menú degustación se queda bastante corto de cantidad, necesitas pedir algún plato mas y eso te eleva el precio, ya que las raciones son muy justas 
Muy bien adaptados los menús para parejas.
Muy buen recuerdo.
Hoy y mañana sigue estando la oferta, pero si alguno quiere comprarla.40 € por un menú degustación con buen producto, muy bien cocinado e incluido gin-tonic, creo que es imbatible.Eso sí, para mi gusto el gin tonic mejor sin violeta, aunque soy un amante de los caramelos de violeta, mejor cada cosa en su sitio. 
Muy bien los postres y el matambre.
Lo recomiendo muy contento. 
Toda la comida muy buena y un servicio al mismo nivel.
La carta de vinos y el cava también.
La comida muy pero muy buena, áun me acuerdo del foie y de mangret de pato con salsa de fresa.
La cocina deliciosa.
Óptima relación calidad-precio en el menú de mediodía, en un local chic muy bien ambientado.
Ambiente muy agradable y animado.
El sábado 01-11-14, estuvimos cenando mi pareja y yo, y otra pareja, y salimos todos encantados, yo este sitio solo lo había visitado para tomar una tapa, y como he visto que la gente hablaba bien de la carta, lo probamos y efectivamente fue un total acierto, hacia tiempo que no encontraba un sitio con tanta amabilidad desde el principio al final, por lo que yo puedo hablar, la comida estaba buenísima, elegimos el menú degustacion , y todo estaba riquísimo, el tiempo de los platos correcto, no tardaban nada, ademas dentro del menú entraba todo agua, vino, cafés e incluso chupitos, yo la verdad pienso volver, y pienso probar el resto de la carta, para saber si todo esta, tan rico como el menú que tomamos.
Seguro que no te quedas con hambre y la claidad excelente.
Servicio excelente, vistas magníficas y excelente relación calidad-precio, siempre teniendo en cuenta que la calidad es muy alta.
Sin duda volveremos.
Muy buena comida y relación calidad-precio.
Del menu 3 un buen 2ºplato, el primero, de pica-pica, un poco pobre.
Raciones generosas y precios cerrados sin sorpresas, lo cual es muy raro actualmente.
<->Aunque los productos sean de calidad el precio es elevado
Excelente materia prima y fantástico marco en la terraza con vistas al Muelle de España.
Me encanto!!!
Reservamos a través  de la pagina web y el menú no nos decepciono, elegimos el menú del cabritillo y lo que nos esperábamos, buena calidad y cantidad mas que aceptable.
Calidad y cantidad.
Muy extrañada con los comentarios abajo, este restaurante es uno de mis favoritos, siempre que vienen amigos los llevamos allí, el trato es inmejorable y el dueño es muy querido, amable se integra con la gente.
El menú sanvalentín, genial, buenísimo, variado, y con comida de gran calidad, estaba buenísimo.
El ambiente muy agradable, el servicio muy atento y la comida muy buena.
Por lo que cuesta el menu, la comida no esta nada mal.
Los platos servidos en su justo momento.
Comimos mi marido y yo en el restaurante el sábado pasado, el menú temático de la trufa y el cabrito, es estupendo, equilibrado, bueno quizas demasiado, pero nosotros somos de buen comer y sabemos apreciar lo bueno.
Camareros atentos, comida abundante y buenisima.
Realmente calidad muy buena y buena atención.
Buen sitio atención buenísima y mis invitados quedaron impresionados.
manuel hasta la proxima y gracias.
Da una pena no acabarse las patatas, que encima estaban muy buenas…  
Hola muy satisfactorio todo empezando por la atención en las reserva respondiendo muy atentamente a la petición y luego muy bien tanto el trato con los camareros y camareras como con el nivel de la cena lo hemos recomendado a todos nuestros amigos que que no son pocos y pronto estaremos allí de nuevo para participar en el caraoke pues soy cantante y creo que allí hay un buen ambienteUn saludo afectuoso 
Estupendo el cabrito.
Cena estupenda trato excelente. 
No te importa pagar por estar bien servido y comer bien .
Todo perfecto.
La cena nos ha gustado mucho, tanto el menú como la presentación y el servicio.
Buen servicio y el local bastante acogedor
Celebramos el cumpleaños de mi pareja y todo fue perfecto.
Me ha encantado.
Ole ese peazo Pto.Sta.María bueno.To de lujo. 
LA CARTA: En este punto coincido en su acierto de pedir el menú degustación.
El vino HEREDAD “RED”, delicioso y agradable de tomar.
El ambiente también es de maravilla.
Hicimos la cena de trabajo y estuvimos muy bien atendidos, el servicio muy bueno y la comida de las mejores que hemos hecho un dia como este que los restaurantes se llenan de grupos.
Calidad precio bien el servicio amable
Repetiremos.
Excelente calidad y precio.
Buen servicio, con mucha paciencia y siempre presentes.
Me pase el viernes para conocerlo, me quede impresionado del diseño del local, y no digamos con la carta que tienen, probé entre otras cosas un huevo a 65 grados con una tierra y chistorra que era para caerse al suelo.
Como siempre L'Olivé ofrece una cocina catalana y de mercado de una calidad impecable.
Un buen restaurant, aunque algo caro para la cantidad de comida que se sirve en el plato.
La sangria de cava muy buena.
Tal ha sido mi satisfacción que este es un lugar que ya he recomendado a varios de mis amigos.
Mi acompañante una sopa de cebolla, que de textura y de sabor estaban muy buenas, pero parecía poca cosa, porque en pocas cucharadas se acaba de comer enseguida.
El servicio muy bueno tambien!
"Por esto mismo no doy un 10 en ""calidad-precio"", aunque la calidad sea excelente."
Destacar la presentación, todos los platos, muy buena.
El restaurante era muy bonito, además el servicio muy bueno.
El producto siempre es de primera y de una homogeneidad envidiable.
Personal amable pero la comida muy floja.
Sinceramente, buenisimo, sobretodo el solomillo con vino tinto buenisimo, el mejor que he probado y personal muy amable.
Servicio impecable y se come de maravilla!
Precio y calidad adecuados.
En geenral está bien, pero si cuidasen esos pequeños detalles (sobre todo la distancia entre mesas) sería superior.
La comida no está mal pero por lo que dan es caro.
Es verdad que los camareros van con mucha prisa, pero a nosotros nos ha ido bien, porque después de cenar teníamos que ir al teatro, y aun así salimos del restaurante corriendo.
Cocina inmejorable.
Es un restaurante para repetir, repetir y repetir.
Mi opinión sobre el restaurante La Poma es que es correcto, pero no extraordinario.
Excelentes arroces.
"Destacar los arroces, la caldereta de bogavante, las zamburiñas al horno y los platos de ""picoteo"" y los pescados en general."
El servicio es atento y rápido, sin ser en ningún momento agobiante.
La calçotada estuvo bien pero en cuanto a la carne estaba algo escasa o mejorable en calidad sin alterar el numero de piezas.
La amabilidad con que se nos trató fue exquisita.
Muy logrados los orejones y el sorbete.Otro punto negativo en el servicio fue que intente tomar un vino dulce y la respuesta fue decepcionante.
