"கரு : ஆண்டாண்டு காலங்களுக்கு முன் நடந்த ஜாதிய அடக்கு முறைகளுக்கு எதிரான கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் திரைப்படம்.  கதை :பழனி., அருகில் உள்ள புதூர் எனும் கிராம பகுதியில் கீழக் கோட்டையில் வசிக்கும் ஜாதியினரும் மேல கோட்டையில் வசிக்கும் மேல் ஜாதியினருக்கும் வசிக்கின்றனர் . அவர்களுக்கு இடையேபல ஆண்டுகளுக்கு முன் நடந்த ஜாதி மோதல்களையும் அதனால் .,சகலத்திலும் விளைந்த புரட்சிகளையும் பேசியிருக்கும் கதையை உள்ளடக்கிய இப்படத்தில் கீழ கோட்டையை சார்ந்த நாயகர்கிட்டு எனும் கிருஷ்ணகுமாராக வரும்விஷ்ணுவிஷாலுக்கு ம் ,மேல கோட் டையைச் சார்ந்த நாயகி கோமதி எனும் ஸ்ரீதிவ்யாவுடன் கல்லூரிக்கு படிக்கப் போன இடத்தில் காதல் . அதிகாரமும் அந்தஸ்த்தும் நிரம்பிய மேல்ஜாதியினரை மீறி , புரட்சியாளராக வரும் சின்ராசு - பார்த்திபன் உதவியுடன் இவர்களது காதல் ஒன்று சேர்ந்ததா இல்லையா ? என்பது தான் மாவீரன் கிட்டு படத்தின் கதை மொத்தமும்.  காட்சிப்படுத்தல் : சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் விஷ்ணு விஷால் , ஸ்ரீ திவ்யா ஜோடி நடிக்க., நல்லுசாமி பிக்சர்ஸ் & ஆசியன் சினிகம்பைன்ஸ் தயாரிப்பில் டி.இமான் இசையில் பல ஆண்டுகளுக்கு முன் தென் மாவட்டங்களில் தலை விரித்தாடிய ஜாதீய வன்முறைகளை , அடக்கு முறைகளைகாட்சிப்படுத்தி வந்திருக்கிறது ""மாவீரன் கிட்டு "" திரைப்படம்.  கதாநாயகர்கள் : முதல் நாயகராக கிட்டு எனும் கிருஷ்ணகுமாராக விஷ்ணு விஷால்., ஐஏஎஸ் கனவுடன் கூடிய ஏழை வாலிபராக அசத்தலாக நடித்திருக்கிறார். கோமதியாக வரும் ஸ்ரீதிவ்யாவுடனான இவரது , காதல் காட்சிகளும் கவனம் ஈர்க்கின்றன.  மற்றொரு நாயகராக , சின்ராசாக வரும் பார்த்திபன் புரட்சியாளராக புகுந்து விளையாடியிருக்கிறார் .  கதாநாயகி :கோமதியாக - ஸ்ரீதிவ்யா பெரிய ஜாதி ப்பெண்ணாக பக்காவாக பளிச்சிட்டிருக்கிறார். ஜாதி வெறி பிடித்த அக்கா புருஷனின் அடாவடிக்கு பயந்து ., போனில் தன்னிடம் பேசும் தலைமறைவு விஷ்ணு விஷாலிடம் அழுது கொண்டே அவர் ஒளிந்து இருக்குமிடம் கேட்கும் இடத்தில் அசத்தலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார் அம்மணி!  பிற நட்சத்திரங்கள் : சூரி , காமெடி எதுவும் செய்யாமல் தன்னை ஆளாக்கிவிட்ட சுசீந்திரனுக்காக அடக்கி வாசித்திருக்கிறார். மேல்ஜாதி போலீஸ் ஹரீஷ் உத்தமனும் , அவரது பிரசிடென்ட் அப்பா நாகி நீடுவும் மேல் ஜாதி வில்லத்தனத்தில் பக்கா . ஸ்ரீதிவ்யாவின் அப்பாவாக வந்து அகால மரணமடையும் 'கயல்' பெராரே, சூப்பர் குட் சுப்பிரமணி .  தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ""இளம் தாரி சொல்லு என்ன வேணும் ..?"", ""உன் கூட துணையாக நான் வரவேணுமே ...."", ""கண்ணடிக்கலை கைபிடிக்கலை ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் டிஇமானின் இசையில் இனிய ராகம் .பின்னணி இசையும் பிரமாதம்.  காசி விஸ்வநாதனின் படத்தொகுப்பு கச்சிதம் என்றாலும் சில இழுவை காட்சிகளில் கத்திரியை இவர் ,இன்னும் பயன்படுத்தியிருக்கலாமோ ? என யோசிக்க வைக்கிறார். கே.. ஆர். சூர்யாவின் . ஒளிப்பதிவில் பழைய மதுரை மாவட்ட பழனி பகுதிகள் பக்காவாக பளிச்சிடுகின்றன .  பலம் :விஷ்ணு விஷால் ,பாம்பு கடித்த பெண்ணை ஆறு பர்லாங்குக்கு அப்பால் உள்ள ஆஸ்பிடலுக்கு நண்பர்கள் உதவியுடன் தூக்கிச் செலல்லும் அறிவார்த்த காட்சி பிரமாதம் .அதே மாதிரி ., .இப்படத்திற்கு வசனமெழுதியுள்ள பாடலாசிரியர் யுகபாரதியின் அர்த்தபுஷ்டி வரிகளில "" இப்போ ,நம்ப ஐயாவோட சடலம் அவங்க தெரு வழியா வந்துடுச்சுல்ல ... அதே மாதிரி அவங்கத் தெரு வழியா நாமும் ஒரு நா வருவோம் ... நம்பிக்கையா இருங்க ... "" ,""ஆசை காட்டி ஏமாத்தி கூட்டிட்டு போயிட்டாங்கங்கறது நம்ம புள்ளைங்களை நரமளே அசிங்கப் படுத்துற மாதிரியில்லய்யா ... "", ""இன்றைக்கு இவங்களுக்கு ஒண்ணுன்னா வந்து கூட்டிட்டுப் போற நீ ., நாளைக்கு இந்த இடத்துல நீயே வந்து உட்கார்ந்தாலும் இப்படி கை நீட்டி பேசுற நீ ஒரு நாள் எனக்கு முன்னாடி கைகட்டி நிற்கிற நிலமையும் வரும் "" , ""சட்டம் ஒழுங்கை காபந்து செய்யறுதுக்காக கலைஞ்சு போன்னு சொல்றீங்களே ... சட்டம் ஒழுங்கா இருந்தா நாங்க ஏன் சார் கூடுறோம் ...?"" என்பது உள்ளிட்ட படம் முழுக்க வியாபித்திருக்கும்""பன்ச் ""வசனங்களும் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்  பலவீனம் : கருப்பு சட்டையை போட்டுக் கொண்டு பேச்சளவிலேயே புரட்சி செய்யும் பார்த்திபன் .,. ஆங்காங்கே , வழக்கமான பார்த்திபனாக தெரிவது உள்ளிட்டவையும் இன்னும் பல இன்றைய தலைமுறைக்குத் தெரியாத ஜாதிய காட்சிகளும் படத்திற்கு சற்றே பலவீனம்.  இயக்கம் : சுசீந்திரனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் எக்கச்சக்க புரட்சிகாட்சிகள் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கின்றன. ஆனாலும், ஜாதிய வேறுபாடுகள் மறைந்து, மறந்து வரும் இன்றைய தலைமுறைக்கு இப்படி ஒரு கதையும் ,படமும் இக்காலத்தில் அவசியமா? என்பது இயக்குனருக்கே வெளிச்சம்!  பைனல்"" பன்ச் "" : ""மாவீரன் கிட்டு '- 'ஜாதி வெறி பிடித்தவர்களுக்கு வைத்திருக்கிறது குட்டு!""'மாவீரன் கிட்டு' டிரைலர் :"
கரு : அப்பாவிற்கும் பிள்ளைக்குமிடையே நிகழும் ஈகோ மோதல் இறுதியில் எப்படி ஒரு சாரி மற்றும் சில விட்டுக் கொடுத்தல்களால் முடிவிற்கு வருகிறது? எனும் கருவை உள்ளடக்கி வெளிவந்திருக்கும் திரைப்படம்.கதை : மலேசியாவில் தமிழர்கள் அதிகம் வாழும் பகுதியில் காரைக்குடியைச் சேர்ந்த பிரபு மீன் குழம்பு கடை வைத்து பெரும் புள்ளியாக திகழுகிறார். சிறு வயதிலேயே தாயை இழந்த இவருடைய ஒரே மகனான நாயகன் காளிதாஸ் வளர்ந்து பெரியவனாகி கல்லூரியில் படித்து வருகிறார். நாயகி ஆஷ்னா சவேரியும் அதே கல்லூரியில் படித்து வருகிறார். இருவருக்கும் இடையே அடிக்கடி ஊடலும் கூடலும் ஏற்பட்டு வருகிறது. கூடவே ஆஷ்னாவால் காளிதாசுக்கு மற்ற கல்லூரி மாணவர்களுடன் முட்டலும் மோதலும் இருக்கிறது.மீன் குழம்பு கடை ஓனர் பிரபுவுக்கு தன் மகன் காளிதாஸ் தன்னுடன் சகஜமாகவும் ஒரு நண்பர் போலவும் பழக வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது . ஆனால், காளிதாசால் பிரபுவுடன் சகஜமாக பேசிப் பழகமுடியவில்லை. இதனால் இருவருக்கும் இடையே பிரச்சனை ஏற்படுகிறது. இந்த பிரச்சனை இருவருக்குள்ளும் கருத்து வேறுபாட்டை ஏற்படுத்தி விடுகிறது. இதை அறியும் பிரபுவின் நண்பரானஒய்.ஜி.மகேந்திரன் அப்பா, மகனுக்குள் இருக்கும் பிரச்சனையை தீர்க்க நினைத்து பிரபுவையும் காளிதாசையும் தன் தனித்தீவு வீட்டிற்கு அழைக்கிறார். அங்கு சாமியாராக வரும் கமல், இருவருக்கும் உள்ள பிரச்சனைகளை கேட்டறிகிறார். அதன் பின் இவர்களது பிரச்சினைக்கு வித்தியாசமாக தீர்வு காண முயலும் சாமியார் கமல் தனது ஞானதிருஷ்டியின் படி அவர்களது உடம்பு உருவ அமைப்பை அப்படியே விட்டுவிட்டு அவர்களுக்குள் இருக்கும் சிந்தனையை மாற்றிவிடுகிறார் .அதாகப்பட்டது அப்பா பிரபு வின் உடம்பில் பிள்ளை காளிதாசின் இளமையான சிந்தனை, எண்ணம், செயல்பாடு ஆகியவை இருக்குமாறும், காளிதாசின் உடம்பில் பிரபுவின் வெகுளித்தனம், பொறுப்பான சிந்தனை ஆகியவை ஏற்படுமாறும் மாற்றிவிடுகிறார். இதன்பின் பிரபு, காளிதாஸ் வாழ்க்கையில் ஏற்படும் மாற்றங்களையும் ஆஷ்னா சவேரி, பூஜா குமார் ஆகியோருடனான இருவரது காதல் கலாட்டக்களையும் கலக்கலாகவும், கலர்புல்லாகவும் காமெடி கலந்தும் சொல்லியிருக்கிறார்கள்... மீன் குழும்பும் மண்பானையும் திரைப்படத்தில்...காட்சிப்படுத்தல் : காமெடி என்ற பெயரில் அப்பா பிரபுவிற்குள் மகன்காளிதாஸும் , மகன்காளிதாஸுக்குள், அப்பா பிரபுவும் புகுந்து கொண்டு அடிக்கும் லூட்டிகள் ரசிக்கும் படி காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது என்றாலும் எம்.எஸ்.பாஸ்கர் - தளபதி தினேஷ் எபிசோட்கள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் சுத்த போர்!கதாநாயகர்கள் : படத்திற்கு பெரிய பலம் அப்பா நாயகர் பிரபு. மிகவும் பொறுப்பானவராகவும், காமெடியாகவும் படம் முழுக்கநடித்திருக்கிறார் முதற்பாதியில் மகன் மீது வைத்துள்ள பாசம், வெகுளித்தனம் உள்ளிட்டவைகளால் மொத்த படத்தையும் தன் தோள் மீது தூக்கி சுமக்கிறார். பிற்பாதியில் இளைஞன் எண்ணத்துடன்எனர்ஜியாகநடித்திருக்கிறார். இவருடைய இளமையானநடிப்பு மிகவும் ரசிக்க வைத்திருக்கிறது. வாழ்த்துக்கள் பிரபு சார்.முதற்பாதியில் கார் ரேஸூம், காளிதாசின் நடிப்பும் பரவாயில்லை என்றாலும், பிற்பாதியில் அதற்கு நேர்மாறாக சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். வாவ் , கீப் இட் அப் காளிதாஸ்.கதாநாயகியர் : காளிதாஸின்நாயகியாக நடித்திருக்கும் ஆஷ்னா சவேரிபடம் முழுக்க பக்கா கிளாமராக வருகிறார். அம்மணி தனக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். கேங் லீமாவாக நடித்திருக்கும் பூஜா குமார் செம செக்ஸி லுக்கில் பிரபுவை பிக்-அப் செய்ய சுற்றும் காட்சிகள் ரசனை.பிற நட்சத்திரங்கள் : சாமியாராக மிகவும் வித்தியாசமான தோற்றத்தில் கெஸ்ட் ரோலில் வந்தாலும் மனதில் பதிகிறார் கமல். &quot;சாமி, நீங்க உலக நாயகன் கமல் மாதிரியே இருக்கீங்களே&quot;, என பிரபு கேட்பதற்கு, &quot;என் பாத்ரூம்ல ஒரு நா அவன் குளிச்சிட்டான் அதான்&quot; என டைம்மிங்காக டயலாக் அடிக்கும் கமல் தியேட்டரில் கூடுதல் சிரிப்பை கிளப்புகிறார்.எம்.எஸ்.பாஸ்கர், ஊர்வசி ஆகியோர் அவர்களுக்கே உரிய அனுபவ நடிப்பால் ரசிக்க வைத்திருக்கிறார்கள். காமெடி சிவாஜி, இளவரசு, ஓய்ஜி மகேந்திரா உள்ளிட்டோரும் இருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : லஷ்மனின் ஒளிப்பதிவில் மலேசியா மேலும், அழகாக ஜொலிக்கிறது. இமானின் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் கேட்கும் ரகம். பின்னணி இசையிலும் கலக்கியிருக்கிறார்.பலம் : &lsquo;மீன் குழம்பும் மண் பானையும்&rsquo; எனும் டைட்டில் மற்றும் மலேசியா பேக் &ndash; ரவுண்ட்.பலவீனம் : நம்ப முடியாத லாஜிக் இல்லாத கதை.இயக்கம் :வித்தியாசமான கதையை தேர்வு செய்து, முழுக்க, முழுக்க மலேசியாவிலேயே மொத்தபடமும் இயக்கி இருக்கிறார் இயக்குனர் அமுதேஸ்வர். முதற்பாதியை விட பிற்பாதியில் கொஞ்சம் ரசிக்கும் படி இயக்கியிருக்கிறார். சிறப்பான கதாபாத்திரங்களை தேர்வு செய்து அவர்களிடம் அழகாக வேலை வாங்கியிருக்கிறார்.பைனல் &quot;பன்ச்&quot; : &ldquo;மீன் குழம்பும் மண் பானையும்&rdquo; ஒழுகும் சட்டி பானை என்றாலும் ஒரு மாதிரி இந்தக் குழம்பை சுவைக்கலாம், ரசிக்கலாம்!'மீன் குழம்பும் மண் பானையும்' டிரைலர் :
இளம் நடிகர் அதர்வா நடிப்பில் வெளிவந்து திரையில் ஓடிக்கொண்டிருக்கும் படம்தான் செம போத ஆகாதே. இந்த திரைப்படத்தின் போஸ்டர் மற்றும் டிரைலர் இளைஞர்கள் மத்தியில் அதிக வரவேற்பு பெற்றது. அதனால் இந்த திரைப்படத்திற்கு அதிக எதிர்பார்ப்பு ஏற்பட்டுள்ளது.இயக்குநர் பத்ரி வெங்கடேஷ் இயக்கத்தில், அதர்வா நடிப்பில் உருவாகியுள்ள படம் செம போத ஆகாதே. இந்த படத்தில் அதர்வாவுக்கு ஜோடியாக மிஸ்டி, அனைக்கா சொட்டி நடிக்க, கருணாகரன்,ஜான் விஜய் ஆகியோர் முக்கிய காதாபத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர். யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில், கோபி அமர்நாத் ஒளிப்பதிவு செய்ய. கிக்காஸ் என்டர்டெயின்மெண்ட் இந்த படத்தை தயாரித்துள்ளது. பிரவீன் கே எல் எடுட்டிங் செய்யபடத்தின் வசனங்களை ராதாகிருஷ்ணன் எழுதியுள்ளார்.கதை சுருக்கம்ரமேஷ் என்ற கதாபத்திரத்தில்அதர்வா நடித்துள்ளார். ரமேஷுக்கும் அவரது காதலிக்கும் திருமண ஏற்பாடுகள் நடக்கிறது. சில முக்கிய காரணங்களுக்காக அவர்களது திருமணம்நிறுத்தப்படுகிறது. இதனால் மனம் உடைந்துபோகும்ரமேஷ்அதிகமாக குடிக்கிறார். மேலும் திருமணம் நின்றுபோன சோகம் அவரை அதிகமாக பாதிக்கிறது. அதிக குடிபோதையில், தனது காதலியை மறக்க ஒரு விபரீத முடிவை எடுக்கிறார்.முக்கிய திருப்பம்தனது நண்பனுக்கு தொலைப்பேசியில் தொடர்பு கொண்டு, தனது சோகம் தீர ஏதேனும் செய்ய வேண்டும் என்கிறார். உடனேஅவர் ஒரு விலை மாதுவை அனுப்பி வைக்கிறார்.விலை மாதுவாக அனைக்கா சொட்டி நடித்திருக்கிறார். விலை மாதுவுக்கும் ரமேஷுக்கும் நடக்கும் உரையடலுக்கு திரையரங்கில் விசில் பறக்கிறது. மேலும் படத்தில் இரண்டைஅர்த்தம் கொண்ட வசனங்கள் அதிகமாக இருக்கிறது.திடீரென்று விலை மாது சிலரால் கொல்லப்படுகிறார். அதற்கும் ரமேஷ்தான் காராணம் என்று எல்லோரும் நினைக்கின்றனர். ரமேஷ் உண்மையான குற்றவாளியை கண்டுபிடித்தாரா ? எதற்காக விலை மாது கொல்லப்பட்டார் என்பது மீதிக் கதை .திரைப்படத்தில்அதர்வாவின் நண்பராககருணாகரன் நடித்துள்ளார். அதர்வாவுக்கு அவரது நண்பருக்குமான உரையாடல்களை இளைஞர்கள் ரசிக்கின்றனர்.எட்டுமொத்த பார்வை !மேலும் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் படத்திற்குசென்றால் கண்டிப்பாக இந்த படம் நன்றாக இருக்கும். ஜாலியாக ஒரு திரைப்படம் பார்த்த அனுபவமும் அத்துடன் விறுவிறுப்பையும் இணைந்து தந்திருக்கிறார் இயக்குநர். யுவன் சங்கர் ராஜா இசைக்காகவே படத்தை எத்தனை முறைவேண்டுமானாலும் பார்க்கலாம்.
அஜித் தமிழ் சினிமாவில் கிங் ஆப் ஓப்பனிங் என்று செல்லமாக அழைக்கப்படுபவர். வேதாளம் என்ற மெகா ஹிட் படத்தை தொடர்ந்து மீண்டும் சிவாவுடன் ஹாட்ரிக் அடிக்க விவேகத்தில் கைக்கோர்த்து 2 வருட கடின உழைப்பிற்கு பிறகு இன்று உலகம் முழுவதும் சுமார் 2000 திரையரங்குகளுக்கு மேல் வந்துள்ள படம் தான் விவேகம்.வீரம், வேதாளத்தில் பிரமாண்ட வெற்றியை தொட்ட இந்த கூட்டணி விவேகத்தில் மீண்டும் அந்த வெற்றியை தக்க வைத்ததா? பார்ப்போம்.அஜித் ஒரு இண்டர்நேஷ்னல் ஸ்பை, ஜேம்ஸ் பாண்ட் போல் முடிக்க முடியாத பல விஷயங்களை அஜித் மிக சாதாரணமாக முடிக்கும் அளவிற்கு திறமை கொண்டவர்.அவருடைய டீம் 5 பேர், இதில் விவேக் ஓபராயும் ஒருவர், இவர்களுக்கு ஒரு மிஷன் வருகின்றது. அதில், உலகத்திற்கு தெரியாமல் மூன்று நியூக்ளியர் (Nuclear) வெடிகுண்டுகளை பதுக்கி வைத்துள்ளனர்.அது தவறான நபர்கள் கையில் கிடைத்தால் உலகமே பெரும் ஆபத்தை சந்திக்கும், அதே நேரத்தில் இந்த பொறுப்பு அஜித் கையில் வர, நியூக்ளியர் வெடிகுண்டுகளை அகற்றும் பாஸ்வேர்ட் அக்ஷரா ஹாசனுக்கு தான் தெரியும்.அவரை அஜித் கண்டுபிடித்து, அந்த வெடிகுண்டுகளை செயல் இழக்க செய்யும் நேரத்தில் பல அசம்பாவிதங்கள் நடந்து, அவருடைய வாழ்வே திசை மாறுகின்றது. பின் தன் சூழ்ச்சிகளை அஜித் எப்படி முறியடித்தார் என்பதே இரண்டாம் பாதி.அஜித், அஜித், அஜித் என்று ஒன் மேன் ஆர்மியாக படம் முழுவதையும் தாங்கி செல்கின்றார். அதிலும் தனக்கு கொடுக்கும் மிஷன்களை அவர் கையாளும் விதம், அவரின் மேனரிசம் என ஹாலிவுட் நடிகர்களுக்கு இணையாக மிரட்டுகின்றார். தனக்கான துரோகம் தெரிந்து அவர் தன்னை தயார் படுத்தும் காட்சிகள் எல்லாம் ரசிகர்களுக்கு செம்ம விருந்து.காஜலுக்கு மிகவும் அழுத்தமான கதாபாத்திரம், படம் முழுவதும் கதையின் ஓட்டத்திலேயே அவருடைய கதாபாத்திரம் பயணிக்கின்றது. அதிலும் தன்னை கொலை செய்ய வருபவர்களை அஜித் தூரத்தில் இருந்து சுடும் காட்சி, அதற்கு காஜல் கொடுக்கும் ரியாக்ஷன் சூப்பர்.ஆனால், அக்ஷரா இரண்டே காட்சிகளில் தான் வருகின்றார், அது கொஞ்சம் ஏமாற்றம். மேலும், படம் ஆரம்பித்ததில் இருந்து முடியும் வரை பரபரப்பாக இருக்கின்றது. ஆனால், பல விஷயங்கள் ஏ செண்டர் ஆடியன்ஸுகளுக்கே புரிய வாய்ப்பில்லை. மிகவும் படம் அந்நியப்பட்ட உணர்வு.படத்தின் மிகப்பெரிய பலமே ஸ்டண்ட் தான், ஒவ்வொரு காட்சியிலும் அனல் பறக்கின்றது. அதிலும் அந்த மோட்டர் பைக் சேஸிங் காட்சி விசில் விண்ணை பிளக்கின்றது. கிளைமேக்ஸ் 6 பேக் காட்சி நீங்களே திரையில் பார்த்து கொண்டாடுங்கள்.வீரம், வேதாளத்தில் ஒரு சில மாஸ் காட்சிகளுக்காகவே படத்தை பார்க்கலாம், அப்படி இதில் குறிப்பிடும்படி பெரிதும் இல்லை. மேலும், கிளைமேக்ஸில் காஜலை வைத்துக்கொண்டு அஜித் மோதும் காட்சி ஏன் இப்படி சிவா சார்? என கேட்கத்தோன்றுகின்றது.அஜித் ஒன் மேன் ஆர்மி.வெற்றியின் ஒளிப்பதிவு, இதுவரை தமிழ் சினிமா பார்க்காத தளத்தை காட்டி அசத்தியுள்ளார். சண்டைக்காட்சியில் வெற்றிக்கு தனி அப்ளாஸ் கொடுக்கலாம்.அனிருத்தின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்க வைக்கின்றது.சண்டைக்காட்சிகள் குறிப்பாக கிளைமேக்ஸ் சண்டைக்காட்சி பெரும் பலம்.நிறைய காட்சிகளை மக்களுக்கு புரியும் அளவிற்கு சரியாக கட் செய்திருக்கிறார் எடிட்டர் ரூபன்.அனைத்து தரப்பினருக்கும் கதை புரியுமா? என்றால் கேள்விக்குறி தான்.அக்ஷராவை இன்னும் கொஞ்சம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் படத்தின் வேகம் அதிகம், எதிர்ப்பார்த்த விவேகம் கொஞ்சம் குறைவு.
"கரு : டாக்டர் நாயகனே மனநோயாளி ஆனால் ... எனும் கருவோடு ரசிகனை காவு வாங்கியிருக்கும் படம்.கதை : கதாநாயகன் கார்த்திக் ராஜ் தனியார் மருத்துவமனையில் டாக்டராக பணிபுரிந்து வருகிறார். நாயகனுடன் பணியாற்றும் பெண் டாக்டர் ஒருவரும் நாயகனை ஒருதலையாக காதலிக்கிறார் . ஆனால், நாயகனோ .,வேறொரு பெண்ணைகாதலிக்கிறார். இருந்தும் அந்த பெண் டாக்டர் ,கார்த்திக்கையே காதலித்து வருகிறார் . அதே மருத்துவமனையில் மனோபாலாவும் முக்கிய பொறுப்பில் இருக்கிறார்.ஒருகட்டத்தில், அந்த பெண்ணும்,மனோபாலாவும் மர்மமான முறையில் இறந்து போகிறார்கள். இதையடுத்து, டாக்டர் நாயகனுக்குவேறொரு பிரச்சினை வருகிறது. அதாவது, இவரது கையை விட்டு சென்றபரம்பரை வீடு ஒன்று இன்னும் ஒரு வாரத்திற்குள் அவர் கைக்கு வரக்கூடிய சூழ்நிலைஇருக்கிறது. இதனால், நாயகனும், அவர்,கூடவே தங்கியிருக்கும் உறவுக்கார பையனும் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் மிதக்கின்றனர்.இந்நிலையில், நாயகனுக்கு அடிக்கடி ஒருபெண்ணின் உருவம்., அவர் , மனக்கண்ணில் தெரிகிறது. ஒரு கட்டத்தில், அந்த பெண்ணே அவரது மனைவியாகவும் வரவே, ஆழ்ந்த குழப்பத்திற்கு போகிறார் டாக்டர் நாயகன். இதனால், இவர் மனநலம் பாதிக்கப்பட்டுவிட்டார் என்று , அவருடனேயே தங்கியிருக்கும் அவரது உறவுக்கார பையன். டாக்டரை , மருத்துவமனையில் அனுமதிக்க முயற்சிக்கிறார்.கடைசியில், நாயகனுக்கு என்னதான்ஆனது? அவர் கண்ணுக்கு மட்டும் தெரிந்த அந்த பெண் மெய்யாலுமே யார்? நாயகனின்பரம்பரை வீடு அவர் வசம் வந்ததா..? என்பதே"" 465 "" படத்தின் மீதிக்கதையும் ,களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : எல்.பி.எஸ் பிலிம்ஸ் எஸ்.எல் .பிரபு தயாரிப்பில் ஸாய் ஸத்யம் எழுத்து, இயக்கத்தில் ., புதுமுகங்கள் கார்த்திக் ராஜ் , நிரஞ்சனா ஆகியோருடன் மனோபாலா உள்ளிட்டோர் நடிக்க.,வந்திருக்கும் ""465 "" படத்தில் மருத்துவர் ஒருவருக்கு ஏற்படும் மனோ பயத்தை பேய் பயமாக காட்சிப்படுத்தி ரசிகனை குழப்ப முயன்று தாங்கள் குழம்பிப் போனதால் பாதி கிணறே தாண்டியிருக்கின்றனர்.. இப்படக் படக்குழுவினர் , பாவம்.கதாநாயகர் : ஹீரோ கார்த்திக் ராஜ் ஒருவரேதான் டாக்டராக படம்முழுக்க வருகிறார். 'சீன் பை சீன்' இவருக்குத்தான் நடிப்பதற்குண்டான வாய்ப்புகளும் அதிகமாக வழங்கப்பட்டிருக்கிறது. அதை உணர்ந்து கார்த்திக் ராஜும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். ஆனாலும், ஒருசில காட்சிகளில் இவரது கதாபாத்திரம் நம்மையும் குழப்பிவிடுகிறது. இதனால், அந்த சில சீன்களில் மட்டும் இவரது கதாபாத்திரத்தை ரசிக்க முடியாமல் போவது சற்றே பலவீனமாக பல் இளிக்கிறது.கதாநாயகி : கதைநாயகனின் கண்ணுக்கு மட்டுமே தெரியும்பெண் உருவமாக நடித்திருக்கும் நிரஞ்சனா, அவ்வப்போது வந்து பயமுறுத்திபோகிறார் பாவம் ,அவருக்கு படத்தில் போதுமான அளவிற்கு நடிக்க வாய்ப்பு கொடுக்கப்படவில்லை என்பது வருத்தம். அதனால்,அவரிடமிருந்தும் பெரிதாக நடிப்பை பார்க்க முடியவில்லை.பிற நட்சத்திரங்கள் : உறவுக்கார பையனாக வரும்இளைஞரின் நடிப்பும் ரசிக்கும்படி இருக்கிறது. படத்தில் நமக்கு தெரிந்த ஒரு சில முகங்களில் மனோபாலா மட்டுமே பிரதானமாக தெரிந்தமுகம் . பாவம் ,அவரும் ஒருசில காட்சிகளோடு மர்ம மரணமடைவது பெரிய ஏமாற்றம் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :பிலிப் ஆர் சுந்தரின் ஒளிப்பதிவில் பெரும்பாலான காட்சிகள் இருட்டிலேயேநகர்கிறது. அதனாலோ , என்னவோ ., படத்தின் பாதிக்கும் மேற்பட்ட காட்சிகளில் சரியானதெளிவில்லாமல் இருக்கிறது. ஆனாலும், ஒரு சில காட்சிகள் பாராட்டும்படி பளிச் என பதிவு செய்யப்பட்டு இருக்கிறது.ஜியோப் பாட்டர்சன் மற்றும் சஷாங் ரவிச்சந்திரன் ஆகியோரின் இசையில் பாடல்கள் மனதில் பதியவில்லை. பின்னணி இசையும்., கதைக்கேற்ற திகிலை ஊட்டவில்லைபலம் : ""465 "" எனும் டைட்டில் ...பலவீனம் : ""465 "" எனும் டைட்டில்... ரசிகனுக்கு சரியாக ரீச் ஆகாததே பலவீனமும் கூட!இயக்கம் : இயக்குனர் ஸாய் ஸத்யம், சாதாரண ஒரு கதையை கையில் எடுத்து, அதன்பின்னணியில், திரில்லர், க்ரைம், திகில் ... ஆகியவற்றை புகுத்தி ஒரு புது வித படமாக எடுக்க முயற்சித்திருக்கிறார். படத்தின் போஸ்டர்களை பார்க்கும்போது, அனைவருக்கும் இது ஒரு பேய் படம் என்பதுபோல் தோன்றும். ஆனால், பேய் போல் ஒருபெண்ணை நடமாட்டவிட்டு பேயையே ஏமாற்றி ஒரு படத்தை எடுத்திருக்கிறார். என்பதும், அதற்கேற்ற .,திரைக்கதை அழகாக அமையாததும் , அசத்தலாக., இயக்குனரால் அமைக்கப்படாததும் , பெருங் குறை!பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ""465’ - '123.... சொல்லி தியேட்டரில் ரசிகன் ஓட்டம் எடுக்கிறான். பாவம்!"""
"ஜெய், அஞ்சலி நடித்துள்ள பலூன் படம் தற்போது திரைக்கு வந்துள்ளது. இதுநாள் வரை லவ்வர் பாய் கேரக்டர்களில் மட்டுமே நடித்துவந்த ஜெய் தற்போது முதல்முறையாக ஹாரர் கதையை கையிலெடுத்துள்ளார்.துணை இயக்குனராக இருந்து பின்னர் தன் முதல் படத்தை இயக்கும் முனைப்பில் இருக்கிறார் ஜெய், அஞ்சலியையும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொள்கிறார். ஜெய் எழுதிய கதையை கேட்ட தயாரிப்பாளர் இந்த கதை வேண்டாம் வேறு எதாவது பேய் பற்றி கதை கொண்டுவா என கூறுகிறார்.ஊட்டியில் உள்ள ஒரு பேய் வீடு பற்றி கேள்விப்பட்ட ஜெய் அதை பற்றி படம் எடுக்கலாம் என நினைத்து, அந்த வீட்டை பற்றி ஆராய்ச்சி செய்ய மனைவியோடு ஊட்டி கிளம்புகிறார். அவருக்கு துணையாக யோகி பாபு மற்றும் உதவியாளர் ஒருவரையும் கூட்டி செல்கிறார்.அங்கு சென்று பேய் வீடு பற்றி விசாரிக்க துவங்குகிறார். பின்னர் சில நாட்களில் ஜெய் தங்கியுள்ள வீட்டுக்குள்ளேயே அமானுஷ்யமாக சில விஷயங்கள் நடக்கின்றன.அங்கு பேயாக இருப்பது யார்?, அவர்கள் பின்னணி என்ன? அவர்களிடம் இருந்து தப்பி ஜெய் தன் கதையை எழுதி முடித்து படமாக்கினாரா என்பதை கூறுகிறது மீதிக்கதை.கதையே இல்லாமல் வெறும் பேயை நம்பி படம் எடுக்கமுடியுமா என்றால் அது முடியாதுதான். ஆனால் இந்த படத்தின் இயக்குனர் சினிஷ் அப்படி ஒரு முயற்சியை தான் செய்துள்ளார். பேய் படம் எடுப்பது எப்படி என்பதை கதைக்கருவாக கொண்டு ஸ்கிரிப்டு எழுதியுள்ளார். இருப்பினும் படத்தில் காமெடியிலும், கவுண்டரிலும் கவனம் செலுத்தியிருந்த அளவுக்கு, பயமுறுத்துவதில் கவனம் செலுத்தியிருந்தால் படம் ’சூப்பர்’ என கூறும் படி இருந்திருக்கும்.மெதுவாக நகரும் முதல் பாதி படம் பார்ப்பவர்களின் பொறுமையை சோதிக்கிறது. இரண்டாம் பாதியில் வரும் பிளாஷ்பேக் காட்சிகள் மற்றும் ஜாதி அரசியல் போன்ற ஒரு சிலவற்றிற்காக மட்டும் இயக்குனரை பாராட்டலாம்.இதுவரை லவ்வர் பாயாகவே நடித்துவந்த ஜெய்க்கு இதுதான் முதல் முழுநீள ஹாரர் படம். ஆனால் அவரின் நடிப்புக்கு தீணி போடும் அளவுக்கு படத்தின் கதைக்களம் இல்லை. அஞ்சலி தனக்கு கொடுத்த ரோலில் கச்சிதமாக நடித்துள்ளார்.யோகிபாபு செய்யும் காமெடி முதல் பாதியில் நம்மை சிரிக்க வைத்தாலும், இரண்டாம் பாதியில் அவரை காண முடியவில்லை. ""கதை எழுதுறேன்னு கூட்டிட்டுவந்து ஏன்டா சாவடிக்குறீங்க"" என பல இடங்களில் யோகிபாபுவே கூறுவார். தியேட்டரில் படம் பார்த்துக்கொண்டிருத்தவர்களிடமும் அதே ரெஸ்பான்ஸ் தான். யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையில் ஒரு பாடல் மட்டுமே ரசிக்கும்படி இருந்தது. ஆனால் பின்னணி இசையில் பின்னி பெடலெடுத்துள்ளார்.மொத்தத்தில் பலூன் மேலே பறக்காமல் அதிக நேரம் தரைதட்டியே நிற்கிறது. இருப்பினும் திகிலை எதிர்பார்க்காமல் வெறும் காமெடிக்காக மட்டும் பலூனை ஒருமுறை பார்க்கலாம்."
"கரு : சினிமா ஆசை காட்டி தன்னை சிதைத்து, சிதையாக்கி , புதைத்தவனை பழிக்கு பழிவாங்கும் இளம் பெண்ணின் ஆவி தான் கரு.கதை : சென்னை - செங்கல்பட்டு இடையில் இருக்கும் ஊர் நந்திவரம். அந்த ஊர் பெரிய மனிதரின் மகள் காயத்ரி .சின்ன வயதிலிருந்தே நடிப்பாசையுடன் வளரும் , வளர்க்கப்படும் காயத்ரியின் பருவ வயதில் , அவரை நடிகையாக்க அழைத்துப் போய் கற்பழித்து கொலை செய்கிறான் சினிமா ஒளிப்பதிவு இளை ஞன் யுகேந்திரன் .ஆன்மா சாந்தியடையாமல் ஆவியாகும் காயத்ரி , நந்தவரத்தில் உள்ள பண்ணை வீட்டில் பேயாக குடியேறி ஊர்மக்களை அலறவிட்டு .,தன்னை இந்த நிலைக்கு ஆளாக்கியவனை பழி தீர்க்கும் கதை தான் நாயகி படத்தினுடைய மொத்த கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : த்ரிஷாவை மட்டுமே நம்பி பெரும்பாலான காட்சிகள் காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருப்பதும் ,ப்ளாஷ்பேக் தவிர்த்து படம் முழுக்க அவர் பேயாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பதும் ரசிகனைபடுத்துகிறது.கதாநாயகி : காயத்ரியாக, வழக்கம் போலவே அபரிமிதமானஅழகோடு அசத்தலாக படம் முழுக்க பவனி வருகிறார் த்ரிஷா. படம் முழுக்க அழகிய ஆவியாகவும் , சினிமா ஆசையில் சீரழியம் அப்பாவி பெண்ணாகவும் த்ரிஷாவின் நடை , உடை , பாவனைகள் , பாவங்கள் எல்லாம் செம கச்சிதம். கதை மற்றும் காட்சியமைப்புபடி த்ரிஷா இறந்து போவதும் ஆவியால் நடமாடுவதும் மட்டுமே ரசிகனுக்கு வேதனை.கதாநாயகர் : படத்தில் கதாநாயகர் என்று யாரும் கிடையாது வில்லனிக் ஹீரோவாக கூட அல்லாமல் ., கிட்டத்தட்ட வில்லானாக யுகேந்திரனாக வரும் கணேஷ் வெங்கட்ராம் ப்ளாஷ்பேக் சீன்களில் மட்டும் ரசிகனின் கவனம் ஈர்க்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : பிற நட்சத்திரங்களில் காயத்ரி - த்ரிஷாவின் அப்பாவாக வரும் ஜெயப்பிரகாஷ் மட்டும் கச்சிதம் . மீதி, நமக்கு அவ்வளவாய் தெரியாத தெலுங்கு முகங்கள் என்பது பாவம்!தொழில்நுட்பக் கலைஞர்கள்:ரகுகுன்ச்சேவின் இசையில் ""என்னானதோ எதானதோ... "" பாடல் மட்டும் சுப ராகம். ஒளிப்பதிவு பேய் படங்களுக்கே உரித்தான மிரட்டல் பதிவு .பலம் : கிராபிக்ஸ் கைங்கர்யத்தில் பறக்கும் டி.வி ரிமோட், கர்ண கொடூரமாய் துரத்தும் கசாப்புக் கடை கத்தி , சில வினாடிகள் தோன்றி மறையும் பேய் உருவங்கள் எல்லாம் படத்திற்கு பெரும் பலம் .பலவீனம் : அப்படி பயமுறுத்தும் பேய் உருவங்களும் பறக்கும் , துரத்தும் சாதனங்களும் ரசிகனின் சில நிமிட ஆச்சர்ய புருவ உயர்த்த லோடு காணாமல் போய்விடும் என்பது பலவீனம்.இயக்கம் : இயக்குனர் கோவி ,பின்னணி இசையில் திகிலையும் , திடுக்கிடலையும் மிரட்டலாக கூட்டி , காட்சிகளில் காமெடிக்கே முக்கியத்துவம் கூட்டியிருப்பதாலும் , படத்தில் இடம்பெறும் பெரும்பாலான தெலுங்கு முகங்கள் , கோக்கு மாக்காய் தமிழ் பேசியிருப்பதாலும் அவ்வளவாய் தமிழ் ரசிகனால் "" நாயகி "" யுடன் ஒட்டி உறவாட முடியவில்லை என்பது வருத்தம்.பைனல்"" பன்ச் "" : ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் , த்ரிஷாவை பேயாய் பார்க்க முடியவில்லை என்பதால், ""நாயகியை ' நல் தோழி'யாக்கிக் கொள்ள முடியவில்லை ரசிகனால் என்பது பாவம், தயாரிப்பாளருக்கு பாதிக்கும் லாபம் !"""
"கரு: : டான்ஸில் அப்பா விட்டதையும் , டான்ஸால் அப்பா விட்டதையும் மகளால் மீண்டும் அப்பா பெறுவதே ""லக்ஷ்மி ""படக் கரு.கதை: அம்மா ஐஸ்வர்யா ராஜேஷுக்கு டான்ஸ் என்றாலே எட்டிக்காய். அம்மாவுக்கு பிடிக்காத அந்த டான்ஸ் ., மான் போர்டு கான்வென்ட்டில் படிக்கும் மகளுக்கு .. மாஸ்டர் யாரும் இல்லாமலே கை வந்த கலையாக இருக்கிறது. அம்மாவுக்கு டான்ஸ் எட்டிக்காயாக கசக்க காரணமும் ., அம்மாவுக்கு தெரியாமலே மகள், மும்பை வரை சென்று , டான்ஸில் சாதிக்க காரணமும் ... பிரபு தேவா மாஸ்டர் தான் என்பதை சொல்லவும் வேண்டுமா ? !அது எப்படி ? ஏன் .? எதற்கு ..? என்பது தான் "" லக்ஷ்மி "" படத்தின் கதை மொத்தமும்காட்சிப்படுத்தல் : ப்ரமோத் பிலிம்ஸ்"" & ""ட்ரைடண்ட் ஆர்ட்ஸ் "" தயாரிப்பில் ,விஜய் இயக்கத்தில் பிரபுதேவாவுடன்ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், சல்மான் யூசுப்கான் , கோவை சரளா , கருணாகரன் , சாம்பால் , சோபியா , சாம்ஸ், ஜார்ஜ் , ஆகியோருடன் பேபி' தித்யா, 'மாஸ்டர்' அக்ஷத் , 'மாஸ்டர்' ஜீத்தாஸ் ..உள்ளிட்ட குழந்தை நட்சத்திரங்களும் நடித்து வெளிவந்திருக்கும்் ""லக்ஷ்மி "" முழு நீள ""டான்ஸ்"" படம். என்றாலும்படம் முழுக்க டான்ஸ் ஆடுவது பிரபுதேவா அல்ல, அவரால் ட்ரையின் செய்யப்படும் ' பேபி' தித்யா. 'மாஸ்டர்' அக்ஷத் , 'மாஸ்டர்' ஜீத்தாஸ் ... உள்ளிட்டபொடிசுகள் என்பதை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் அசத்தல்.கதாநாயகர்: வி.கே எனும் விஜய் கிருஷ்ணாவாக காபி ஷாப் ஓனர் , டான்ஸர் 'கம் ' டான்ஸ் மாஸ்டராக பிரபுதேவா அடக்கி வாசித்து அதிகம் ஆடுவதைக் காட்டிலும் ஆட்டுவித்திருக்கிறார். பலே . அதிலும் ,தான் 12 வருடங்களுக்கு முன் தவறவிட்ட அந்த ப்ரைடாப் இந்தியா பட்டத்தை மகள் லக்ஷ்மி - தித்யா மூலம்., அவர் தன் மகள் என்பது தெரிந்ததும்அடைய த்துடிக்கும் காட்சிகளில் மனிதர் செம மிரட்டல் .அதே மாதிரி ., க்ளைமாக்ஸில், ""இங்கு ஜெயித்தது சென்னையோ ,மும்பையோ இல்லை . டான்ஸ்..."" என உருகும் இடத்தில் பிரபு மாஸ்டர் நடிப்பிலும் உச்சம் தொட்டிருக்கிறார்.கதாநாயகி : பிரபு தேவாவுக்கு செல்ல நந்து எனும் நந்தினியாக பிரபுதேவாவின் மாஜி காதலியாக ., லக்ஷ்மி - தித்யாவின் அம்மாவாக நடிப்பில் மெச்சூரிட்டி காட்டி மிரட்டியிருக்கிறார். ஆனால் ., அடிக்கடி ஸ்கூல் பிரின்ஸ் பால் கோவை சரளாவிடம் போன் போட்டு பேசுவது மட்டும் ஏதோ மகள் மும்பையில் டான்ஸ் ஆடுவதை தெரிந்து கொண்டே பேசுவது போல் இருப்பது மட்டும் சற்றே இடிக்கிறது. மற்றபடி ஐஸ்வர்யா , அசத்தல் அழகய்யா..பிற நட்சத்திரங்கள்: இவர்களை மாதிரியே மும்பை அணி பயிற்சியாளராக வரும் சல்மான் யூசுப்கான் , லக்ஷ்மி படிக்கும் பள்ளி முதல்வர் சரஸ்வதியாக டான்ஸ் பைத்தியமாக வரும்கோவை சரளா , பிரபுதேவாவின் காபிஷாப் சர்வர் கருணாகரன் , டிவி சேனல் சி இஓ ஜேம்ஸாக வரும் சாம்பால் , சென்னை அணி பெண் பயிற்சியாளர் சோபியா , பஸ்கண்டெக்டர் -காமெடி சாம்ஸ், சலவை தொழிலாளியாக வரும் ஜார்ஜ் , டான்ஸ், டாள்ஸ்..என ஆடித் தீர்க்கும் லக்ஷ்மி -பேபி' தித்யா, 'சென்னை அணி அர்னால்ட் மாஸ்டர்' அக்ஷத் , அர்ஜுன் - 'மாஸ்டர்' ஜீத்தாஸ் .. ஆகிய எல்லோருமே பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர். அதிலும் , அந்த குழந்தை நட்சத்திரம் தித்யா நடிப்பிலும் , டான்ஸிலும் சூப்பர்ப்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பில் பிரபுதேவா - ஐஸ்வர்யா ராஜேஷின் பிரிவுக்கான காரணங்களை எல்லாம் கூட வெட்டி எறிந்திருப்புதும் ,மும்பை டீமின் டான்சைகூட முழுமையாக காட்டாததும் லாஜிக்காக இடிக்கிறது. மற்றபடி ஒ.கே. நீரவ்ஷாவின் ஒளிப்ப்பதிவில் காட்சிகள் ஒளிமய ஒவிய மிரட்டல் . அதிலும் வண்ண விளக்குகளால் மிளிரும் ஸ்டேஜுகள் செம்ம ஜோர்!சாம். சி.எஸ் . ஸின் இசையில் பாடல்கள் ஒ.கே.என்றாலும் .,ஒரு டான்ஸ் , டான்ஸ் ... படத்திற்கு உரிய வீரியமும் , வார்த்தை பிரயோகமும் ""ஏன் அசைகிறோம் ... என கேட்கிறாய் ... "", ""உன் நெஞ்சமே உன் போர் களம் ... "" , ""இறைவா இசை கொடு இறைவா "" ஆகிய இரண்டொ ரு பாடல்கள் தவிர பிறபாடல்களில்இல்லாதது சற்றே ஏமாற்றம் .ஆனாலும் பின்னணி இசை பழுதில்லை ... என்பது ஆறுதல்!பலம்: இப்பட இயக்குனர் விஜய் , வசனகர்த்தா அஜயன் பாலாவின் எழுத்து வரிகளில் ""நாமயாருக்காகவும் ஆடக்கூடாதும்மா.... நமக்காக நம்ம சந்தோஷத்துக்காக மட்டும் தான் ஆடணும் . "", ""இதுவரைக்கும் ஜெயித்ததே இல்லாத மாதிரி பிராக்டீஸ் பண்ணு ....தோத்ததே இல்லாத மாதிரி பர்பாமென்ஸ் பண்ணு ...."" , ""எனக்கு காதுதானே போச்சு கால் இல்லையே .."" என்பது உள்ளிட்ட வசனங்கள் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : படம் முழுக்க பரவி விரவிக் கிடக்கும் லாஜிக் குறைகளும் .,லஷ்மியின் அப்பா தான் வி.கே -பி ரபுதேவா என்பதையும் ஆரம்பத்திலேயே யூகிக்க முடிவது பெரும் பலவீனம்!இயக்கம் : ,""தெய்வமகள்"" , ""சைவம்"" மாதிரி படங்களைத் தந்த ஏ.எல்.விஜய்யின் எழுத்து, இயக்கத்தில் .,ஏதேதோ எதிர்பார்த்து தியேட்டருக்கு போனால் .,அவரது பெயரில் இன்ஷியல் இல்லாது சமீபமாகஏற்பட்டிருக்கும் ""சப்ப"" மாற்றம் மாதிரியே, டான்ஸ் ஆடும் ஸ்டேஜில் போட்டி அணியினர் ஆணிகளை போட்டு எதிர் அணியை ஆட விடுவது ., விபத்தை ஏற்படுத்தி எதிராளியின் வெற்றியை பறிக்க முயல்வது எனஅரைத்த மாவையே அரைக்கும் சாதாரணதமிழ் சினிமா வழக்கப்படி , ""லக்ஷ்மி "" படமும் அவர் படங்களில் இருந்து நிறைய மாற்றங்களுடன் ரசிகனுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக வெளி வந்திருக்கிறது! பாவம்!பைனல்""பன்ச் ""ஆக மொத்தத்தில், ""டான்ஸ் பிரியர்களை 'டான்ஸ் வித்மீ'என கூவி அழைக்கும் விதமாக வந்திருக்கும் 'லக்ஷ்மி ' பிறரசிகர்களுக்கு, இப்படம் பார்க்கத் தேவை ""தைரியலக்ஷ்மி "" எனும் வகையில் இருக்கிறது. தயாரிப்பாளர்களுக்கு கிட்டுமா? 'தனலக்ஷ்மி ..?'பொறுத்திருந்து பார்க்கலாம்!"""
தமிழ் சினிமாவில் அடல்ட் கதை மூலம் தொடர்ந்து இரண்டு ஹிட் படங்களை கொடுத்தவர் சந்தோஷ். எனக்கும் பேமிலி படம் எடுக்கவரும் என்று ஒரு தெலுங்கு படத்தின் ரீமேக் உரிமையை வாங்கி சந்தோஷ் எடுத்திருக்கும் படம் தான் கஜினிகாந்த். சந்தோஷ் தன்னை நிரூபிக்கும் இடத்தில் இருக்க, ஆர்யாவோ ஹிட் கொடுத்தே ஆகவேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் இருக்கின்றார், இருவரின் குறிக்கோளும் வெற்றிப்பெற்றதா? பார்ப்போம்.தர்மத்தின் தலைவன் படம் பார்க்கும் போது ஆர்யா பிறக்கின்றார். அதன் காரணமாக என்னவோ ஆர்யாவிற்கு மறதி கொஞ்சம் தூக்கலாகவே உள்ளது.இந்த மறதியால் ஆர்யா மிகவும் கஷ்டப்படுகின்றார், பிச்சைக்காரனுக்கு பைக் சாவியை கொடுக்கும் அளவிற்கு மறதி என்றால் பாருங்கள். இப்படி ஒரு மறதி நோயை வைத்துக்கொண்டு சாயிஷாவை பார்த்தவுடன் காதலிக்கின்றார்.அதை தொடர்ந்து சாயிஷாவிடம் தன் மறதியை மறைக்கவும், சாயிஷாவின் தந்தை சம்பத்திடம் எப்படியாவது நல்ல பெயர் எடுத்து அவருடைய மகளை கரம் பிடிக்கவும் ஆர்யா படும்பாடே இந்த கஜினிகாந்த்.பாஸ் என்கின்ற பாஸ்கரன் படத்திற்கு பிறகு முழுக்க முழுக்க ஒரு காமெடி கதாபாத்திரத்தில் நடித்துள்ளார். ஓரளவிற்கு நன்றாகவும் தன் பணியை செய்துக் கொடுத்துள்ளார். ஆனால், அதே நேரத்தில் பாஸ் என்கின்ற பாஸ்கரன், வாசுவும் சரவணனும் ஒன்னா படிச்சவங்க படத்தில் பார்த்து பழகி போன ஆர்யா தான் இந்த கஜினிகாந்திலும்.ஆர்யாவிற்கு பக்க பலமாக சதீஷ், தமிழ் படம்-2வை தொடர்ந்து இதிலும் அவருடைய காமெடி காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது. குறிப்பாக இரண்டாம் பாதியில் ஆள் மாறாட்டம் செய்யும் காட்சிகள் சிரிப்பு சரவெடி.இவர்களை விட ஆர்யா மற்றும் அவருடைய தந்தையாக வரும் ‘ஆடுகளம்’ நரேன் கூட்டணி இன்னும் சிரிக்க வைக்கின்றது. சாயிஷா பார்க்க அழகாக இருக்கின்றார், ஆனால், நடிப்பதற்கு பெரிதும் வாய்ப்பு இல்லை.படம் கலகலப்பாக சென்றாலும் அடுத்தடுத்த காட்சிகள் நாம் கணிக்கும் வகையிலேயே உள்ளது. அதை விட தெலுங்கில் ஒரிஜினல் பதிப்பை பார்த்து விட்டால், தமிழில் பார்க்க சுவாரஸ்யம் குறைவாக தான் இருக்கும். ஏனெனில் அந்த அளவிற்கு அப்படியே காட்சி மாறாமல் எடுத்துள்ளனர்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு கண்களுக்கு குளிர்ச்சி தான், செம்ம கலர்புல்லாக உள்ளது. இசை பெரிதும் ஈர்க்கவில்லை, பாடல்கள் ஏதும் மனதில் நிற்கவில்லை.படத்தின் இரண்டாம் பாதி, செம்ம கலகலப்பாக செல்கின்றது.ஆர்யா-சதீஷ்-நரேன் சம்மந்தப்பட்ட காட்சிகள் சிரிப்பிற்கு கேரண்டி.யூகிக்க கூடிய காட்சிகள் அடுத்தடுத்து வருவது.படத்தின் பாடல்கள் ஏதும் மனதை ஈர்க்கவில்லை, அத்தனை மறதியை வைத்துக்கொண்டு ஆர்யாவை ஒரு விஞ்ஞானி போல் காட்டியிருப்பது லாஜிக் ஓட்டை.மொத்தத்தில் கஜினிகாந்த் சந்தோஷிற்கு குடும்ப படமும் எடுக்க வரும் என நிரூபித்துவிட்டார். பேமிலியுடன் கண்டிப்பாக இந்த சந்தோஷ் படத்தை பார்க்கலாம்.
விக்ரம் பிரபு கண்டிப்பாக ஒரு ஹிட் கொடுக்க வேண்டும் என்று போராடி வருகின்றார். அப்படி ஒரு போராட்டத்திற்கு விடையாக துப்பாக்கி முனை கதையை தேர்ந்தெடுத்தார், கண்டிப்பாக இப்படம் அவருக்கு திருப்பு முனை தரும் என எல்லோரும் எதிர்ப்பார்க்கின்றனர், துப்பாக்கி முனை திருப்பு முனை ஆனதா? பார்ப்போம்.விக்ரம் பிரபு மிகவும் மொரட்டுத்தனமான போலிஸ், அதே நேரத்தில் மிகவும் நேர்மையான போலிஸ் அதிகாரியும் கூட. மொத்தம் 33 என்கவுண்டர் செய்ததால், பெற்ற அம்மாவே அவரை விட்டு விலகி இருக்கும் நிலைமை.ஹன்சிகாவுடன் காதல் சில காலம் போல, அதுவும் இந்த போலிஸ் வேலையால் பிரிய, கிட்டத்தட்ட ஏண்டா இந்த வேலைக்கு வந்தோம் என்ற மனநிலைக்கு செல்கிறார்.நேர்மையாக இருப்பதால் போலிஸே சிலர் இவரை டார்க்கெட் செய்து சஸ்பெண்ட் செய்கின்றனர். அதை தொடர்ந்து சில அன் அபிஷியல் என்கவுண்டர் மட்டும் இவர் செய்ய, அப்போது ஒரு சிறுமியை பாலியல் பலாத்காரம் செய்தவரை என்கவுண்டர் செய்யும் வேலை இவரிடம் வருகின்றது.ஆனால், அதே நேரத்தில் அந்த பாலியல் பலாத்காரம் செய்தவர் யார் என்பது சிலபல டுவிஸ்டுடன் வந்து இரண்டாம் பாதி முடிகின்றது.விக்ரம் பிரபு இதுவரை நடித்த படங்களிலேயே சூப்பர் லுக் என்றால் இது தான், செம்மையாக இருக்கின்றார், தாடி, இறுக்கமான முகம் என்று நடிப்பில் இந்த படத்தில் ஸ்கோர் செய்கின்றார்.ஹன்சிகா வழக்கம் போல் வந்து செல்கின்றார், இதை தவிர சொல்லும்படி ஏதும் இல்லை, இவர்களை எல்லாம் விட ஸ்கோர் செய்வது எம்.எஸ்.பாஸ்கர் தான்.தன் மகளை இப்படி ஆக்கியவனை கண்டுபிடிக்க அவர் செய்யும் முயற்சிகள், மகள் நிலை குறித்து அவர் பேசும் போது ஏற்படும் சோகம் என மீண்டும் மீண்டும் தன்னை சிறந்த நடிகர் என நிரூபித்து வருகின்றார்.ஆனால், எம்.எஸ்.பாஸ்கரே அனைத்தையும் கண்டுபிடிக்க, இதில் விக்ரம் பிரபுவிற்கு என்ன வேலை இருக்கின்றது என கேட்பதை தவிர்க்க முடியவில்லை.ஒளிப்பதிவு படத்தின் பலம், இசை பல படங்களில் கேட்டது போலவே உள்ளது, அதுவும் தலை விடு தலை பாடல் எல்லாம் கேட்கின்றது.விக்ரம் பிரபுவின் லுக், இதே லுக்கில் சில காலம் பயணிக்கலாம் சார். எம்.எஸ்.பாஸ்கர் நடிப்பு.படத்தின் கதை, இன்றைய சமுதாயத்தில் நடக்கும் விஷயங்களை கண்முன் காட்டியவிதம்.கிளைமேக்ஸில் இந்தியாவில் நிகழும் பாலியல் பலாத்காரம் குறித்து வெளிப்படையாக பேசிய விஷயம்.எம்.எஸ்.பாஸ்கரே அனைத்தையும் கண்டுபிடிக்க விக்ரம் பிரபுவிற்கு என்ன வேலை என்று நம்மையே கேட்க வைப்பது.ஹன்சிகா எதற்கு வருகின்றார் எங்கு செல்கின்றார் பிறகு எப்படி வருகின்றார் என்பதே தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் துப்பாக்கி முனை, திருப்பு முனை இல்லை என்றாலும் ஒரு சில திருப்பங்களுடன் பார்க்க வைக்கின்றது.
"தமிழ் சினிமாவில் எப்போதும் பேண்டஸி படங்களுக்கு பஞ்சம் தான். எப்போதாவது ஒரு படம் வந்தால், அதையும் கிண்டல் செய்ய தான் ஒரு கூட்டமே இருக்கும். இந்நிலையில் கார்த்தி, நயன்தாரா, ஸ்ரீதிவ்யா, விவேக் என பிரம்மாண்ட கூட்டணியுடன் களம் கண்டுள்ள படம் தான் காஷ்மோரா.மூன்று கதாபாத்திரத்தில் கார்த்தி, Period கதை, ராணியாக நயன்தாரா என ட்ரைலர் பார்க்கும் போதே பெரும் எதிர்ப்பார்ப்பை ஏற்படுத்திய காஷ்மோரா எதிர்ப்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்ததா? என்பதை பார்ப்போம்.கார்த்தி காஷ்மோரா கதாபாத்திரத்தில் பேய் ஓட்டுபவராக வருகிறார். ""420"" வேலைகள் பார்த்து பணம் சம்பாதிக்கும் இவர் ஒரு கட்டத்தில் ஒரு எம்.எல்.ஏ வீட்டிற்கு பேய் ஓட்ட வருகிறார்.அவர் செய்யும் சில போர்ஜரி வேலை, யதார்த்தமாக அந்த எம்.எல்.ஏவிற்கு நல்லது நடக்கின்றது. பிறகு ஒரு கட்டத்தில் எம்.எல்.ஏ வீட்டில் ரைடு வர, காஷ்மோரா நம்பிக்கையான ஆள் அவர் வீட்டில் பணத்தை வைய்யுங்கள் என சொல்கிறார்.அந்த நேரத்தில் ஒரு பங்களாவில் பேய் ஓட்ட சென்ற கார்த்தி அங்கு வசமாக மாட்ட, எம்.எல்.ஏவின் பணத்தை கார்த்தியின் அப்பா விவேக் சுருட்டிக்கொண்டு ஓட, அவரும் அந்த பங்களாவில் மாயமாக வந்து மாட்டுகிறார்.இவர்கள் குடும்பம் ஏன் அந்த பங்களாவிற்கு வருகிறது, இவர்களை அழைத்து வந்த மாய சக்தி எது என்பது அடுத்தடுத்து காட்சிகளில் தெரிகிறது. பிறகு கார்த்தி மற்றும் அவருடைய குடும்பத்தினர் பங்களாவில் இருந்து வெளியே வந்தார்களா? என்பதே மீதிக்கதை.கார்த்தி பேய் ஓட்டுபவராக அசத்துகிறார். படத்தின் ஆரம்பக்காட்சிகளில் பயமுறுத்தும்படி அறிமுகமானாலும் அடுத்தடுத்து காட்சிகளில் தனக்கே உரிய கலகலப்பில் செம்ம ஸ்கோர் செய்கிறார். அதிலும் பேய் பங்களாவில் மாட்டிக்கொண்டு உண்மையான பேயை, பொய் என்று நினைத்து இவர் செய்யும் அட்டகாசம் தியேட்டரே சிரிப்பால் அதிர்கிறது.அதேபோல் ப்ளாஷ்பேக்கில் ராஜ்நாயக்காக கொடூர வில்லனாக வருகிறார். பெண்மோகம் கொண்டவராக வந்தாலும், கார்த்தியை அதில் பொருத்தி பார்க்க முடியவில்லை, ராணியாக நயன்தாரா அத்தனை அழகு+கம்பீரம். இன்னும் சில வருடங்களுக்கு யாராலும் அசைக்க முடியாது போல இவர் மார்க்கெட்டை.விவேக் கார்த்தியின் அப்பாவாக வரும் காட்சிகளில் எல்லாம் சிரிப்பிற்கு முழு கேரண்டி, சூப்பர் சார். அதிலும் கிளைமேக்ஸில் வில்லனிடம் பணப்பெட்டியை கொடுக்கும் இடத்தில் அடிக்கும் கவுண்டர் அப்லாஸ் அள்ளுகின்றது.படத்தில் நாம் பெரிதும் எதிர்ப்பார்த்தது அந்த ப்ரீயட் கதைக்களம் தான். ஆனால், அதில் அத்தனை சுவாரசியம் இல்லை என்பதே மிகப்பெரிய மைனஸ், CGயில் கஷ்டப்பட்ட படக்குழு, அந்த காட்சிகளை இன்னும் கொஞ்சம் ஈர்ப்புடன் கொண்டு சென்றிருக்கலாம்.தலையில்லாமல் முண்டமாக வரும் கதாபாத்திரம் ஒன்று குழந்தைகளை கவர வேண்டும் என்பதற்காகவே வைத்திருப்பார்கள் போல, அந்த கதாபாத்திரமும் மிரட்டுகின்றது. சந்தோஷ் நாராயணன் உங்களுக்கு என்ன தான் ஆச்சு? இறைவி பாடலையெல்லாம் இதில் போட்டு வைத்துள்ளீர்கள்?.ஓம் பிரகாஷின் ஒளிப்பதிவு கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் அத்தனை இருந்தும் அழகாக உள்ளது, கடைசி நேரத்தில் படத்தின் நீளத்தை குறைத்தது கூடுதல் பலம். அதெல்லாம் சரி ஸ்ரீதிவ்யா எதற்கு?கார்த்தி ஒன் மேன் ஷோவாக கலக்குகிறார், நயன்தாரா சில மணி நேரங்கள் வந்தாலும் மனதில் நிற்கும்படியான கதாபாத்திரம்.விவேக்கின் ஒன் லைன் காமெடி காட்சிகள், சில போலி சாமியார்களின் முகத்திரையை தைரியமாக காட்டியதற்காகவே பாராட்டலாம்.ஒளிப்பதிவு மற்றும் கிராபிக்ஸ் காட்சிகள்.படத்தின் இரண்டாம் பாதி, கொஞ்சம் திரைக்கதை மெதுவாக நகர்கின்றது.பாடல்கள் எதுவுமே மனதில் நிற்கவில்லை.மொத்தத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் கவனமாகவே பேய் ஓட்டியிருக்கலாம் காஷ்மோரா.Click here to "
கரு: ஆவிகள் , ஆன்மாக்களின் கஸ்டடியில் இருக்கும் திருமண மண்டபம் ஒன்றில் இளம் ஜோடி ஒன்றுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து மண்டபத்தை புனிதமாக்க முயற்சிக்கும் ஹீரோவும் அவரது நண்பர்களும் படும் பாடுதான் இப்படக்கரு.கதை : தன்னுடைய பொருளை யாரும் தொடக்கூடாது என்ற பிடிவாத குணம், மற்றும் தைரியம், பாசத்துடன் வளர்ந்து வருகிறார் நாயகி ஸ்ரவியா. இவளது அப்பா சித்ரா லட்சுமணன் மகள் எது கேட்டாலும் அது செய்து கொடுக்க தயாராக இருக்கிறார். இந்நிலையில், ஸ்ரவியா பெயரில் ஒரு நிலத்தை வாங்கி, அதில் திருமண மண்டபம் கட்ட சித்ராலட்சுமணன் முடிவு செய்கிறார்.இதற்கிடையில், ஸ்ரவியா, ஒருவனை காதலிப்பதாகவும் அவனையேதிருமணம் செய்ய முடிவு செய்துள்ளதாகவும் தனது பெற்றோரிடம் தெரிவிக்கிறாள். அவர்களும் மகளின் விருப்பத்திற்கேற்ப அவள் காதலித்தவனையே திருமணம் செய்துவைக்க முடிவு செய்கிறார்கள்.திருமணம் மண்டபம் கட்டும் பணி நடந்துகொண்டிருப்பதால், மண்டபம் கட்டி முடிந்ததும், தனது மகள் திருமணத்தை முதன்முதலாக அந்த மண்டபத்தில் நடத்த சித்ரா லட்சுமணன் முடிவு செய்கிறார். மண்டபமும் கட்டி முடிக்கப்பட்டு, திருமண ஏற்பாடுகளும் நடக்கிறது.இந்நிலையில், ஸ்ரவியாவின் தாய்மாமனுக்கு அவளை எப்படியாவது திருமணம் செய்துகொள்ள வேண்டும் என்றுஆசை. ஆனால், வேறொருவனுடன் அவளுக்கு திருமணம் நடப்பதைபொறுத்துக் கொள்ள முடியாதவன், திருமணத்துக்கு முந்தைய நாள் மண்டபத்திற்கு தீவைத்து கொளுத்தி விடுகிறான். இந்த சம்பவத்தில் ஸ்ரவியா உள்ளிட்ட 13பேர் அந்த மண்டபத்திலேயே இறந்துபோகிறார்கள். மண்டபமும் எரிந்து நாசமாகிறது.இதன்பின்னர் இறந்துபோன 13 பேரும் அந்த மண்படத்திற்குள்ளேயே ஆவியாகசுற்றுகிறார்கள். அங்கிருந்துஅந்த ஆவிகளை விரட்டி, மண்டபத்தை புதுப்பிக்க பல்வேறு முயற்சிகள் செய்கிறார்கள்எதுவும் நடந்தபாடில்லை. கடைசியாக மந்திரவாதி ஒருவர்ஒரு இளம் ஜோடிக்குஅந்த மண்டபத்தில் திருமணம்செய்துவைத்தால் அந்த ஆவிகள் அனைத்தும்அங்கிருந்து ஓடிவிடும் என்று ஆலோசனை கூறுகிறார். அதன்படி, ஸ்ரவியாவின் அண்ணனான ராம்ஜி, நாயகன் ரத்தன் மௌலி, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், சாம்ஸ் உள்ளிட்டவர்களை மண்டபத்தை புதுப்பிக்கும் பணிக்கு நியமிக்கிறார்.அங்கு சென்று அவர்கள்மண்டபத்தை புதுப்பித்து,திருமணத்தை நடத்தி ஆவிகளை விரட்டினார்களா? அல்லது அந்த ஆவிகள் இவர்களை விரட்டியடித்ததா..? என்பதே மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் : தாஜ் நூரின் இசை செல்வராஜ் கேஎஸ்ஸின் ஓளிப்பதிவில் இயக்குனர் புகழ்மணியின் இயக்கத்தில்ஏற்கெனவே வெளிவந்த &lsquo;13ம் பக்கம் பார்க்க&rsquo; படத்தின் ஹீரோ ரத்தன்மௌலிதான் இந்த படத்திற்கும் ஹீரோ. ஹீரோயிசம் இல்லாத ஒரு ஹீரோவாக அவர் சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளையும் ஆவிகள் சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளையும் அழகாக காட்சிப்படுத்தி பதிவு செய்திருக்கின்றனர் படக்குழுவினர்.கதாநாயகர் :இயக்குனர் புகழ்மணியின் இயக்கத்தில் ஏற்கெனவே வெளிவந்த &lsquo;13ம் பக்கம் பார்க்க&rsquo; படத்தின் ஹீரோ ரத்தன்மௌலிதான் இந்த படத்திற்கும் ஹீரோ. ஹீரோயிசம் இல்லாத ஒரு ஹீரோவாக இப்படத்தில் பளிச்சிடுகிறார். காதல் காட்சிகளிலும், ஆவிகளுக்கும் பயந்து நடுங்கும் காட்சிகளிலும் சிறப்பான நடிப்பைவெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.கதாநாயகி : அறிமுக நாயகி ஸ்ரவியாவுக்கு படத்தில் சிறப்பானகதாபாத்திரம். பிடிவாத குணம், துணிச்சலான பெண் கதாபாத்திரத்திற்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருக்கிறார். ஆவியாகவரும் காட்சிகளிலும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். இன்னொரு கதாநாயகியாக வரும் சுஜாகுமார் இடைவேளைக்கு பிறகுதான் கதைக்குள் வருகிறார். கடைசி கட்டத்தில் இவருடைய நடிப்பும் மெச்சும்படியாக உள்ளது.பிற நட்சத்திரங்கள் :சிவாஜி ரசிகராக வரும் லிவிங்ஸ்டன், அவர் ஸ்டைலில் பேசி நடிக்கும் காட்சிகள் எல்லாம் கலகலப்பாக இருக்கிறது. மற்றபடி, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், சாம்ஸ், வையாபுரி, மனோபாலா என காமெடிக்கு நிறைய பேர் இருந்தாலும் பெரியதாக காமெடி ஒன்றும்இல்லை.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: தாஜ்நூரின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பக்கபலமாக பொருந்தியிருக்கிறது. பாடல்களிலும் குறையில்லை கே.எஸ்.செல்வராஜின் ஒளிப்பதிவிலும் திகில் படிந்து கிடப்பது பெரும் ப்ளஸ்.பலம் : வெள்ளிக்கிழமை 13ஆம்தேதி&rsquo; எனும் டைட்டில் .பலவீனம் : திக் திக் திகில் 13 ஆம் தேதியாக வெள்ளிக்கிழமை 13ஆம்தேதி&rsquo; இப்படக் குழுவுக்கு தெரிந்திருக்கிறது. ரசிகர்களுக்கு அது அவ்வளவு பெரிய திக் திக் திகில் கிளப்பவில்லை என்பது பலவீனம்!இயக்கம் :ஏற்கெனவே ஒரு பேய்படத்தை இயக்கி, பேய் பட இயக்க அனுபவமுடைய இயக்குனர்புகழ்மணி மீண்டும் ஒரு பேய்படத்தைகொடுத்திருக்கிறார்.தனது முந்தைய படத்திற்கும் இதற்கும் பெரியமாற்றத்தை கொடுத்திருக்கிறார். நிறைய பேய் படங்களை பார்த்து அனுபவப்பட்டுவிட்ட நமக்கு, இந்தப்படத்தில் வரும் பேய்கள் பெரிதாக அச்சுறுத்தவில்லை.அதேபோல், காமெடியும் பெரிய அளவில்கைகொடுக்கவில்லை இயக்குனர் புகழ்மணி கதையில் உள்ள விஷயங்களை காட்சிப்படுத்துவதில் .இன்னும் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். .பைனல்'பன்ச்' : ஆகமொத்தத்தில் 'வெள்ளிக்கிழமை 13ஆம் தேதி&rsquo; திக் திக் திகில் 13 ஆம் தேதியாக படக் குழுவுக்கு தெரிந்திருக்கிறது. ரசிகர்களுக்கு அவ்வளவாக திக் திக் திகில் கிளப்ப வில்லை பாவம்!'
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதும் ஒரு சில நடிகர்களுக்காகவே படம் பார்க்கும் ரசிகர்கள் கூட்டம் இருக்கிறது. அதில் நடிகர் ஜெய்யும் ஒருவர். இவரின் படங்கள் என்றாலே நல்ல காதல் கதை இருக்கும் என்ற நம்பிக்கையுண்டு. ஜருகண்டி படத்தில் அவர் அதை நிறைவு செய்கிறாரா என பார்க்கலாம்.ஜெய் ஒரு லோயர் மிடில் கிளாஸ் ஃபேமிலியை சேர்ந்தவர். அவருக்கு அம்மா, தங்கை என சின்ன குடும்பம். அவரின் உற்ற நண்பராக பிக்பாஸ் டேனியல். சொந்தமாக தொழில் தொடங்குவதற்கான முயற்சியில் இறங்குகிறார்கள். ஆனால் எதிர்பாராத சிக்கல் வந்து முழிக்கும் நேரத்தில் ஹீரோயினை ஜெய் சந்திக்க அவருக்கும் ஒரு பிரச்சனை. அதன் பின்னால் பெரிய ஒரு சதி நடக்கிறது.ஜெய் தனக்கான சிக்கலில் இருந்த மீண்டாரா இல்லை ஹீரோயினை பிரச்சனையில் இருந்து காப்பாற்றினாரா? சதிகாரர்கள் யார் என்ன ஆனார்கள் என்பதே கதை.ஹூரோ ஜெய்க்கு எப்போதும் லவ் ஸ்ட்டோரி நன்றாக ஒர்க்கவுட் ஆகும். ரசிகர்களிடத்தில் நல்ல வரவேற்பும் இருக்கிறது. ஆனால் இப்படத்தில் அவருக்கு பெரிதளவில் லவ் ஃபிளாஸ் பேக் எல்லாம் இல்லை. சொல்லப்போனால் அவருக்கான கதையா இது என கேள்வி எழுகிறது.படத்தில் ஹீரோயின் மலையாளத்தில் 2 படத்தில் நடித்து தற்போது தமிழில் அறிமுகமாகியிருக்கிறார். படத்தில் அவர் சிம்பிளாக இருந்தாலும் அவரின் பின்னணியில் பிரச்சனை மிகவும் சீரியஸான ஒன்று.பிக்பாஸ் டேனி இதில் ஜெய்யுடன் கதை முழுக்க பயணம் செய்கிறார். அவருக்கென வழக்கம் போல இருக்கும் லோக்கல் ஸ்லாங் ஓகே. ஆனால் இங்கே அவரின் பெர்ஃபார்மன்ஸ் குறைகிற மாதிரியான ஒரூ ஃபீல்.ரோபோ சங்கர் தான் காமெடியின் முக்கிய புள்ளி. அவர் அவருடைய ஸ்டைலில் இங்கே விளையாடுகிறார். படத்தின் சுவாரசியம் குறையும் நேரத்தில் ரோபோவின் காமெடி தான் கொஞ்சம் இண்ட்ரஸ்டிங்.இதுபோக படத்தில் பிரபல நடிகர் போஸ் வெங்கட்க்கு போலிஸ் ரோல். கிரிமினல் போலிஸ் போல இருக்கும் அவரையே ஒரு கட்டத்தில் வேற மாதிரி மாற்றி விடுகிறார்கள்.இயக்குனர் பிச்சுமணியின் கதையில் இரண்டாம் பாதியின் சில நிமிடங்களே பார்ப்போரை ஈர்க்கும் என தோன்றுகிறது. ஆனால் பெண்கள் கடத்தல் பற்றி சமூக நலம் சார்ந்த விசயத்தை எடுத்து வைத்துள்ளார். இன்னும் கதையை ஷார்ப் ஆக்கியிருக்கலாம்.படத்தில் பின்னணி இசை ஓகே. பாடல்கள் ஓரிரு பாடல்கள் தான். ஆனால் மனதில் நிற்குமா என்றால் கொஞ்சம் டவுட்.காமெடி ரோல் ரோபோ சங்கர் கடைசி வரை சிரிக்க வைக்கிறார்.இசையமைப்பாளரின் பின்னணி இசை ஆக்ஷன் ரகம்.ஜெய் இன்னும் நல்ல கதைகளை தேர்ந்தெடுக்கலாம்.கதைக்குள் கதை என ஒரே வலை பின்னல்.மொத்தத்தில் ஜருகண்டி சிம்பிள் ஸ்டோரி வண்டி.
கடின உழைப்பு, தொடர் முயற்சி விக்ரம் கூடவே பிறந்தது. என்றும் தோல்விகள் கண்டு அஞ்சாது புதுபுது முயற்சிகளை எடுத்துவரும் விக்ரமின் அடுத்தக்கட்ட முயற்சி தான் இந்த இருமுகன். ஐ படத்தை மிஞ்சும் அளவிற்கு அதிக திரையரங்குகளில் இந்த படம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவந்துள்ளது.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே இந்தியன் எம்பஸியை ஒருவர் மட்டுமே தாக்குகிறார். அவருக்கு எப்படி இத்தனை பலம் வந்தது என்று பார்த்தால் இன்ஹேல்லர் (Inhaler) மூலம் ஒரு கெமிக்கல் எடுத்துக்கொள்கிறார் என்பது தெரிய வருகிறது.பிறகு தன் மனைவி இறந்த சோகத்தில் இருக்கும் விக்ரமை இந்த கேஸில் நியமிக்கின்றனர். அவரும் ஒரு பெயரை கேட்டதும் உடனே ஓகே சொல்கிறார். அவர் பெயர் தான் லவ்.பிறகு தான் தெரிகிறது இந்த கெமிக்கல் மருந்தை தயாரிப்பது லவ், விக்ரம் மனைவி இறந்ததற்கும் லவ் தான் காரணம் என்று. இதை தொடர்ந்து லவ் யார், விக்ரம் இந்த சதிதிட்டத்தை எப்படி முறியடிக்கிறார் என்பதை பரபரப்பான காட்சிகளால் கதையை நகர்த்தியுள்ளார் ஆனந்த் ஷங்கர்.விக்ரம் இன்னும் எத்தனை படத்தை தாங்கி பிடிப்பார் என்று தெரியவில்லை. ஒரே ஆளாக முழுப்படத்தையும் தாங்கி செல்கிறார். ரா (Raw) அதிகாரியாக ஒரு பக்கம் மிரட்ட, லவ்வாக மறுபக்கம் கவர்ந்து இழுக்கிறார். இன்னும் ஸ்பெஷலாக தன் வாய்ஸ் கூட சற்று மாற்றி கலக்கியுள்ளார். லவ்வாக அவர் செய்யும் சேட்டைகள் அப்படியே டார்க் நைட் ஜோக்கரை நினைவுப்படுத்துகின்றது.நயன்தாரா தான் படத்தின் பெரிய டுவிஸ்ட். இவரை வைத்து தான் படமே அடுத்தக்கட்டத்திற்கு செல்லும் என்று நினைக்கும் நேரத்தில், என்னம்மா அவ்வளவு தானா? என கேட்கத்தோன்றுகின்றது. நித்யா மேனன் எல்லாம் கெஸ்ட் ரோல் கதாபாத்திரம் தான்.படத்தின் முதல் பாதியில் பரபரப்பாகவே செல்கின்றது, யார் இந்த லவ் என்று விக்ரம் தேடி செல்லும் காட்சிகள், அதற்கு வரும் இடையூறுகள் என அடுத்து என்ன, அடுத்து என்ன என்று செல்கின்றது. அப்படியிருக்க இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் தடுமாறுகிறது.அதற்கு முக்கிய காரணம் லாஜிக் மீறல்கள், படத்தை விறுவிறுவென கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்று தான் ஆனந்த் ஷங்கர் நினைத்தாரே தவிர, எந்த ஒரு லாஜிக்கையும் பார்க்கவில்லை போல.எங்கு வேண்டுமானாலும், எப்போது வேண்டுமானாலும் எதையும் செய்து விடுவார் விக்ரம். மலேசியா கவர்மெண்டில் இருந்து ஏதோ கண்ணாமூச்சி விளையாடுவது போல் ஒளிந்து ஒளிந்து விளையாடுவது லாஜிக் மீறல் கூட இல்லை, அத்துமீறல் சார்.ராஜசேகரின் ஒளிப்பதிவு ஹாலிவுட் படங்களுக்கு நிகராக உள்ளது. டெக்னிக்கலாக நிறைய விஷயங்கள் படத்தில் இருப்பதால், நிறைய ஒர்க் அவுட் செய்துள்ளது படக்குழு, ஹாரிஸ் ஜெயராஜின் ஹலனா பாடலை தவிர வேறு ஏதும் கவரவில்லை, ஆனால், பின்னணி இசையில் மிரட்டிவிட்டார்.இயக்குனர் முருகதாஸ் உதவி இயக்குனர் என்பதை இதில் நிரூபித்து விட்டார். கொஞ்சம் போதி தர்மன் கதை போல் தான் உள்ளது, என்ன இந்த படத்தில் ஹிட்லர் கதை வருகிறது.விக்ரம் அவர் நடிக்கும் கதாபாத்திரத்திற்கு எடுக்கும் முயற்சிகள், சின்ன சின்ன விஷயத்தை கூட சிறப்பாக செய்துள்ளார்.படத்தின் முதல் பாதி விறுவிறுப்பாக செல்கின்றது. பின்னணி இசை மற்றும் ஒளிப்பதிவு.லவ் கதாபாத்திரத்தை உருவாக்கிய விதம், மிகவும் ஜாலியான வில்லனாக கவர்கிறார்.இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் வேகம் குறைகிறது, முதல் பாதியை விட வேகமாக சென்றிருக்கலாம். நித்யா மேனன் போன்ற நல்ல நடிகையை இப்படியா பயன்படுத்துவது?.லாஜிக் மீறல்கள், அரிமா நம்பியில் பார்த்து பார்த்து கவனித்த இயக்குனர் பெரிய பட்ஜெட் படத்தில் கொஞ்சம் கவனித்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் வழக்கம் போல் இந்த இருமுகனையும் விக்ரமே தன் முழுப்பலத்தால் கரை சேர்க்கிறார்.
மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் நடிப்பில் கடந்த வருடம் வெளியாகி பாக்ஸ் ஆஃபிஸ் ஹிட் ஆன புலிமுருகன் படம் தமிழில் இன்று வெளியாகியுள்ளது. அது போன்ற சாதனையை கோலிவுட்டிலும் செய்யுமா, புலிமுருகன் வசூல் வேட்டை ஆடுமா என பார்ப்போம்.சிறுவயதில் அப்பா, அம்மா இருவரையும் இழந்த மோகன்லால் தன் தம்பியை தன் மாமன் மற்றும் புலியூர் மக்களின் உதவியுடன் வளர்த்து ஆளாக்குகிறார்.ஆரம்பத்தில் இருந்தே ஊர்காரர்களுக்கு தொந்தரவாக பெரிய புலி ஒன்று நடமாடி வருகிறது. பலரையும் தாக்கும் இப்புலியால் ஒரு பெரிய ஆபத்து வருகிறது.இதற்கிடையில் முருகன் என கிராம மக்களால் அழைக்கப்படும் மோகன்லாலுக்கு ஊர்க்காரியான கமாலினி முகர்ஜி மீது காதல் வருகிறது. அவரை திருமணம் செய்து தன் செல்ல மகளுடன் காட்டில் வாழ்கிறார்.வனத்துறை அதிகாரியாக வரும் கிஷோரால் கமாலினிக்கு பாலியல் தொல்லை வருகிறது. இன்னொரு பக்கம் முக்கிய புள்ளியின் மகளாக வரும் நமீதாவுக்கு முருகன் மீது ஆசை வருகிறது. அவ்வப்போது வந்து போகிறார்.தன் தம்பியின் நன்மைக்காக உதவி செய்யப்போய் வில்லன் கஜபதி பாபுவின் வஞ்சக வலையில் முருகன் சிக்குகிறார். தாதா கிரி என்ற பெயரில் கஜபதி கடத்தல் தொழில் செய்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் முருகனின் தம்பி உயிருக்கு வில்லனால் ஆபத்து வருகிறது.நமீதாவின் வலையில் முருகன் விழுந்தாரா, தன் தம்பியை காப்பாற்றினாரா, புலி என்னானது, ஊர்மக்கள் என்ன ஆனார்கள் என்பது தான் மீதிக்கதை.காடுகளை மைய்யப்படுத்தி படங்கள் பல வந்தாலும், புலியை வைத்து ஏதோ படம் எடுத்திருக்கிறார்கள். காட்டுக்கே ராஜா போல மோகன்லாலை மக்கள் நினைக்க அவரும் நடிப்பை சரியாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.தம்பிக்கு நன்மை செய்தாலும் அநியாய வழியில் இறங்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் மோகன்லால் செய்யும் வேலை கதையில் ஒரு பெரிய ட்விஸ்ட்.மனைவியாக நடித்திருக்கும் கமாலினி கடைசி வரை அப்படியே மலைவாழ் பெண் போல மாறியிருக்கிறார். மோகன்லாலுடன் இவர் போடும் சண்டைகள் ரசிக்கலாம். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சினிமாவில் முகம் காட்டியிருக்கிறார்.சான்ஸ் தேடி அலைந்த நமீதா தான் முதலில் எப்படி கவர்ச்சி காட்டி எண்ட்ரி கொடுத்தாரோ அதே போல இதிலும் இறங்கியிருக்கிறார். இவருக்கு ஒரு சில காட்சிகள் தான் என்றாலும் பெரிதாக கான்ஸப்ட் இல்லை.கஜபதி பாபு எல்லா படங்களிலும் இருப்பது போல தான் இந்த படத்திலும். புலியை பிடிக்க விரித்த வலையில் இவர் சிக்கியது படத்தின் கோணத்தை திசை திருப்புகிறது.முதல் பாதி புலியை நோக்கி நகர்ந்தாலும், இரண்டாம் பாதி வேறு ட்ராக்கில் போவது தான் கொஞ்சம் இடிக்கிறது.இயக்குனர் காட்சிகளை படமாக்கியவிதம் நன்றாக இருந்தது. டப்பிங் செய்த விதம் கச்சிதம்.ஒரே பாடல் தான் என்றாலும் மலையாள சாயல் அப்படியே இருந்தது.கிளாமாக்ஸ் சண்டை காட்சிகள் மோகன்லாலுக்கு சவால். ரசிக்கும் படி இருந்தது.சக வனத்துறை அலுவலரை புலி தாக்கும் போது மற்றவர்கள் எதுவும் செய்யாமல் வேடிக்கை பார்ப்பது லாஜிக் பிரச்சனை.கதை போகும் போக்குக்கும் படத்தின் பெயருக்கும் விரிசல் இருப்பது போல தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் புலிமுருகன் ஒகே. புலி பதுங்கி நிற்குமா, பாய்ந்தோடி விடுமா என பொறுத்திருந்து பார்போம்.
பாக்ஸ் ஆபிஸின் சூறாவளி என்றால் அது சல்மான் கான் தான். படம் நன்றாக இருக்கிறதா? இல்லை மொக்கையாக இருக்கிறதா? என்று ஒருவரும் பார்ப்பது கிடையாது, கிங் கானின் சாதனையை முறியடிக்க முதல் நாளே அனைத்து திரையரங்குகளையும் நிரப்பி விடுவார்கள் சல்லு பாய்ஸ்.பஜிரங்கி பைஜான் மாபெரும் வெற்றிப்படத்தை கொடுத்த சல்மான் அடுத்து ப்ரேம் ரதன் தான் பாயோ என்ற தோல்வி படத்தை கொடுத்தார். ஆனால், அந்த படமும் ரூ 400 கோடி வசூல் செய்தது குறிப்பிடத்தக்கது. அந்த வகையில் மீண்டும் தான் பாக்ஸ் ஆபிஸ் மன்னன் என்பதை நிரூபிக்க சுல்தானாக களம் இறங்கியுள்ளார்.டெல்லியில் ஒரு முரட்டுத்தனமான சண்டை ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்றது. இந்தியாவில் இருந்து யாருமே இதற்கு சண்டைப்போட வரவில்லை, இந்த போட்டியை நடத்தும் இளைஞர் ஒருவருக்கு சுல்தான் என்பவர் ஹரியானா மாநிலத்தில் இருக்கிறார், அவர் தான் இதற்கு சரியான ஆள் என்று தெரிய வருகிறது.ஆனால், சுல்தானை போய் பார்த்தால் அங்கு பேர் அதிர்ச்சி அவருக்கு, ஏனெனில் இனி மல்யுத்தமே செய்வதில்லை என சுல்தான் முடிவு செய்துள்ளார், சில குடும்ப பிரச்சனைகளால்.இதன் பிறகு சுல்தான் இந்த போட்டியில் விளையாட ஒரு வழியாக சம்மதிக்க, அவருக்கு முற்றிலும் வேறுபட்ட தளமான, இந்த முரட்டுத்தனமான சண்டையில் எப்படி வெற்றி பெற்றார் என்பதை மிகவும் உணர்ச்சிப்பூர்வமாக காட்டியிருக்கும் படம் தான் சுல்தான்.சுல்தானான சல்மான் கான், இவரை தவிர வேறு யாரும் இப்படி ஒரு கதாபாத்திரத்தை செய்ய முடியுமா? என்று தெரியவில்லை. இந்தியன் ஹல்க் போல உள்ளார், போட்டியை நடத்தும் இளைஞர் இவரை பார்க்க வரும் போது இவனா? அந்த சுல்தான் என கேலியாக பார்க்கும் இடத்தில், குழியில் மாட்டிய ட்ராக்ட்ரை வெளியே எடுத்துவிடும் இடத்திலேயே சல்லு பாய் செம்ம ஸ்கோர் செய்கிறார்.இத்தனை பெரிய உருவமாக இருந்தாலும் அப்பாவியாக நடிப்பதில் சல்மானை யாராலும் அடித்துக்கொள்ள முடியாது. அனுஷ்கா ஷர்மாவை பார்த்தவுடன் காதல், அவருக்காக மல்யுத்த போட்டியில் இறங்குவது, பின் வெற்றி பெற்று திமிருடன் பேசுவது என ஒன் மேன் ஷோ.அனுஷ்கா ஷர்மா நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு ஒரு அழுத்தமான கதாபாத்திரம், அவரும் ஒரு மல்யுத்த வீராங்கனையாக கலக்கியிருக்கிறார். தன் கணவனிடம் சண்டைப்போட்டு பேசாத இடத்திலும், அவர் போட்டியை டிவியில் கூட பார்க்காமல் இருந்தாலும் சல்மானுக்காக அவர் உருகும் காட்சி சூப்பர்.இப்படத்தின் இயக்குனர் அலி அப்பாஸ் இதுவரை 3 படங்கள் மட்டுமே இயக்கியுள்ளார். இதில் இரண்டுமே வளர்ந்து வரும் நடிகர்களை வைத்து எடுத்துள்ளார். மூன்றாவது படமே கபாலி ரஞ்சித் ஸ்டைலில் ஒரு இமாலய நடிகன் கிடைத்துள்ளார், அவரை எப்படி ரசிகர்களுக்கு காட்ட வேண்டும் என ஒவ்வொரு நொடியும் யோசித்து திரைக்கதை அமைத்துள்ளார் போல.விஷால் சேகரின் இசையில் ஓப்பனிங் சாங் மட்டுமே ரசிக்க வைக்கின்றது, அதுவே படம் முழுவதும் பின்னணியிலும் ஒலிப்பது சூப்பர்.சல்மான் ஒன் மேன் ஆர்மி, படம் முழுவதையும் தாங்கி செல்கிறார். சல்மான் - அனுஷ்கா காதல் காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.படத்தின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் திரைக்கதை, மல்யுத்த போட்டிகள் யதார்த்தம் மீறாமல் எடுத்தது. படத்தின் வசனம் கவணிக்க வைக்கின்றது, ”ஒரு ஆணின் வெற்றி, தோல்வி இரண்டிலுமே பெண் தான் கூட இருப்பாள், அதை வெற்றியாக்குவதும், தோல்வியாக்குவதும் உன் கையில்” போன்ற வசனம் கவர்கிறது.படத்தின் நீளம் இன்னும் கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம், என்ன தான் சல்மான் ஹீரோ என்றாலும் இப்படியா எல்லோரையும் அடித்து தும்சம் செய்துக்கொண்டே போய்கிட்டே இருப்பார்.இயக்குனர் தென்னிந்திய சினிமாவின் ரசிகர் போல, பல தென்னிந்திய சினிமாவை ஒரு கலவையாக பார்த்த அனுபவம்.மொத்தத்தில் சுல்தான் எவனாலும் வெல்ல முடியாதவன் என நிரூபித்து விட்டான்.
இந்தியாவிற்கு எப்போதும் ஒரு தீபாவளி தான். ஆனால், தமிழகத்தை பொறுத்தவரை சூப்பர் ஸ்டார், தல, தளபதி படங்கள் வரும் ஒவ்வொரு நாளும் தீபாவளி தான். அப்படித்தான் இந்த பொங்கலுக்கு சரவெடியாய் பைரவா களம் இறங்கியுள்ளது.இளைய தளபதி ஏற்கனவே தெறி வெற்றியால் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் இருக்க, அவர்கள் ரசிகர்களின் சந்தோஷத்தை இரட்டிப்பாக்க உடனே பைரவாவில் களம் இறங்கினார். அவர்களின் சந்தோஷம் இரட்டிப்பானதா? பார்ப்போம்.இளைய தளபதி விஜய் சென்னையில் ஒரு வங்கியில் பணம் வசூல் செய்பவராக இருக்க, ஒரு பிரச்சனையில் அவருடைய உயர் அதிகாரி ஒய்.ஜி.மகேந்திரனுக்கு உதவுகிறார். கிட்டத்தட்ட அவரின் மகள் திருமணம் நடக்கவே விஜய் தான் காரணம்.ஒய்.ஜி.மகேந்திரன் மகள் திருமணத்திற்கு விஜய் செல்ல அங்கு கீர்த்தி சுரேஷை பார்த்தவுடன் காதல். அவரிடம் காதலை சொல்லபோகும் நேரத்தில் தான் கீர்த்தியை சுற்றி பல பிரச்சனைகள் இருப்பது தெரிய வருகிறது.தன் காதலியின் பிரச்சனை தனக்கு வந்த பிரச்சனையாக எண்ணி, திருநெல்வேலிக்கு வண்டியை கட்டி பட்டையை கிளப்ப விஜய் ரெடியாவதே இந்த பைரவா.முதலில் விஜய் தான், படம் முழுவதும் சரவெடியாய் வெடிக்கின்றார். அதிலும் ‘யாரு கிட்டயும் இல்லாத கெட்டப்பழக்கம் ஒன்னு எண்ட இருக்கு’ என இவர் கூறி முடிப்பதற்குள் திரையரங்கமே விசில் சத்தத்தால் விண்ணை முட்டுகின்றது. இன்னும் அதே துறுதுறு மேனரிசம் என அசத்துகிறார். ஆனால் மேக்கப், கொஞ்சம் இல்லை ரொம்பவே கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம்.கீர்த்தி சுரேஷை சுற்றி தான் கதையே நடக்கின்றது. அதனால் அவருக்கு படத்தில் முக்கிய கதாபாத்திரம் தான், அதிலும் முதல் பாதியில் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகள் இவருக்கு தான் வருகின்றது. ஆனால் படத்தின் மைனஸே இது தான். எல்லோரும் விஜய்யை பார்க்க திரையரங்கு வந்தால் பாதி நேரம் அவர் இல்லாதது கொஞ்சம் வருத்தம்.ஜெகபதி பாபு, டேனியல் பாலாஜி எல்லாம் டிபிக்கள் தமிழ் சினிமா வில்லன்கள் தான். காமெடிக்கு சதீஷ், தம்பி ராமையா எதற்கு இருக்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை.படத்தின் கதைக்களம் தற்போது நாட்டில் கல்வியில் நடக்கும் பிரச்சனைகளை பேசுகின்றது. அதிலும் விஜய் போன்ற மாஸ் ஹீரோக்கள் இதை பேசுவது மேலும் ரசிகர்களிடம் கொண்டு சேர்க்கும். குறிப்பாக அந்த நீதிமன்ற காட்சியில் விஜய் பேசுவது ரசிக்க வைக்கின்றது.சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவு விஜய் கையில் காயினை(Coin) சுத்துவதை கூட அத்தனை அழகாக காட்டியுள்ளது. சந்தோஷ் நாராயணன் இசையில் வரலாம் வரலாம் வா மட்டுமே கவர்கின்றது. மற்றப்பாடல்கள், பின்னணி இசை என அனைத்தும் ஏன் சார் இப்படி? என கேட்க வைக்கின்றது.விஜய் இவர் ஒருவரை நம்பியே ஆடியிருக்கும் ருத்ரதாண்டவம்.விஜய் நீதிமன்றத்தில் பேசும் காட்சிகள், அதை விட பரதனின் வசனங்கள்.சண்டை காட்சிகள், குறிப்பாக கிரிக்கெட் சண்டை காட்சி.முதல் பாதியில் கதைக்கு தேவை என்றாலும் அந்த ப்ளாஷ்பேக் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.சாதாரண காட்சியில் கூட கவனிக்க தவறிய சிஜி காட்சிகள்.இரண்டாம் பாதியில் ஏகப்பட்ட லாஜிக் மீறல்கள்.மொத்தத்தில் பரதன் அழகிய தமிழ் மகனை மிஞ்சினாலும் விஜய் தெறியை மிஞ்சவில்லை.
"கரு: சர்வதேச தீவிரவாதிகளின் சதி திட்டத்தில் இருந்து முதல் பகுதியில் அமெரிக்காவை காப்பாற்றிய நாயகர் இதில் நாயகியரின் துணையுடன் லண்டனையும், இந்தியாவையும் காப்பாற்றுவதே கரு.கதை: ""விஸ்வரூபம்"" முதல் பாதியில் இஸ்லாமிய தீவிரவாதிகளிடமிருந்து, அந்த தீவிரவாதிகளில் ஒருவராகவே ஆப்கானிஸ்தான் மற்றும் பாகிஸ்தானில்உண்டு உறங்கி அமெரிக்காவை காப்பாற்றிடும் கமல்., இந்த பகுதி இரண்டில், லண்டன் மாநகரை 1500 டன் ஹிட்லர் காலத்து வெடி பொருட்களில் இருந்து காப்பாற்றுவதோடு, 64 இந்திய நகரங்களை தீவிரவாதிகளின் வெடிகுண்டுகளில் இருந்தும் காப்பாற்றும் ""ரா"" உளவு அதிகாரியாக அதிரடி செய்திருக்கிறார். அவருக்கு காதலி ஆண்ட்ரியாவும், மனைவி பூஜா குமாரும் தங்கள் உயிரை துச்சமென மதித்து உதவுவதும் அவர்களுடனான ரொமான்ஸும், கமலின் தேசப்பற்றும்தான் விஸ்வரூபம் - 2"" படத்தின் கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: ""விஸ்வரூபம்"" படத்தின் பகுதி இரண்டாக முதல் பகுதியில் முக்கிய பாத்திரங்களில் நடித்தவர்களோடு இணைந்துகமல்ஹாசன் எழுதி, இயக்கி, நாயகராகநடித்திட., ""ஆஸ்கார் பிலிம் பிரைவேட் லிமிடெட்"" வி.ரவிச்சந்திரன் தயாரிப்பில்., ""ராஜ்கமல் பிலிம்ஸ் இண்டர்நேஷனல்"" வழங்க, ""கோல்டன் குளோப் மூவிஸ் ""ரிலீஸ் செய்ய வந்திருக்கும் ""விஸ்வரூபம் - 2."" படத்தில் இடம் பிடித்திருக்கும் காட்சிகளை கமல் காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் சில இடங்களில் ரசிகனை படுத்தும் விதமாக இருப்பதை கமல் தவிர்த்திருக்கலாம்.கதாநாயகர்: கமல், விஸாம் அகமத் கஷ்மீரி எனும் விஸ்வநாதனாக விஸ்வரூபம் ஒன்றின் தொடர்ச்சியாக ,வழக்கம் போல பாத்திரமாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார். அதிலும், கமல்., ""இவர், வழிமொழியிரார். அவர்,கழி மொழியரார் ....."" எனும் நாரச டயலாக்கில் தொடங்கி., ""நீங்க 200 வருஷம் வெள்ளைக்காரன் இந்தியாவை கொள்ளை அடிச்சதை 64 வருஷத்துக்குள்ளஅடிச்சவங்க தானே... நீங்க."" எனும் அர்த்தம் பொதிந்த ""பன்ச் ""பேசும் காட்சி வரை அனைத்திலும் மிரட்டியிருக்கிறார்.கதாநாயகியர்: டாக்டர் நிருபமாவாக வரும் பூஜா குமாரும், அஷ்மிதாவாக கமலின் ஜுனியர் ஆபிஸராக வரும் ஆண்ட்ரியாவும் முதல் பகுதியில் விட்டதை இதில் பிடிக்க முயன்று கமலிடம் நெருக்கமும், கிறக்கமும் காட்டி ரசிகனை ஒரு வழி பண்ணுகின்றனர்.""நீ ஒட்டு கேட்டியா எட்டிப் பார்த்தாயா..?"" என சந்தேகமாக ஆண்ட்ரியாவை கேட்கும் பூஜா குமாரும் சரி ., வில்லனின் ஆளை ""பீஸ் பீஸா கழட்டிடுவேன் விஸாம் கொடுத்த ட்ரையினிங் இது... ""அடித்து உதைக்கும் ஆண்ட்ரியாவும் சரி போட்டி போட்டு நடித்து படத்திற்கு பலம் கூட்டியிருக்கின்றனர்.பிற நட்சத்திரங்கள்: கமலின் சுப்ரீயர் ஆபிஸராக வரும் சேகர் கபூர், தீவிரவாதி ஒமர் உள்ளிட்டவர்களும் ஏனைய இணை , துணை நடிகர்களும் பாத்திரத்திற்கேற்ற பக்கா தேர்வு!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: படத்தொகுப்பாளரும், அவரதுபடத்தொகுப்பும்கமலுக்கு கைகொடுக்கவில்லை என்றாலும் ., ஒளி ஒலியராகவே கமலுக்கு ஒளிப்பதிவாளர்ஒத்துழைத்திருப்பது படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்!ஜிப்ரானின் இசையில்., ""சாதி மதம் எனும் வியாதியை போக்கிட ""மாயத் திருடன் காம கலைஞன் ... "" உள்ளிட்டப் பாடல்களும், பின்னணி இசையும் இப்படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்த்திருக்கின்றன.பலம்: விஸ்வரூபம் - 2 எனும் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தும் டைட்டிலும் , அந்த கடலுக்கு அடியில் நடக்கும் சண்டை மட்டும் பாம் செயல் இழப்பு காட்சியும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: ""விஸ்வரூபம்"" முதல் பகுதிக்கு எடுத்து எடிட்டிங்கில் போன காட்சிகளை சேர்த்து கோர்த்து இன்னும் சில சீன்களை இணைத்து இந்த, இரண்டாம் பகுதியை படைத்திருப்பது போன்று விஸ்வரூபம் - 2 காட்சிக்கு காட்சி தெரிவது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம்: கமலின் எழுத்து, இயக்த்தில், ""எதிரியை நேருக்கு நேர் பார்த்துட்டே சாகணும்"" ""சாதகமா நடக்குமான்னு எனக்கு சந்தேகமா இருக்கு"" ""பொம்பளை மாதிரி பேசாத பொம்பளைக் கூட அதிகமா பேசாத"" உள்ளிட்ட வசனங்களில் பளிச் பளிச் எனத் தெரியும் கமல் ஹாசன், திரைக்கதை, இயக்கத்தில் சில பல இடங்களில் ஹாலிவுட் படங்களுக்கு இணையாக செய்ய முயற்சித்து, ரசிகனின் பொறுமையை சோதித்திருப்பதை மட்டும் தவிர்த்திருக்கலாம்.மற்றபடி., ""கடவுள், கண்டிப்பா உன்னை தண்டிப் பார். உன் கடவுளைத் தவிர வேற இல்லைன்னு நம்பறவன் தானே நீ அப்ப அவரே தண்டிப்பார்"" எனும் போது கமல் என்டரி கொடுத்து வில்லனின் ஆட்களை புரட்டி எடுக்கும் இடங்களில் தன் கடவுள் மறுப்பு கொள்கையை காண்பிக்க முயன்ற அளவிற்கு கமல் கதை, திரைக்கதையில் கவனம் செலுத்தாததும்., ""இங்க தீவிரவாதின்னு யாருமேஇல்ல ""தீவிரவாதத்திற்கு நியாயம் சேர்க்க முயல்வதும், ஈஸ்வர் ஐயர் பாத்திரத்தின் மூலம் ஒரு குறிப்பிட்ட சமுதாய மக்களை தொடர்ச்சியாக நோகடிக்க முயன்றிருப்பதும்தேவைதானா?- இயக்குனர் கமல் இன்னும் கொஞ்சம் யோசித்திருக்கலாம்.பைனல்"" பன்ச் "" :கமலின் ""விஸ்வரூபம் - 2', 'விஸ்வரூபம் ' ஒன்றின் 'மிச்ச சொச்சம்! """
தமிழ் சினிமாவில் பேய் சீசன் என்பது எப்போதே முடிந்துவிட்டது. இருந்தாலும் அவ்வபோது வரும் ஒருசில நல்ல பேய் படங்கள் ரசிகர்கள் மனதில் இடம்பிடித்து ஹிட் அடிக்கும், அப்படி வெளிவந்துள்ள ஒரு பேய் படம் தான் எந்த நேரத்திலும்.ஹீரோ ராமகிருஷ்ணாவிற்கு தன் அருகில் குடியிருக்கும் லீமாவை பார்த்தவுடன் காதல் வருகின்றது, தன் காதலை அவர் லீமாவிடம் சொல்ல லீமாவும் ஓகே சொல்கின்றார்.இருவருக்கும் ஒகே ஆனால், போதுமா? இரு வீட்டாருக்கும் பிடிக்கவேண்டும் அல்லவா? அதனால், லீமாவை தன் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்கின்றார் ராமகிருஷ்ணன்.லீமாவை பார்த்த ராமகிருஷ்ணனின் அக்கா சாண்ட்ரா அதிர்ச்சியில் உறைகிறார், அதன் பிறகு பல அமானுஷிய விஷயங்கள் நடக்க, அதிலிருந்து இவர்கள் எல்லாம் எப்படி மீண்டார்கள் என்பதே மீதிக்கதை.ராமகிருஷ்ணன் மிகவும் எளிமையாக நடித்துள்ளார், அதனாலே எல்லோருக்கும் உடனே பிடித்துவிடுகின்றது, எந்த ஒரு இடத்திலும் அலட்டல் இல்லாத நடிப்பு.லீமாவை சுற்றி தான் கதை என்றாலும் ராமகிருஷ்ணாவின் அக்காவாக வரும் சாண்ட்ராவிற்கு தான் வலுவான கதாபாத்திரம், அவரும் தன் பங்கிற்கு கலக்கியுள்ளார்.ஒரு கதை, அதற்குள் இன்னொரு கதை என்று இயக்குனர் முத்துக்குமார் திரைக்கதையில் ரசிகர்களை கவர முயற்சித்துள்ளார்.சாலை சகாதேவனின் ஒளிப்பதிவு மலை பிரதேசத்தை அத்தனை அழகாக படம் பிடித்துள்ளது, சதிஷின் இசை கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான்.கதை சொல்லிய விதம், ராமகிருஷ்ணா, சாண்டரா நடிப்பு.திரைக்கதைமொத்தத்தில் எந்த நேரத்திலும் இன்னும் கொஞ்சம் மிரட்டியிருக்கலாம்.
ஒரு கதையை உருவாக்கி அதை படமாக எடுத்து வெளியிடுவதற்குள் ஒவ்வொரு சினிமாக்காரர்களுக்கும் ஜனனம் மாதிரிதான். அப்படி அவர்கள் சாதித்து விட்டால் அந்த கலைஞர்களும் பிரம்மாக்கள் தான்.மக்களின் நம்பிக்கையின் படி படைப்பவரை பிரம்ம கடவுள் என்பர். அவரையே ஒரு கான்சப்ட்டாக வைத்து ஒரு நவீனமாக ஒரு சினிமா படைத்திருக்கிறார்கள் பிரம்மா டாட் காம் என்ற பெயரில்.படம் எப்படியிருக்கிறது என பார்க்க பிரம்மா டாட் காம் க்குள் போகலாமா.ஹீரோவான நகுல் இக்கால இளைஞனுக்கான கனவுடன் இருக்கிறார் என்பதை விட கனவுக்குள் மிதக்கிறார் என்றே சொல்லலாம். சாதாரண குடும்பத்தில் இருந்து ஒரு சொகுசு வாழ்க்கை அடைய நினைக்கிறார்.அவருக்கு அம்மாவாக நடிகை கௌசல்யா. வழக்கமான குடும்பம் போல தான் இவர்களும். மகன் மீது அதிக அக்கறை காட்டும் அம்மா, எதார்த்தமான அப்பா, ஒரு தங்கை என கதை நகர்கிறது.இப்படியிருக்க ஒருநாள் கோவிலுக்கு செல்ல எதிர்பாராத விதமாக அவரின் வாழ்க்கையில் பல மாற்றம். நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமா என அவருக்கே பெரும் குழப்பம்.சமூக வலைதளமான பேஸ்புக்கில் அவருக்கு நடக்கும் நிகழ்வுகள் எல்லாம் மாயாஜாலம் போல உடனே உடனே அவரின் முன் தோன்றுகிறது. அதிர்ச்சியுடன் அவரது நண்பன் ஜெகன் உதவியுடன் நடப்பது என்ன என அவரின் கவனம் திசை திரும்புகிறது.இதற்கிடையில் மானசாவாக வரும் நடிகை ஆஸ்னா சாவேரி மீது காதல் வருகிறது. ஆனால் நடக்கும் நிகழ்வுகளால் என்ன நடக்கிறது என்பதே அவருக்கு புரியவில்லை.இப்படியே போக தன்னை யாரோ வாட்ச் பண்ணுகிறார்கள் என எந்தநேரமும் அலர்ட்னஸ் உடன் அவரின் ஒவ்வொரு பொழுதும் நகர்கிறது. அவருக்கு நடப்பது என்ன அமானுஷ்யமா இல்லை வேறு எதுவுமா என்பதை சொல்வது பிரம்மா டாட் காம்.ஹீரோ நகுல் ஒரு சில படங்களில் நடித்து ரீச்சானவர். நீண்ட நாளுக்கு பிறகு ஸ்கீரினில் வந்திருக்கிறார். ஆடம்பர வாழ்க்கை, அமைதியான அணுகுமுறை என படத்தில் இவர் இருவிதமான ரோல் பிளே செய்வது போல இருக்கும்.ஆரம்பத்திலேயே பாட்டு ஒன்று தான் இவரின் பின்னணியை எடுத்து சொல்கிறது. நடித்திருக்கிறார். ஆனால் அவரின் மற்ற படம் போல தான் தெரிகிறது.ஹுரோயின் ஆஸ்னாவுக்கு பெரிதளவில் எல்லாம் ரோல் கொடுக்கப்படவில்லை. ஹீரோயின் அவ்வளவு தான். ஆனாலும் ரோலுடன் ஒத்து போகிறார்.ஆக்ஷன், காதல், ஹாரர் என படங்களை பார்த்தவர்களுக்கு இப்படம் புதியதாக தெரியும். ஆனால் நூல் பிடித்தது போல கவனம் செலுத்தினால் தான் முழுமையாக புரியும்படியான காட்சிகள்.காமெடிக்கு நடிகர் ஜெகன். அவர் எப்போதும் போல தான் இப்படத்திலும். நவீன காமெடியை புகுத்துவார். ஆனால் பெரிதளவில் முக்கியதுவம் கொடுக்கப்படவில்லையோ என தோன்றலாம்.திருவிளையாடல், நவீன சரஸ்வதி சபதம் போல ஒரு சிம்பிள் விசயத்தை நவீனமாக சொல்ல முயற்சித்திருக்கிறார்கள். கடவுள், சமூகவலைதளம், மனிதன் என மூன்று விசயத்தில் கதை சுழல்கிறது.எனக்கு அது நடக்கவில்லையே, இது நடக்கவில்லையே, என்னை ஏன் படைத்தாய் ஆண்டவா என புலம்பும் நம் ஒவ்வொருவரின் நிலைக்கு பின்னால் இருக்கும் விசயத்தை படம் சொல்லும்.ஆன்மீகம் சம்மந்தமான படத்தை எடுக்க இயக்குனரின் தைரியத்தை பாராட்டலாம்.நகுல், ஜெகன், ஆஸ்னா எல்லோரும் ஓகே லெவல் தான்.சொல்ல வந்த விசயத்தை புரியவைப்பதில் உருண்டு பிரண்டிருக்கிறார்கள்.படத்தை பார்ப்பவர்களுக்கு பொறுமை இருக்குமா என்றால் கேள்வி தான்.படத்தை சோசியல் கிரைம் போல டச் செய்து பின் வேறெங்கோ செல்வது போல உள்ளது.படத்திற்கும் பாடலுக்கும் தீம்க்கும் ஏதோ மிஸ் ஆனது போல தான்.இன்னும் பிளானிங் நிறைய செய்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் பிரம்மா டாட் காம் ஓகே. முழுமையாக பார்க்க கவனம் அவசியம்.. பொறுமையானவர்கள் போகலாம்.
கரு : கடவுள், கெட்டவர்களுக்கு கொட்டிக் கொடுப்பது மாதிரி தெரியும். ஆனால், அவர்களை சரியான நேரத்தில் தட்டியே வைப்பார். நல்லவர்களை மட்டுமே தட்டிக் கொடுத்து வாழவைப்பார் எனும் கருவோடு வந்திருக்கும் படமே &quot;அய்யனார் வீதி&quot;.கதை : அந்த ஊரில் மரியாதையும் கௌரவமும் உள்ள நல்ல குடும்பம் ஜமீன் அய்யனார் குடும்பம். ஒருகாலத்தில் அய்யனாருடைய அப்பாவின் நெருங்கிய உறவினரான அவரது சொந்த மச்சானே அந்த ஊரில் சாராயம் காய்ச்ச, அதைக் குடித்து அந்தக் கிராமத்தில் பலர் உயிரிழக்கின்றனர். அய்யனாரின் அப்பாவான பெரிய ஜமீன் இதைக் கேள்விப்பட்டதும், தன் மச்சானை ஊர் மக்களை விட்டே தண்டிக்கச் சொல்கிறார். அவரை ஊர்மக்கள் அடித்தே கொன்று விடுகிறார்கள். இதனால் இரு குடும்பங்களுக்கும் இடையே பகை வருகிறது. சாராயம் காய்ச்சிய குடும்பத்தை ஊரை விட்டு விலக்கி வைக்கிறார்கள்.அதனால் அடுத்த தலைமுறையிலும் இந்த பகைத்தொடர்கிறது. அய்யனாருக்கு போன தலைமுறை பகையான மாடசாமியின் வாரிசு பாண்டியன், துணைக்குத் தன் தம்பி மருதுவை வைத்துக் கொண்டு அந்த ஊரில் சாராயம் காய்ச்சிக் குடிக்க வைத்து அய்யனாரையும் மக்களையும் பழிவாங்கத் துடிக்கிறார். அது மட்டுமல்லாது அய்யனார் மகள் துர்காவை களங்கப்படுத்த திட்டமிடுகிறார்கள் அக்குடும்பத்தினர். அதன்விளைவு? கோவில் நகையைத் திருடி அய்யனார் மீது பழிபோடுகிறார்கள். ஊர்த்திருவிழாவின் போது அய்யனார் கோவில் மணியைத் திருடி கலகமூட்டுகிறார்கள்.போலீசைக் கைக்குள் போட்டுக் கொண்டு, இது மாதிரி எல்லா வேலைகளையும் செய்கிறார்கள். அய்யனார் வீதியில் எந்த அநியாயமும் தவறுகளும் நடக்கக் கூடாது என்று கட்டுப்பாடு இருக்கிறது. இந்நிலையில் அய்யனாருக்கு எதிராக அனைத்து அக்கிரமங்களையும் கட்டவிழ்த்து விட்டு கொட்டமடிக்கும் பாண்டியன், மருது பிரதர்ஸுக்கு முடிவு என்ன ஆகிறது? ஜமீன் அய்யனாரும், சாமி அய்யனாரும் என்ன செய்கிறார்கள்? என்பது தான் &quot;அய்யணார் வீதி&quot; படத்தின் மீதிக் கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : சக்திவேலின் ஒளிப்பதிவில், யுகே.முரளியின் இசையில், ஜிப்ஸி என்.ராஜ்குமாரின் இயக்கத்தில், ஸ்ரீசாய் சண்முகம் பிக்சர்ஸ் சார்பில் பி.செந்தில்வேல், விஜயசங்கர் இருவரும் இணைந்து தயாரிக்க, யுவன், பாக்யராஜ், பொன்வண்ணன், சிங்கம் புலி உள்ளிட்ட பிரபலங்களுடன் புதுமுகங்களும் நடிக்க கிராமமும் கிராமம் சார்ந்த பகுதிகளில் இப்படம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது பெரும் பலம்.கதாநாயகர்கள் : யுவன், பொன்வண்ணன், கே.பாக்யராஜ் என படத்தில் மூன்று நாயகர்கள் இருந்தும் அவர்களால் பெரிதாக பயன் இல்லாதது வருத்தம். அய்யனாராகப் பொன்வண்ணன் நடித்து இருக்கிறார். தோற்றத்தில் பொருத்தம். மரியாதையான மிடுக்கில் செயல்பாடுகளில் அதிகம் பேசாமலேயே கவர்கிறார், சுப்ரமணிய சாஸ்திரியாக வரும் பாக்யராஜ் தனக்கே உரித்தான் பாணியில் வருகிறார். சின்னச்சின்ன முடிச்சு போட்டும் அவிழ்க்கிறார். படத்தின் முடிவு அவர் தலையில். அய்யனாராக வேடமிட்டு அவர் செய்யும் கொலை அட எனத் திடுக்கிட வைக்கிறது. ஆனாலும் அய்யனாராக பாக்யராஜ் பொன்வண்ணன் அளவு கூட பொருந்தாதது மேலும் வருத்தம்.இப்படத்தில் இடம்பெறும் கிளைக்கதைகள் சிலவற்றில் ஒன்றுதான், இளம் நாயகர் செந்தில் எனும் யுவன்- சௌமியா சாராஷெட்டி கல்லூரிக்காதல். &quot;கீரிப்புள்ள&quot; யுவன், தன்னால் முடிந்த அளவு நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகியர் : செளமியா-சாரா ஷெட்டி மாதிரியே, துர்காவாக வரும் சிஞ்சு மோகனும் நல்ல நடிப்பை வழங்கியுள்ளார்வில்லன் : குணச்சித்திரவில்லனாக ஒவர் ஆக்டிங் செய்துள்ளார் தயாரிப்பாளர் செந்தில்வேல். மருது என்கிற பாத்திரத்தில் இவர் துடிப்பாக, சீரியஸாக செய்வதெல்லாம் காமெடியாக வெறுப்பேற்றி விடுகிறது ரசிகர்களை. பாவம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : சிங்கம் புலி, ராஜா, மீரா கிருஷ்ணன், முத்துக்காளை உள்ளிட்ட எல்லோரும் இருக்கிறார்கள். அவ்வளவே.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : யு.கே முரளியின் இசையில் 'வராரு ஐயன் வராரு ...'', &quot;காலப் பார்வை...&quot;. 'கண்ணுச் சாராயம் முன்னாலே', 'அன்பு கொண்ட ஐயன் முகம்' உள்ளிட்ட பாடல்கள் சுபராகம். ஆனால் பின்னணி இசை காதுகளை ரணமாக்கும் அகபராகம். கிராமத்து இயல்பை அழகை யதார்த்தமாக படம் பிடித்துள்ளார் ஒளிப்பதிவாளர் சக்திவேல். பாடல் காட்சிகளில் கூடுதலாக ரசிக்க வைக்கிறது இவரது ஒளிப்பதிவு என்பது ஆறுதல். சுரேஷ் அர்ஸின் படத்தொகுப்பில் அடிக்கடி கத்தரி கோல் காணாமல் போயிருக்கும் போல.பலம் : &quot;அய்யனார் வீதி &quot; எனும் அழகிய தெய்வீக டைட்டில்.பலவீனம் : யுவன்-சாராஷெட்டி கல்லூரிக் காதல் வாழ்க்கையில் முன்னேற லட்சியம் வேண்டும் என்று கூறி, யுவன் தன்னை காதலிப்பதாக கூறுவது பார்த்து, காதலிக்கும் முன் ஏதாவது சாதித்து விட்டு வா என்கிறார் சாரா. சரி என களம் இறங்கும் யுவன், சாரா மாதிரியே முயன்றதால் கல்லூரியில் இளம் சாதனையாளர் விருது இருவருமே பெறுகின்றனர். அதன் பின்னே சாரா ஏன் காதலன் யுவனை நிராகரிக்கிறார் என்பது புரியாத புதிர் என்பது பலவீனம். இது மாதிரி நிறைய புரியாத புதிர் காட்சிகள் படம் முழுக்க இருப்பது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : ஜிப்ஸி என்.ராஜ்குமார் இயக்கத்தில் இப்படம் முழுக்க முழுக்க கிராமிய மண் மணம் கமழ படமாகியுள்ளது ஆறுதல். பல்கி பெருகிய வாகனங்கள், கட்டடங்களுடன் கூடிய நெருக்கம் நிரம்பிய பகுதிகளிலேயே ரவுடியிஸம், தாதாயிஸம் என்று நகர கலாச்சாரத்தையே பார்த்துப் பழகி சலித்த தமிழ் சினிமா ரசிகர்களுக்கு இப்படம், அழகிய கிராமத்துக்கு அழைத்துச் சென்ற உணர்வைத் தருகிறது என்றாலும் .அதை முழுதாக அனுபவிக்க விடாமல் அய்யனார் சித்த பிரமை பிடித்தது போல் மௌனமாக இருக்கிறாரே அவருக்கு என்னஆயிற்று? என்கிற ப்ளாஷ்பேக்கில் தொடங்குகிற கதை தேவை இல்லாமல் எங்கெங்கோ பயணித்து, ஏகப்பட்ட வேறு சிறு சிறு ப்ளாஷ் பேக்குகளுடன் எக்கச்சக்க குழப்பத்தை தருவது ரசிகனை பெரிதாய் சோர்வடைய செய்கிறது.மேலும் இயக்குனர் ஜிப்சி.ராஜ்குமார், பாக்யராஜை இன்னமும் புத்திசாலித் தனமான காட்சிகளில் பயன் படுத்தியிருக்கலாமோ? எனும் எண்ணமும் எழுகிறது. அவர் இடம் பெறும் சிலகாட்சிகள் பழைய படத்து உணர்வைத் தருகின்றன என்பதும் பலவீனம். அதே மாதிரி ஆங்காங்கே தேவையே இல்லாமல் பிரியும் கிளைக்கதைகளையும் இயக்குநர் தவிர்த்திருந்தார் என்றால் &quot;அய்யனார் வீதி &quot;- &quot;அசத்தல் வீதி&quot;யாக ஜொலித்திருக்கும். அவ்வாறு இல்லாததால் &quot;அய்யோ பாவி, ஆளைவிடுங்க சாமி&quot; எனும் ரீதியிலேயே இருக்கிறது.பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : ஆக மொத்தத்தில், ''அய்யனார் வீதி&rdquo; &ndash; &ldquo;ஆளை விடுங்க சாமி. எல்லாம் விதி!&quot;
தமிழ் சினிமாவில் ஒரு சிலருக்கு மட்டுமே தொட்டதெல்லாம் வெற்றியாகும். அப்படி தொடர்ந்து வெற்றியை மட்டுமே ருசித்து வரும் சிவகார்த்திகேயன், ஹாட்ரிக் கூட்டணியாக பொன்ராமுடன் சீமராஜாவை களத்தில் இறக்கியுள்ளார், இந்த படமும் சிவகார்த்திகேயனின் வெற்றி மகுடத்தில் இணைந்ததா? பார்ப்போம்.ராஜா வம்சத்தில் இருக்கும் சிவகார்த்திகேயன் வழக்கம் போல் வேலை இல்லாமல் சுற்றினாலும் ஊரே மதிக்கின்றது. அவரும் பல நிகழ்வுகளுக்கு சிறப்பு விருந்தினராக செல்கின்றார், அப்போது சமந்தாவை பார்த்தவுடன் காதல் வயப்படுகின்றார்.அதை தொடர்ந்து சமந்தா புலியம்பட்டியை சார்ந்தவர், சிவகார்த்திகேயன் சிங்கம்பட்டியை சார்ந்தவர் இந்த இரண்டு ஊருக்கும் ஒரு மார்க்கெட் தான் பஞ்சாயத்து. அது மட்டுமின்றி சில விவசாய நிலங்களை லால் மிரட்டி பறித்துள்ளார்.முதலில் மார்கெட்டை அடைய லால்,சிம்ரனும் மற்றும் சிவகார்த்திகேயனும் மோத யாருக்கு மார்க்கெட் என்பதற்காக ஒரு மல்யுத்த போட்டி நடக்கின்றது.அதில் சிவகார்த்திகேயன் வெற்றிபெற பிறகு தான் தெரிய வருகின்றது சமந்தா லாலின் முதல் மனைவி மகள் என்பது. பிறகு என்ன இவர்கள் காதல் இணைந்ததா? சீமராஜா, லாலின் அதிகாரத்தை அடக்கினாரா? மக்களின் நிலத்தை மீட்டாரா? என்பதே மீதிக்கதை.சீமராஜாவாக சிவகார்த்திகேயன் தன்னால் எவ்வளவு உழைப்பை கொடுக்க முடியுமோ, அதாவது காமெடி, ஆடல், பாடல் தாண்டி ராஜா வேஷத்திலும் மிரட்டியுள்ளார், ஒரு முழு கமர்ஷியல் ஹீரோவாகவே மாறிவிட்டார், மாஸ் இண்ட்ரோ, பன்ச் வசனம் என ரஜினி, விஜய்க்கு அடுத்த இடத்தை இப்போது பிடிக்க ரெடியாகிவிட்டார், இதில் அரசியலுக்கு போய்டலாம் வா என்று சூரி சிவகார்த்திகேயனை கூப்பிடுவது போல கூட வசனம் உள்ளது, சரி ஏதோ ப்ளானில் இருக்கிறார் SK.படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் எல்லோரும் எதிர்ப்பார்த்த சிவகார்த்திகேயன், சூரி காம்போ தான், ஒரு இடத்தில் கூட நம்மை ஏமாற்றவில்லை, காமெடியில் அசத்துகின்றனர், அதிலும் சிறுத்தையிடம் மாட்டிக்கொண்டு சூரி அடிக்கும் கலாட்டா, இப்போது எல்லாம் படம் பார்க்க தானே லாப்டாப் வச்சுருக்காங்க என கொடுக்கும் கவுண்டர் என எப்போதும் போல் இந்த கூட்டணி பாஸ்மார்க்.இதை தவிர படத்தில் எந்த ஒரு கதாபாத்திரமும் மனதில் நிற்கவில்லை, சிம்ரனுக்கும் அவருடைய டப்பிங் குரலுக்கும் கொஞ்சம் கூட மேட்ச் ஆகவில்லை, சமந்தா படத்தில் கொடுக்கும் ரியாக்ஸனை விரல் விட்டு எண்ணிவிடலாம், சிறுத்தை வந்தால் கூட நிதானமாக ‘சிறுத்தை வந்துடுச்சுனு’ ரியாக்ஸன் காட்டாமல் நிற்கின்றார்.லால், நெப்போலியன் என பலரும் ஏமாற்றமே, காமெடியா, கதையா என்ற இடத்தில் பொன்ராம் மிகவும் தடுமாறியுள்ளார், காமெடியை வைத்து கதையை நகர்த்திய முதல் பாதி ஓரளவிற்கு ஓகே என்றாலும், இரண்டாம் பாதி தொடங்கியதுமே ராஜா கதைக்கு சென்று, சிவகார்த்திகேயன் களத்தில் இறங்கியிருந்தால் சூடுப்பிடித்திருக்கும்.ஆனால், படம் எப்போது முடியும் என்ற மனநிலையில் ராஜா கதை வருகின்றது, சிஜி வேலைகள் உண்மையாகவே சூப்பர், இந்த பட்ஜெட்டில் மிரட்டியுள்ளனர், அப்படியிருந்தும் அந்த காட்சிகள் வந்த இடம் தான் கொஞ்சம் பொறுமையை சோதித்தது.டி.இமானின் இசையில் பாடல்கள் ஓகே, ஆனால் பின்னணி ஏன் சார் இவ்வளவு ரிப்பீட் டியூன்ஸ், ஒளிப்பதிவு கலக்கல், அதிலும் ராஜா போஷன் சூப்பர்.படத்தின் முதல் பாதி.சிவகார்த்திகேயன், சூரி காம்போ சிரிப்பிற்கு கேரண்டி.வலுவே இல்லாத திரைக்கதை, அதிலும் இரண்டாம் பாதி பொறுமையை சோதிக்கின்றது.நெகட்டிவ் கதாபாத்திரம் இன்னும் கொஞ்சம் கூட அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம், கடைசி வரை எந்த ஒரு இடத்திலும் நமக்கு அவர்களை வில்லனாக பார்க்க முடியவில்லை.மொத்தத்தில் ராஜா பேமிலி ஆடியன்ஸை டார்கெட் செய்தி திருப்திப்படுத்துகின்றார்.
சினிமாவில் கவர்ச்சிக்கும் இடம் கொடுக்கப்படும். இது படத்திற்கு ஒரு மசாலா போல கொடுக்கப்பட்டாலும் சில நேரங்களில் அது படத்தில் பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும்.ஆனால் கவர்ச்சியை கதையாக வைத்து ராய் லட்சுமி நடிப்பில் ஜூலி 2 ஹிந்தியில் எடுக்கப்பட்டு தமிழில் டப்பாகி வந்துள்ளது. சரி இந்த ஜூலி எப்படிப்பட்டவள் என்பதை பார்ப்போம்.நடிகை ராய் லட்சுமி தான் இப்படத்தின் ஹீரோவும், ஹீரோயினியும். ஒரு ஹீரோயினை மையப்படுத்திய படம் வந்துள்ளது ஜூலி 2. அம்மா இரண்டாவது திருமணம் செய்து வாழ, அந்த சித்தப்பாவால் இன்னல்களுக்கு ஆளாகிறார் ஜூலி. உணர்வுகளை, மானத்தை சீண்டுப்பட்டுவதால் கொதிக்கிறார்.வீட்டை விட்டு விரட்டப்படும் நிலைக்கு தள்ளப்படும் ஜூலி ஒரு பெண்ணிடம் அடைக்கலம் புகுந்து விடுகிறார். சினிமாவில் நடிக்க வேண்டும் என ஏகப்பட்ட கனவு. ஆசை அதற்கான பல முயற்சிகளை எடுக்க வைத்துள்ளது. ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கும் வேளையில் சினிமாவில் இருக்கும் சில காமுகர்களிடம் சிக்குகிறார்.தன்னை தர மறுக்கும் ஜூலி ஒதுக்கப்படுவது, படுக்கையை பகிர்ந்து கொண்டால் பிரபலமாகலாம் என்ற கட்டத்திற்குள் அடைத்துவைக்கபடுவதுமாக கதை நகர்கிறது.சுமித்திரா தேவி என்பவரின் பயோகிராஃபியில் நடிக்க வாய்ப்பு அவரை தேடி வருகிறது. கதை பிடித்து போக ஷுட்டிங் ஆரம்பமாகிறது. அப்படத்தில் இவருக்கு எதிராபாராத திருப்பங்கள்.ஏதோ ஒன்றை தேடும் நேரத்தில் எதிர்பாராத மர்மம் அவரின் கண்ணில் சிக்குகிறது. ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் ஆபத்தை நெருங்குகிறார். ஒரு பிரபலமாக கடைதிறப்பு விழாவுக்கு செல்கை பயங்கர சம்பவம் அரங்கேறுகிறது.ஜூலி அதிலிருந்து தப்பித்தாரா, படுக்கையை பகிர்ந்துகொண்டாரா, அவரின் கனவு பலித்ததா என்பதே மீதிக்கதை.ராய் லட்சுமி ஒரு அனுபவமான நடிகை தான். கிளாமராக நடிப்பதென்றால் படத்திலேயே குதித்துவிடுவார். ஐட்டம் பாடல்களுக்காக மட்டும் அவ்வப்போது தமிழ் சினிமாவில் எட்டிப்பார்க்கும் இந்த ராய் ஒரு முழு ஜூலியாக இப்போது வந்துள்ளார். சினிமாவில் இப்போது நடிகைகளுக்கு பல பிரச்சனைகள் இருப்பதாக சொல்லப்படுகிறது.அவர்கள் உடலளவிலும் மனதளவிலும் சந்திக்கும் பல விசயங்கள் வெளிவருவதில்லை. ஆனால் அத்திபூத்தாற் போல் அவ்வப்போது ஓரிரு குற்றங்கள் அம்பலமாகிறது. இப்படத்தில் ஒரு நடிகை சினிமாவில் உச்சத்தை அடைய என்னவெல்லாம் சந்திக்க வேண்டியிருக்கிறது.காசு சம்பாதிக்கும் ஆசையில்லாவிட்டாலும் காம வலையில் சிக்காமல் பார்த்துக்கொள்ள நினைத்தாலும் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலைகள் ஒரு மனிதரை தவறு செய்ய வைக்கிறது என காட்டியிருக்கிறார்கள்.சினிமாவில் மட்டுமல்ல அரசியிலில் உச்சத்தை அடைய நினைத்தாலும் கடைசியில் அவர்கள் உயிருக்கே ஆபத்து இருப்பதை எப்படி அவர்கள் சமாளிக்கிறார்கள் என்பதை நடிப்பில் காட்டிருக்கிறார்.ராய் லட்சுமி ஜூலியாகவே மாறியுள்ளார். நடிப்பை பாராட்டலாம்.ஓரிரு பாடல்கள் கேட்கும் படியாக இருக்கிறார். ஜூலி ஜூலி என தீம் செட்டாகிவிட்டது.படத்திற்கேற்ற லைட் மீயூசிக் பிஜிஎம். அவ்வளவு தான்.ஒரு சிறு கதையை முழு நீள படமாக இழுத்து கொடுத்திருக்கிறார்களோ என தோன்றுகிறது.படம் முழுக்க சீரியஸ் தான். நோ காமெடி. நோ ரிலாக்ஸ்.வந்த வேகத்தில் அடுத்தடுத்து ஐட்டம் பாடல்களால் நிரப்பியது போல் உள்ளது.டப்பிங் படம் என்ற ஃபீல் கடைசி வரை நம்மை விட்டு விலகவில்லை.மொத்ததில் ஜூலி 2 ஓகே. ராய் ஜூலியாக மாறியிருக்கிறாள். ஆனால் நிஜத்தில் சாத்தியமா என்றால் கேள்விக்குறி தான்.
"கரு : எதிர்பாராத சிக்கல் ... எனும் விதியால் நிறைவேறாமல் போக இருக்கும்உயிருக்கு உயிரான காதல் .,மதியால் எப்படி ? நிறைவேறுகிறது என்பதே இப்படக் கரு.கதை: சட்டம் ஒழுங்கு மற்றும் போக்குவரத்து போலீஸ்காரர்களை ., பயம் கலந்த மரியாதையுடன் பார்க்கும் பொதுமக்கள் பலருக்கும் ஆர்.பி.எப் எனப்படும் ரயில்வே போலீஸாரைப் பார்த்து பயமே இல்லை ..... எனப் பதறும் ஒரு ரயில்வே போலீஸ் அதிகாரி ., தன் காவலில் , கட்டுப்பாட்டில் இருக்கும் , தாம்பரம் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் சின்ன சின்னதாக விதி மீறும் பயணிகள் சிலரை பிடித்து வந்து 300 ரூபாய் அபராதம் என்பதையும் தாண்டி அடைத்து வைத்து., தன் சகாக்களுடன் 'போலீஸ் பவரை'க் காண்பிக்க பார்க்கிறார். அந்த சிறு குற்றவாளிக் கூட்டத்தில் பாண்டிச்சேரியில் நடக்க இருக்கும் தன்காதலியின் திருமணத்தை தடுத்து நிறுத்தி., அவளை கரம் பற்ற ஆத்திர அவசரமாக செல்லும் நாயகரும் சிக்கிக் கொள்ள ., தன் போலீஸ் பவரை காட்டி தன்னை ஹீரோவாக காட்டிக் கொள்ளத்துடிக்கும் ஜீரோ போலீஸ் வில்லனிடமிருந்து ., ஹீரோ தப்பித்தாரா ? காதலியின் கரம் பற்றினாரா..? அவரின் காதலுக்கு அடைத்து வைக்கப்பட்ட இடத்தில் பழக்கமான புதிய நண்பர்கள் ... எப்படி எப்படியெல்லாம் உதவுகிறார்கள் ..? என்பது தான் ""காத்திருப்போர் பட்டியல்"" படத்தின் கதையும் , களமும் .காட்சிப்படுத்தல் : எம்..சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவில் , ஷான் ரோல்டனின் இசையில் , பாலையா டி. இராஜசேகரின் எழுத்து , இயக்கத்தில் புதுமுகம் சச்சின் மணியுடன் ""அட்டகத்தி "" நந்திதா ஜோடி போட ., அருள்தாஸ் , மனோபாலா , மயில்சாமி , 'நான் கடவுள்' ராஜேந்திரன், அப்புகுட்டி ,சென்ராயன் , அருண்ராஜா காமராஜ், சித்ரா லட்சுமணன் , பாவா லட்சுமணன் , சூப்பர் குட் சுப்பிரமணி ... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க., 'லேடி ட்ரீம் சினிமாஸ்' பேனரில் பைஜா டாம் தயாரிக்க ., முழு நீள காமெடி மற்றும் காதல் படமாக ஹாஸ்யமாகவும் , ,சுவாரஸ்யமாகவும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுவந்திருக்கிறது... ""காத்திருப்போர் பட்டியல்"" மொத்தப் படமும்!கதாநாயகர் :நந்திதா ஸ்வேதாவை துரத்தி துரத்திகாதலிக்கும் சத்யாவாகபுதுமுகம் சச்சின் மணி செம கச்சிதம் . ஒரு சில அசப்பில், இளம் வயது அர்விந்த்சாமி மாதிரி இருக்கும் இவர் ., சரியாக முயற்சித்தால் தமிழ் சினிமாவில் சக்கை போடு போடலாம்.கதாநாயகி :சத்யாவின் காதலை முதலில் ஏற்க மறுத்து , பின் அவரை விரட்டி , விரட்டி காதலிக்கும் மேகலா வாக ""அட்டகத்தி "" நந்திதா ஸ்வேதா முந்தைய படங்களைக் காட்டிலும் கூடுதலாக நடிப்பிலும் , கிளாமரிலும் மிரட்டியிருப்பது படத்திற்கு கூடுதல் பலம்!பிற நட்சத்திரங்கள் : ரயில்வே போலீஸ் பவர் காட்டுகிறேன் ... பேர்வழி .... என அருள்தாஸ் , காட்டும் மிடுக்கு தியேட்டரை அல்லோல கல்லோல படுத்தும் செமகாமெடி மிரட்டல் . அதே மாதிரி பொறியில சிக்கிய எலியாக ரயிலில் பிட் நோட்டீஸ் ஒட்டி மாட்டும் மனோபாலா , மயில்சாமி , 'நான் கடவுள்' ராஜேந்திரன், அப்புகுட்டி ,சென்ராயன் , அருண்ராஜா காமராஜ், சித்ரா லட்சுமணன் , பாவா லட்சுமணன் , சூப்பர் குட் சுப்பிரமணி ... உள்ளிட்டநட்சத்திர பட்டாளம் மொத்தமும் இயக்குனர் சொன்னதை தாண்டி நடித்து ., தங்கள் யதார்த்த நடிப்பால் , ரசிகனை சீட்டோடு கட்டி போட்டிருக்கிறது.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ரூபனின் தொய்வில்லாத படத்தொகுப்பும் , லால்குடி என்.இளையராஜாவின் கண்களுக்கு புலப்படாத கலை நயமிக்க கலை இயக்கமும் இப்படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்த்துள்ளது. எம்..சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவில் , ஒவ்வொரு காட்சியும் ஒவியமாக பதிவு செய்யப்பட்டிருப்பது படத்திற்கு பெரும் பலம்.ஷான் ரோல்டனின் இசையில் ,""கால் மேல கால போட்டு ... "", ""கட்டி த் தங்கம் நீதாண்டி ... "" ,""தீ .... தீ .... என முறைத்தாள் .."" ஆகிய பாடல்களும் பின்னணி இசையும் பிரமாதம்!பலம் : ""காத்திருப்போர் பட்டியல்'' எனும் புதுசான டைட்டிலும் , மொத்தப் படமும் புது மாதிரி காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதமும் பலம்.பலவீனம் : ,""காத்திருப்போர் பட்டியல்"" எனும் டைட்டில் கார்டு போடும் போது ., உண்மையில் பயணியரை பல மணி நேரம் வெயிட்டிங் லிஸ்ட்டில் வைக்கும் வெளியூர் ட்ரையின்களை காட்டாது ., லோக்கல் எலக்ட்ரிக்ட்ரையினை காட்டுவது உள்ளிட்ட லாஜிக் தவறுகள் சற்றே பலவீனம்!இயக்கம் :பாலையா டி.. இராஜசேகரின் எழுத்து , இயக்கத்தில்., ஒரு லாஜிக் மீறல்கள் தவிர்த்து ., முதன்முதலாக இரயில்வே போலீஸின் பெருமை பேசி யபடி ., ஒடும் இரயிலின் தாலாட்டு தாளகதிக்கு ஏற்ப அசைந்து அசைந்து ஆடும் ""காத்திருப்போர் பட்டியல்""  எனும் டைட்டில் கார்டில் தொடங்கி ""எண்ட்"" கார்டு வரை முழுதாக எதிர்பார்பையும் , பரபரப்பையும் கூட்டிஜெயித்திருக்கிறது மொத்தப் படமும்.பைனல்"" பன்ச் "" : ""காத்திருப்போர் பட்டியல்' - கருத்து செறிவு நிறைந்த 'கலக்கல் பட்டியல்!"""
இப்போது இளம் ஹீரோக்கள் பலர் கதாநாயகர்களாக படையெடுத்து வருவது தொடர்கிறது. இதற்கிடையில் பிரபல பாடகரான விஜய் யேசுதாஸ் படைவீரன் மூலம் ஹீரோவாக படையெடுத்திருக்கிறார்.படை வீரனாக அவர் எதை நோக்கி படைஎடுக்கிறார் என பார்க்கலாம்.அழகான அய்யனார்பட்டி கிராமம். வறட்சியில்லாமல் இருக்கும் நல்ல பூமி. வாழ்வாங்கு வாழும் மனிதர்கள். ஆனால் மனிதர்கள் மனமோ வறண்டு கிடக்கிறது. அம்மக்களுக்கிடையில் ஒரு எளிமையான குடும்பத்தில் இருக்கிறார் நம்ம ஹீரோ விஜய்.கிராமத்து இளைஞர் அதிலும் ஊரில் முக்கிய ஆள் என்றால் சொல்லவா வேண்டும். தன் நண்பர்களுடன் ஆடல், பாடல் கொண்டாட்டம் தான். வேலையில்லாமல் ஜாலியாக பொழுதை போக்கி வரும் இவருக்கு திடீரென போலிஸ் ஆகவேண்டும் என்ற ஆசை வருகிறது.எப்படியோ அதற்கான முயற்சிகள் எடுத்து உள்ளே நுழைய நடப்பதோ வேறு. ஒரு பக்கம் உறவினர் முறையான ஹீரோயினை சகஜமாக வம்பிழுத்து விளையாட அடுத்து எதிர்பாராத விதமாக காதலாய் பற்றுகிறது. ஆனால் ஒரு விசயத்தால் இதுவும் கேள்விக்குறி தான்.இதற்கிடையில் பக்கத்து ஊர்காரர்களுடன் இவர்களுக்கு சிறு பகைமை உணர்வு இருந்து வருகிறது. திடீரென ஒரு விசயத்தால் ஒருநாள் கலவரம். நல்லதற்காக ஒரு விசயத்தை செய்ய அவரது உயிருக்கே ஆபத்து வருகிறது.சாதிய கலவரம் தலைவிரிக்க ஊர்காரர்களுக்கு உறுதுணையாய் இருந்தாரா? இல்லை பொறுப்பான போலிஸாக கடமையாற்றினாரா? காதல் கை கூடியதா என்பது தான் கதை.விஜய் யேசுதாஸ் ஒரு பிரபலமான பாடகர். முன்பே மாரி படத்தில் வில்லன் போலிஸாக ஒரு கேரக்டர் ரோல் செய்திருப்பார். இப்படத்தில் ஒரு முழு ஹீரோவாக இறங்கியுள்ளார்.அவரின் முயற்சியை பாராட்டலாம். போலிஸ்கான வேடத்தை ஏற்று பொறுப்பாக நடித்திருக்கிறார் என்றே சொல்லலாம். மலையாளம் பின்னணியாக இருந்தாலும் கிராமத்து தமிழை எளிமையாக பேசுகிறார்.ஹீரோயின் அம்ரிதா புதுமுகம் தான். ஆனால் கதாபாத்திரத்தோடு பொருந்தி போகிறார். அவருக்கு இனி வாய்ப்புகள் கிடைக்கலாம். கடைசியில் ஒரு விசயத்துக்காக காதலனுக்கு கைகொடுப்பது இயல்பாக இருந்தது.பாரதிராஜா இப்படத்தில் ராணுவத்தில் பணியாற்றி ஓய்வு பெற்றவர். தன் மருமகனை போலிஸ் ஆக்கும் முயற்சி எடுப்பதோடு ஒரு விசயத்திற்காக போராடுகிறார். இவரின் பங்கு படத்திற்கு நிறைவு.அதிலும் சாதிய மனங்களால் மனித சாதி சாகடிக்கப்படுவதை தன் பிரபலமான குரலால் அழுத்தி சொல்லியிப்பார் பாருங்கள். ஒரு நிமிடம் யோசிக்க வைக்கும்.ஆரம்பத்தில் கொலை செய்யப்பட்ட ஒரு இளைஞர் எதற்காக இறந்தார் என கேள்வி எழுப்ப, ஒவ்வொன்றையும் தெளிவாக காட்சிகளை நகர்த்துகிறார் இயக்குனர்.மூட சாத்திரங்கள் முகம் காணாமல் போனாலும், எங்கோ ஓர் மூலையில் இன்னும் மூளையற்ற சாதியமனிதர்கள் மூர்க்கத்தனமாக செயல்படுவதை வெளிச்சம் போட்டு காட்டப்பட்டியுள்ளனர்.சிங்கம் புலி ஒரு சில காட்சிகள் காமெடிக்கு வந்து போனாலும் சில தவறான போலிஸ் மீது இருக்கும் அதிருப்தியை தன் காமெடி பஞ்ச்களால் சிரிப்பு மூட்டுகிறார்.விஜய் யேசுதாஸ் தன் குரலால் அழகாக பாடி உணர்வு கூட்டியது படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.தனுஷ் பாடிய பாடலுக்கு கூட நல்ல நடன அமைப்பு.பாரதி ராஜாவின் பளிச் டையலாக்குகள் உள்ளுக்குள் கேள்வி கேட்கும்.கார்த்திக் ராஜாவின் பின்னணி இசை காட்சிகளை மனதில் நிறுத்துகிறது.ஹீரோவுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் இயல்பான தமிழ் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.முதல் பாகத்தை இன்னும் பிளான் செய்திருக்கலாம் என தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் படைவீரன் ஒரு சாதியத்திற்கு சாட்டையடி கொடுத்திருக்கும் சாமானியம்.
"கரு: தன் காதலையும், சத்தியத்தையும் தியாகம் செய்து ஒரு காதல் ஜோடியை சேர்த்து வைக்கும் கொள்ளைக் கூட்ட தலைவனின் தியாகமே ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன் படத்தின் கரு. ஆகும்.கதை: ஆந்திரா காட்டுப் பகுதியில் உள்ள எமசிங்கபுரம் எனும் மலைகிராமத்து மக்கள் மொத்த பேருக்கும் திருட்டுதான் குலத்தொழில். தங்கள் ஊரில் உள்ள பிரமாண்ட எமன் சிலைக்கு பூஜை போட்டுவிட்டு திருட்டு தொழிலுக்கு தங்கள் தலைவன் எமன் தலைமையில் கிளம்பினார்கள் என்றால், கொள்ளை அடித்து வரும் பொன், பொருள் அனைத்தையும் அந்த சாமி சிலையின் முன் படையல் போட்டு ஊரே பிரித்து கொள்வதை வழக்கமாக வைத்திருக்கிறது.கொள்ளையில் ஈடுபடும் போது, பெண்களை துன்புறுத்துவதோ தூக்குவதோ கூடாது... எனும் சட்ட திட்டமும் அந்த திருட்டு கூட்டத்திற்கு உண்டு. இந்நிலையில், ஒரு முறை சென்னை கொள்ளைக்கு தன் சகாக்களுடன் வரும் அந்த திருட்டுக் கூட்ட தலைவன் எமன் - விஜய் சேதுபதி, தான் கொள்ளையடிக்க வந்த ஒரு ஆளில்லாத வீட்டில் உள்ள நாயகி செளம்யா எனும் நிகாரிகா கொனிடெல்லாவின் புகைப்படத்தை பார்த்து விட்டு, இவர்தான், தான் 14 வருஷங்களாக தேடிய காதலி... என திருட வந்த வேலையை விட்டு விட்டு, கல்லூரியில் படிக்கும் அந்த பெண்ணை சில நாட்கள் பாலோ செய்து ஸ்கெட்ச் போட்டு தன் சொந்த ஊருக்கு தூக்கி செல்கிறார். அய்யய்யோ அப்புறம்...?அப்புறமென்ன, விஜய் சேதுபதி பின்னாலேயே நிகாரிகாவின் கல்லூரி காதலரும் இன்னொரு நாயகனுமான ஹரிஷ் - கெளதம் கார்த்திக் துரத்தி செல்கிறார். எமசிங்கபுரத்தின் திருட்டு ராஜா எமன் - விஜய் சேதுபதியையும அவரது கூட்டத்தையும் வென்று ஹரிஷ் - கெளதம் கார்த்திக் நிகாரிகாவை காப்பாற்றி கரம் பிடித்தாரா? விஜய் சேதுபதி, தங்கள் கொள்ளைக் கூட்ட கொள்கை கோட்பாடுகளைத் தாண்டி நிகாரிகாவை தூக்க காரணம் என்ன...? இதில், கோதாவரி - காயத்ரியின் ரோல் என்ன? இறுதியில் யாருக்கு காயத்ரி ஜோடி ஆனார்? நிகாரிகா யாருடைய லேடி ஆனார்..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்க முயற்சிக்கிறோம் என ரசிகனை காய்ச்சி எடுக்கிறது ""ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன்"" படத்தின் மீதிக் கதையும், களமும்! ம்கூம் !காட்சிப்படுத்தல்: விஜய் சேதுபதி, கெளதம் கார்த்திக் இணைந்து நாயகர்களாக நடிக்க, காயத்ரி, புதுமுகம் நிகாரிகா கொனிடெல்லா இருவரும் நாயகியராக நடிக்க, ""அமீநாராயணா எண்டர்டெயின்மென்ட், ""செவன் சீஸ் எண்டர்டெயின்மென்ட் ""பட நிறுவனங்களின் சார்பில் கணேஷ் காளிமுத்து, ரமேஷ் காளிமுத்து, ஆறுமுககுமார் மூவரும் இணைந்து தயாரிக்க, ஜஸ்டின் பிரபாகரனின் இசையில், பி.ஆறுமுககுமார் இயக்கத்தில் வெளிவந்திருக்கும் ""ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன்"" படத்தில் கிட்டத்தட்ட ஒன்பது கெட்-அப்பிலோ, ஒரு டஜன் கெட்-அப்பிலோ விஜய் சேதுபதி வருவது மாதிரி காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார்கள். ஆனால், எதுவும் விஜய் சேதுபதியின் ஒரிஜினல் கெட்-அப்பைத்தாண்டி ரசிகனை ஈர்க்கவில்லை ... என்பது இப்படத்தின் பெரும் பலவீனம்!கதாநாயகர்கள்: முதல் நாயகர் விஜய் சேதுபதி, எமசிங்கபுரத்து எமனாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார். இப்படத்தில் அவரைக் காட்டிலும் அதிகம் அடிக்கடி மாறும் அவரது கெட்-அப்புகள் ரசிகனை பெரிதாக ஈர்க்காதது மைனஸ்.மற்றபடி, ""சாமி முன்னாடி செய்த சத்தியத்திற்காக என்னை புடிக்காத பெண்ணை கட்டுறதை விட, என்னை புடிச்ச பெண்ணை கட்டுறதுல தான் என் வாழ்க்கை ரொம்ப சிறப்பா இருக்கும்."" என தன் அம்மாவிடம் ஆறுதல் கூறியபடி தன் மனதை தேற்றிக் கொள்ளும் க்ளைமாக்ஸ் காட்சியில் கண் கலங்க வைப்பதிலாகட்டும், ""எவ்வளவு அடி வாங்கினாலும் திரும்ப வர்றீயே... நீ ஹீரோ தான்..."" என கெளதமை பார்த்து பாராட்டுவதிலாகட்டும், சகாக்கள், சேட்டு வீட்டில் கொள்ளை அடித்து வரும் 2 ஆயிரம் நோட்டு கட்டை கையில் தூக்கி காட்டி, இதையும் நாளைக்கே செல்லாதுன்னு சொன்னாலும் சொல்லிடுவானுங்க....""என நக்கலடிப்பதிலாகட்டும் சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார் இந்த மக்கள் செல்வர்.மற்றொரு நாயகராகவும், கல்லூரி வாலிபர் ஹரிஷாகவும் வரும் கெளதம் கார்த்திக், விஜய் சேதுபதி ஒரு சீனில் சொல்வது போன்று, அவரது டாடி ""மெளனம் ராகம்"" கார்த்திக் போல் படம் முழுக்க வந்து வசீகரிக்க முயன்று தோற்றிருக்கிறார்.""எல்லா பொண்ணுங்களை மாதிரியும் நீயும் முட்டாள்தனமா யோசிக்காதே... ""என நாயகியிடம் கொதிப்பதில் தொடங்கி போலீஸிடம் அடி வாங்கும் போது, வலியில்,""6 வயதிலேயே ஸ்கவுட் அவார்டு ராஷ்டிரபதி கையால வாங்கினவன்.. நான்.... "" என பெருமை பொங்க கதறுவது வரை இவரும் இவரது காமெடி நண்பர் டேனியும் சேர்ந்து செய்யும் சேட்டைகள் படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதம் டிராமா செட்-அப்பில் இருப்பது, சிரிப்புக்கு பதில் கடுப்பையே வர வழக்கின்றன பாவம்!கதாநாயகியர்: கோதாவரியாக கொள்ளைக் கூட்ட பெண்ணாக விஜய் சேதுபதி மீது பாவா, பாவா.... என பாசம் கொண்டு திரியும் காயத்ரி, செம கச்சிதம்.அதே மாதிரி புதுமுகம் நிகாரிகா கொனிடெல்லாவும் செளம்யா பாத்திரத்திற்கேற்ற பக்கா தேர்வு. தன் அப்பா, அம்மா எமசிங்கபுரம் வந்த பின்பும் சேதுபதி தன்னை தூக்கி வந்த காரணம் புரியாது தவிக்கும் இடங்களில் அம்மணி பெரிதாக கவனம் ஈர்க்கிறார். அதே மாதிரி கெளதம் கார்த்திக் உடனான காதல் காட்சிகளிலும் ""என்னை பார்த்துக்க எனக்குத் தெரியும்... நீ பிழைச்சு போ ..."" என அதே காதலனை சமயோஜிதமாக தப்பிக்க வைக்கும் நிகாரிகா, நிகரில்லாது நடித்திருக்கிறார். சபாஷ்!பிற நட்சத்திரங்கள்: சேதுவின் நண்பர்களாக வரும் ரமேஷ் திலக், ராஜ்குமார், சேதுவின் அம்மாவும், எமரோசம்மாவுமான விஜி சந்திரசேகர் மற்றும் முத்து, கல்பனா உள்ளிட்டோரும் இயக்குனர் சொன்னதை செய்துள்ளனர். கெளதம் நண்பர் டேனி முன்பே சொன்னது மாதிரி கடிக்கிறார்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: கோவிந்தராஜின் படத்தொகுப்பில் ஆங்காங்கே பல் இளிக்கும் சில காட்சிகள் ஒட்ட வெட்டப்பட்டிருக்கலாம். ஸ்ரீ சரவணனின் ஒளிப்பதிவில் ஒவியமாக மின்னும் அந்த காடும் மலையும் சார்ந்த எமசிங்கபுர வைடு டாப் ஆங்கிள் ஷாட் காட்சிகள் போதும் இவரது ஒளிப்பதிவுக்கு கட்டியம் கூறிட வாவ்! வாழ்த்துக்கள் ஸ்ரீ சரோ சாரே! ஜஸ்டின் பிரபாகரனின் இசையில், ""ஏய் ரிங்காரா...."" ,"" ஏய் வட்ட நிலவுல பாட்டி சுட்ட வட ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும், பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலம்: விஜய் சேதுபதியும், ""ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன்'' எனும் டைட்டிலும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: கதையே இல்லாமல் மொத்த படத்திலும் கதை பண்ணியிருப்பது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: பி. ஆறுமுககுமார், விஜய் சேதுபதி மாதிரி ஒரு ஹீரோவின் கால் ஷீட் கிடைத்ததும், தனது இயக்கத்தில், தமிழ் சினிமா இதுவரை பார்த்திராத ராபின் ஹுட் படம் தரும் முயற்சியில் இறங்கியிருக்கிறார். அதில், நிறையை விட நிரம்பியிருக்கும் நிறைய குறைகள், பிள்ளையார் பிடிக்கப் போய் குரங்கான கதையாக இப்படத்தை கொண்டுவந்திருக்கிறது! பாவம்!பைனல் ""பன்ச்"": மொத்தத்தில், ""ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன்'- 'ஒரு முறை விஜய் சேதுபதிக்காக, ரசிகர்கள் பார்த்தாலும் பார்க்கலாம்!"""
"கரு : மனிதர்கள் மீதே மருந்து பரிசோதனை செய்யும் சட்டவிரோத கும்பலுக்கு துணை போகும் அபலைப் பெண்ணும் அவளால் தன் பூர்வ ஜென்மத்திற்கு போகும் கணவனும் ., அந்த சட்டவிரோத கும்பலின் பிடியில் இருந்து மீண்டு(ம்) வாழ்க்கையில் இணைந்தார்களா ?இல்லை அந்த கும்பலால் இறந்தார்ளா..? எனும் கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் திரைப்படம் .கதை : ஐ.டி .கம்பெனி ஒன்றில் சகலகலா வல்லவராக வேலை பார்க்கும் தினேஷ் -விஜய் ஆண்டனிக்கு ஐஸ்வர்யா -அருந்ததி நாயருடன் திருமணமாகிறது . திருமணமான சில நாட்களிலேயே, விஜய் ஆண்டனிக்கு அவரது மண்டைக்குள்ளிருந்து யாரோ கட்டளையிடுவது மாதிரி ஒரு குரல் கேட்கிறது. அதனால் அடிக்கடி அசம்பாவிதங்களையும்,, ஆபத்துக்களையும் .. சந்திக்கும் விஜய் ஆண்டனி ., அது சம்பந்தமாக மனோதத்துவ நிபுணரை சந்திக்கிறார் .அதன் பின் விஜய் ஆண்டனியின் தஞ்சாவூர் பூர்வ ஜென்மம் , அது சம்பந்தமான பழி வாங்கல், சட்டத்திற்கு புறம்பான மருந்து பரிசோதனை , ஆள் அறுப்பு - உறுப்புகடத்தல், என எங்கெங்கோ சென்று ஒரு மாதிரியாக முடிகிறது சைத்தான் படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : விஜய் ஆண்டனி , நடித்து , இசைத்து தயாரித்து வெளிவந்திருக்கும் படம் தான் "" சைத்தான் "". புதியவர் பிரதீப்கிருஷ்ணமூர்த்தியின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., ""அவுரா சினிமாஸ் ""மகேஷ் கோவிந்தராஜ் வாங்கி வெளியிட்டிருக்கும் இப்படம் .,வித்தியாசமும் விறுவிறுப்புமான யாரும் எதிர்பார்க்காத விதத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதாநாயகர் : தினேஷாக விஜய் ஆண்டனி மருந்து உட்கொள்வதற்கு முன் சைலண்ட்டான சகலகலா சாப்ட்வேர் இன்ஜினியராகவும் , மருந்து உட்கொண்ட பின், சாதாரண நிலையில் இருந்து சைத்தானாகவும் மாறும் இடங்களில் மிரட்டலாகவும், தன் நடிப்பில் நல் முன்னேற்றம் காட்டியிருக்கிறார். ""நான் நல்லாதான் இருக்கிறேன்னு உன்ட்ட நிருபிக்கனுமா ... என காதல் மனைவியிடம் கொஞ்சி குலாவுவதில் தொடங்கி . ""நான் டாக்டர்ட்ட போகணும் ... என்ட்ட யாரோ பேசுறாங்க.."" தன் மாற்றமான நிலை உணர்ந்து பேசுவது வரை விஜய் ஆண்டனி ரசிகன் வியக்கும் வகையில் தன் வேலையை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.. இவரது பிரம்மச்சாரி சர்மா கேரக்டரும் பிரமாதமாய் பேசியிருக்கிறது.கதாநாயகி : ""நான் வந்ததுக்கு அப்புறம் தான் உனக்கு இந்த மாதிரி எல்லாம் நடக்குது ..."" என புலம்பியபடியே தன் காரியத்தில் கண்ணாக இருக்கும் கதாநாயகியாக அருந்ததி நாயர் , கலர்புல் மனைவியாகவும் கச்சிதமாக நடித்திருககிறார். சர்மா -விஜய்யின் , தஞ்சை மனைவியாகவும் அம்மணிகச்சிதம்பிற நட்சத்திரங்கள் : ""திரும்பியும் அந்தக் குரல் கேட்டா .,ஆள் இல்லை வெளியூர் போயிட்டதா சொல்லு ... "" , ஆபிஸுக்கு போனா என் பாஸ் குரல் , வீட்டுக்கு வந்தா என் பொண்டாட்டி குரலு .. சில சமயத்துல பொண்டாட டி குரலே பாஸ் மாதிரி இருக்கும் ,கேட்கும் .... என்று ரசனையாக பேசியபடி திடீர் கார்விபத்தில் மரணமடையும் நாயகனின் நண்பனாக முருக தாஸ் , மற்றும் ஆபிஸர் ஒய்.ஜி.மகேந்திரன் , ரிட்டயர்டு, ஏட்டு ஆறுமுகமாக சாருஹாசன் , அம்மாமீரா கிருஷ்ணன் உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சக்தி சரவணன் சண்டை பயிற்சி நச்'சென்று இருக்கிறது . சக்தி வெங்கட்ராஜின் கலை இயக்கமும் கவரும் இயக்கம். வீர செந்தில்ராஜின் படத தொகுப்பு 64 ஆண்டு முந்தைய பூர்வ ஜென்மத்திற்கும் இந்த காலத்திற்கும் அழகாய் அல்லாடியிருக்கிறது. பிரதீப் கலிபுரயாத் தின் ஒளிப்பதிவு 'சைத்தான்' காவியப் பதிவிற்கு ஓவியப்பதிவு.""நான் சுடச் சுட நனைகிறேன் .. ,"", ""கொல்லு கொல்லு ... "" , "" நீ யார் தெரியு மா..."" , "" ஏதேதோ ஏதேதோ ஆகிப்போச்சே .."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் விஜய் ஆண்டனியின் இசையில் ஒவ்வொன்ரும் ஒரு வித ரசனை .பின்னணி இசையோடு ஜெயலட்சுமி .. எனும் வார்த்தையையும் மிக்ஸ் பண்ணி இழைத்திருப்பதில் நடிகர் விஜய் ஆண்டனி மாதிரியே இசையாளர் விஜய் ஆண்டனியும் கவனம் ஈர்க்கிறார்.பலம் : யாரும் யூகிக்க முடியாத வகையில் க்ளைமாக்ஸ் , மிகவும் சஸ்பென்காகவும் ,திகிலாகவும் படமாக்கப்பட்டிருப்பது படத்திற்கு பெரிய பலம்.பலவீனம் : 'சைத்தான்' எனும் டைட்டில்.இயக்கம் : பிரதீப்கிருஷ்ணமூர்த்தியின் எழுத்து , இயக்கத்தில் .,""பொண்டாட்டி மேல சந்தேகமுன்னு வந்துட்டாலே... வருத்தமும் கோபமும் அதிகமாயிடும் ஆம்பளைங்களுக்குத்தான் தெரியும் அந்த வலி ...."" என்பது உள்ளிட்ட அர்த்தபுஷ்டி டயலாக்குகளும் ., சைத்தானின் வழக்கத்திற்கு மாறான கதையும் காட்சியமைப்புகளும் நிச்சயம் பேசப்படும் .பைனல்"" பன்ச்"" : மொத்தத்தில் ""சைத்தான்'- ரசிகனை கவருவான்!""'சைத்தான்' டீசர்:"
கடந்த 1955ம் ஆண்டு எம் ஜி ஆர் நடிப்பில் புதையலை தேடிச்செல்லும் கதையை மையமாக வைத்து மாபெரும் வெற்றியடைந்த படம் குலேபகாவலி. அதே பெயரில் தற்போதைய காலகட்டத்துக்கு ஏற்றவாறு பிரபு தேவா ஹன்சிகா நடிப்பில் புதுமுக இயக்குனர் கல்யாண் இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள படம் குலேபகாவலி. இப்படம் சொல்லும் கதை என்ன, எதை நோக்கிய பயணம் இது? வாருங்கள் பார்க்கலாம். குலேபகாவலிக்குள் போகலாம்..குலேபகாவலி என்னும் ஒரு ஊர் இருக்கிறது. இதன் பெயரை சொன்னதுமே பலரும் பயப்படுவார்கள். இந்த ஊரில் ஒரு கோவில். வித்தியாசமான மனிதர்கள் கொண்ட கிராமம். ஊரின் தலைவராக வேல.ராமமூர்த்தி.படத்தின் ஹீரோவான பிரபு தேவா, மன்சூர் அலிகான், யோகி பாபுவுடன் சேர்ந்து சிலை கடத்தல் தொழிலை செய்கிறார். அவர் வழக்கம் போல தன் தொழிலை செய்ய, ஒரு நாள் வில்லன் மதுசூதன் ராவ் மற்றும் ஆனந்த் ராஜ் கும்பலிடம் எதிர்பாராத விதமாக சிக்குகிறார்.ஹன்சிகா ஒரு கிளப் டேன்சர். இவரும் ஒரு பின்னணிக்காக இவரும் தனி ரகமாக சின்ன சின்ன கொள்ளைகளில் ஈடுபடுகிறார். நடிகை ரேவதிக்கும் ஒரு வித்தியாசமான ரோல். படத்தில் பாருங்கள்.இந்நிலையில் குலேபகாவலியின் ரகசியத்தை தெரிந்து கொண்ட வில்லன் மற்றும் ஆனந்த் ராஜ் கும்பல் தங்கள் கூட்டாளியான ராமதாஸ் தலைமையில் பிரபு தேவாவை ஏவிவிடுகிறார்கள். வரும் வழியில் ஒரு ஆபத்தில் இருக்கும் ஹன்சிகாவை தங்களுடன் சேர்த்து விசயம் தெரியாமல் புதையலை நோக்கி பயணம் செய்கிறார்கள்.போகும் வழியில் ரேவதி, ஹன்சிகா, ராமதாஸ், பிரபு தேவா என எல்லோரும் ஒன்று கூடுகிறார்கள். இவர்கள் ஒரு திட்டத்தை தீட்டி ரகசிய புதையலை அபகரிக்க நினைக்கிறார்கள்.அதற்குள் நடப்பதுவோ வேறு. கைக்கு கிடைத்தது வாய்க்கு எட்டாத நிலை. ஆனால் புதையலுக்குள் உள்ளிருக்கும் மர்மம் தெரிந்து, கொள்ளை அடிக்க முயலும் போது இவர்கள் என்ன ஆனார்கள், அப்படி உள்ளே என்ன தான் இருந்தது என்பதே கதை.வெள்ளைக்காரன் காலத்தில் ஆங்கிலேயனுக்கு உதவியாளாய் இருந்த நம்மூர் ஆள் ஒருவர் ஒரு தந்திரமான விசயத்தை செய்து ரகசிய புதையலை வைப்பது தான் படத்தின் கரு.தேவி படத்தில் ஒரு திகிலான அனுபவம் கொடுத்த பிரபு தேவா இப்படத்தில் அதை தளர்த்தியிருக்கிறார் என்றே சொல்லலாம். ஆனாலும் அவரின் தேர்ந்த நடிப்பு, அணுகும் விதம் என வித்தியாசம் காட்டுகிறார்.சிலை திருடுவதில் வேடிக்கையாய் அவர் செய்யும் வேலைகள் சிம்பிளாக தெரிந்தாலும் பின்னர் தன் ஸ்டைலால் சீரியஸ் காட்டுகிறார். அவரின் நடனம் பற்றி சொல்லி தெரிய வேண்டியதில்லை.நடிகை ஹன்சிகாவுக்கு படங்கள் இப்போது குறைவு தான். ஆனாலும் இந்த படத்தில் சீனியர்களுடன் கைகோர்த்துள்ளார். சத்யனை தன் வலையில் சிக்க வைத்து வெரும் ஆளாக அவரை ஆக்குவது இவரின் ஃபன்.நடிகை ரேவதிக்கு பவர் பாண்டி படத்திற்கு பிறகு இப்படத்தில் சொல்லும் படியான ரோலை கொடுத்துள்ளார்கள். அதிலும் அவரின் நடிப்பு, வித்தியாசமான தோற்றம், டானிசம் என வேறு லெவலில் உள்ளது.மன்சூர் அலிகான், யோகி பாபு இருவரின் கூட்டணியில் அமைந்த காமெடி படம் முழுக்க இருக்கிறது. ஆங்காங்கே நம்மை உற்சாகம் மூட்டுகிறது. குறிப்பாக நானும் ஹீரோ தான் என யோகி பாபு செய்யும் காமெடி கிளாஸ்.மொட்டை ராஜேந்திரன் இதில் கூடுதலாக ஒரு இடம் பிடிக்கிறார். அவரின் அம்மா செண்டிமெண்ட் நிச்சயம் அனைவரையும் கவரும். இவருக்கு ஒரு சில காட்சிகள் என்றாலும் ஓயாத சிரிப்பு தான்.வில்லனுக்கும் புதையலுக்கும் ஏதோ ஒரு தொடர்பு இருக்கிறது. அதை மர்மமாக வைத்து தேடி எடுக்க புது முயற்சியை கையாள்கிறார்கள். படத்தில் கவனிக்க வேண்டிய இடங்கள் இரண்டு தான்.அதை ட்விஸ்ட் மூலம் காட்டியிருப்பார்கள். ஹன்சிகா ஆபத்தில் இருந்த போது யாரோ ஒருவர் அவரை காப்பாற்றுவார். அவர் யார் என படத்தில் பாருங்கள்.ஆனால் அதைவிட ரகசிய புதையலை தேடி எடுப்பது முக்கியமானதாக தெரியும். கிடைத்த புதையலை தவறவிட்டுவிட்டு பின்னர், அதில் இருக்கும் மர்மத்தை தெரிந்த பின் அதை மீட்க தலைதெறிக்க ஓடுவது என படத்துக்கு உத்வேகம் காட்டுகிறார் இயக்குனர் கல்யாண்.பிரபு தேவாவின் நடனத்தில் ஓரிரு பாடல்கள் இப்படத்திற்கு பெரும் புரமோஷன். பாராட்டலாம்.ரேவதிக்கு ஒரு வித்தியாசமான ஸ்டைல். புதுமையான பாவனைகளோடு புகுந்து விளையாடுகிறார்.மொட்டை ராஜேந்திரன் மம்மி சென்டிமெண்ட் சீனில் சிலிர்க்க வைத்திருக்கிறார்.விவேக் மெர்வின் பின்னணி இசை, பாடல்கள் என கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா ஸ்கோர்.முதல் பாதி கொஞ்சம் போர் அடிப்பது போல தோன்றுகிறது.சில கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் படத்தின் இயல்பை குறைப்பது போன்ற ஒரு ஃபீல்.மொத்தத்தில் குலேபகாவலி ஒரே ஜாலி. படம் போன போக்கு ஒரு முழுமையான பொழுதுப்போக்கு.
"கரு : பதுக்கி வைக்கப்பட்டிருக்கும் அரிய வகை கேன்சர் மருந்து பார்முலாவை அடைய துடிக்கும் நல்லவருக்கும், கெட்டருக்கும் இடையில் நடக்கும் மோதலும், இறுதி வெற்றி யாருக்குஎன்பதும் தான் இப்படக் கரு.கதை : நாயகர் அப்பு கிருஷ்ணா அவரது தாத்தா வி.எஸ்.ராகவனுடன் ராமேஸ்வரத்தில் வாழ்ந்து வருகிறார். தற்காப்பு கலைகள் பலவற்றை கற்றுவைத்துள்ள அப்பு கிருஷ்ணா அங்குள்ள சிலருக்கு அந்த கலைகளை கற்றுக் கொடுத்து வருகிறார். சித்த மருத்துவரான வி.எஸ்.ராகவன் ஓலைச்சுவடியில் எழுதியிருக்கும் முறையை வைத்து புற்றுநோய்க்கு மருந்து கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்து வருகிறார். அப்பு கிருஷ்ணா, ஆழ்கடலுக்கு சென்று மருந்து கண்டுபிடிக்க தேவையானவற்றை கொண்டு வருகிறார்.பல வருட போராட்டத்திற்கு பிறகு புற்றுநோய்க்கான மருந்தை வி.எஸ்.ராகவன் கண்டுபிடிக்கிறார். பின்னர் அந்த மருந்தை புற்றுநோய் பாதிப்புள்ள ஒருவருக்கு கொடுத்துசோதனை செய்ய, அதில் வெற்றியும் காண்கிறார். இந்த தகவல்., உள்ளூர் மருத்துவர் ஒருவர் மூலம் சென்னையில் இருக்கும் விஞ்ஞானி நிழல்கள் ரவிக்கு தெரிய வருகிறது.இதையடுத்து ராமேஸ்வரம் வரும் நிழல்கள் ரவி, அந்த மருந்து கண்டுபிடிக்கும் முறையை தன்னிடம் கொடுக்கும்படியும், அதை வைத்து நிறைய பணம் சம்பாதிக்கலாம் என்றும் கூறுகிறார். அப்படி கொடுக்கும் பட்சத்தில் ஏழை எளிய மக்களுக்கு அந்த மருந்து கிடைக்காமல் போய்விடும் என்பதால் நிழல்கள் ரவியிடம் அந்த மருந்தை தர மறுக்கிறார் வி.எஸ்.ராகவன்.இதையடுத்துநிழல்கள் ரவி தூண்டுதலின் பேரில், உள்ளூர் ரவுடியான மொட்டை ராஜேந்திரன்., அந்த ஓலைச்சுவடியை எடுக்க வருகிறார். இந்நிலையில், அப்பு கிருஷ்ணா., தற்காப்பு கலையில் சிறந்தவர் என்பது தெரிந்து பின் வாங்குகிறார். அதே நேரம் அந்த புற்றுநோய் தடுப்பு மருந்து அனைவருக்கும் கிடைக்க வேண்டும் என்று பல்வேறு நாடுகளுக்கு செல்கிறார் நாயகர் அப்பு!இறுதியில், அப்பு கிருஷ்ணா நினைத்தபடி,அந்த மருந்து பாதிக்கப்பட்ட அனைவருக்கும் இலவசமாக கிடைத்ததா? அல்லது ,நிழல்கள் ரவி அதனை., தான் திட்டம் போட்டபடி அடைந்து விற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தாரா? அதன் பின்னணியில் என்ன நடந்தது..? என்பதே முந்தல் படத்தின் மீதிக்கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: அப்பு கிருஷ்ணா, முகஷா, மொட்டை ராஜேந்திரன், நிழல்கள் ரவி, வி.எஸ்.ராகவன்... உள்ளிட்டோர் நடிக்க, இயக்குனர் ஸ்டண்ட் ஜெயந்த் இயக்கத்தில்., சதையை நம்பாமல் முழுக்க, முழுக்க கதையை நம்பி எடுக்கப்பட்டிருப்பது பாராட்டிற்குரியது. ஆனால், அந்த கதை காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதம் ரசிகனின் பொறுமையை சோதிப்பது பெரும் பலவீனம்.கதாநாயகர்: தற்காப்பு கலையில் கலக்கும் அப்பு கிருஷ்ணா., நடிப்பில் அவ்வளவாகசோபிக்கவில்லை... பாவம்.அவரது நடிப்பும், வசன உச்சரிப்பும் சுமார் தான். சண்டை காட்சிகளில் சிறப்பாகவே நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகி: நாயகி என சொல்ல முடியாத அளவிற்கு, அறிமுகம்முகஷா சில காட்சிகளில் மட்டுமே வந்து செல்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : தாத்தா வி.எஸ்.ராகவன், கெட்ட விஞ்ஞானி நிழல்கள் ரவி, இருவரும் தங்கள் அனுபவநடிப்பை அழகாகவெளிப்படுத்தி இருக்கின்றனர். மொட்டை ராஜேந்திரன் ஒருசிலகாட்சிகளில் வந்து செல்கிறார் அவ்வளவே!.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ராஜாவின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் ஒ.கே. கே.ஜெய்கிருஷ் இசையில் பாடல்கள், மற்றும்பின்னணி இசை இரண்டிலும் பெரிய ஈர்ப்பு இல்லை!பலம் : இப்படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள, மொத்த கதையும் .. புது மாதிரி கதை என்பது பலம்.பலவீனம் : கதையில் இருக்கும் புது மாதிரி., இயக்கத்தில் இல்லாதது பெரும் பலவீனம்!இயக்கம் : புற்று நோயை முற்றிலுமாக குணப்படுத்த கூடிய மருந்துகளை நமது முன்னோர்கள் கண்டுபிடித்து விட்டாலும், வியாபார நோக்கில் அதனை சிலர் மறைத்து வைத்துவிட்டதாகவும், அப்படி மறைக்கப்பட்ட ஒரு அபூர்வ மருந்தை தேடி நாயகன் செல்வது போலவும், அதே மருந்துக்காக பலரும் பயணிக்கும்படியாகவும் இப்படக் கதையை மிகவும்வித்தியாசமாக அமைத்திருக்கிறார்இயக்குநர் ஜெயந்த் . படத்தின் கதை ஏற்கும்படியாக இருந்தாலும் நாயகர் மற்றும் திரைக்கதையில் ., இன்னும் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். சரியான நாயகியும்படம் முழுக்க இல்லாமல்படத்தின் நீளமும், படு நீளமாக...இருப்பது ரசிகர்களை சோர்வடைய செய்கிறது.பைனல் பன்ச்: மொத்தத்தில், "" முந்தல் ' இப்படக் குழுவினர் அனைவருக்கும் `முதல்' என்பதால், ஒரு முறை பார்க்கலாம்."
அதர்வா நீண்ட நாட்களாக ஒரு கமர்ஷியல் ஹிட்டிற்காக காத்திருக்கின்றார். என்ன தான் பரதேசி மாதிரி தரமான படங்களில் நடித்தாலும் மிகப்பெரிய கமர்ஷியல் வெற்றியே ஒருவரை மக்கள் மனதில் பதியவைக்கும். அந்த வகையில் அறிமுக இயக்குனர் இளவரசு, அதர்வா கைக்கோர்த்துள்ள இப்படம் அவருக்கு அப்படி ஒரு வெற்றியை கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.தன் திருமணத்திற்கு பத்திரிக்கை வைக்க அதர்வா மதுரைக்கு வருவதில் இருந்து படம் தொடங்குகின்றது. வந்த இடத்தில் அந்த நபர் இல்லை என்பதால் சூரியுடன் தன் மலரும் நினைவுகளை பகிர்ந்து கொள்கின்றார்.இதில் அதர்வா செம்ம ப்ளேபாய், ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்களை காதலித்து, இருவரையும் கழட்டிவிட்டு, அடுத்த பெண்ணிற்கு கொக்கிபோடும் கேரக்டர்.இவரின் வலையில் ரெஜினா, ப்ரணிதா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அதிதி என 4 பேர் விழ, இதில் யாரை கிளைமேக்ஸில் கரம் பிடிக்கின்றார் என்பதை கலகலப்பாக கூறியுள்ளார் இயக்குனர் இளவரசு.அதர்வாவிற்கு ஒரு கமர்ஷியல் ஹீரோவாக இந்த படம் செம்ம தீனி. அடிதடி என்றில்லாமல் படம் முழுவதும் காதல் இளவரசனாகவே வலம் வருகின்றார். பெண்களை ஏமாற்றும் கொஞ்சம் நெகட்டிவ் கேரக்டர் என்றாலும் எளிதில் ஈர்க்கின்றார். அதிலும் சூரியிடம் அவர் தன் கதையை ஒவ்வொன்றாக சொல்லும் காட்சி, காதலிகளை எப்படி கழட்டி விடுவார் என்பதற்கு வைக்கும் டுவிஸ்ட் ரசிக்க வைக்கின்றது.ரெஜினா, ப்ரணிதா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ், அதிதி 4 பேருமே செம்ம கலர்புல்லாக வந்து செல்கின்றனர். படமே ஜாலி தான் என்பதால் அவர் அவருக்கான கதாபாத்திரத்தை நன்றாக நடித்து செல்கின்றனர்.சூரி மதுரையை கலக்கும் ரவுடி என முதல் அரை மணி நேரம் காமெடி என்று ஏதேதோ செய்கின்றார். எந்த ஒரு இடத்திலும் சிரிப்பு வரவே இல்லை, மிகவும் பொறுமை சோதித்து என்ன தான் சொல்ல வருகின்றார்கள் என்ற நிலைமைக்கு படம் செல்ல, அதன் பிறகு சுதாரித்து எப்படியோ கதைக்குள் வந்து படம் நன்றாகவே நகர்கின்றது.அதிலும் கிளைமேக்ஸ் அரை மணி நேரம் டுவிஸ்டிற்கு மேல் டுவிஸ்ட் வைத்து சூரியை அதர்வா நிலைகுலைய வைக்கும் காட்சிகள் சிரிப்பு சரவெடி. அதில் ஒரு வெடியை சூரிக்கே அதர்வா வைப்பது செம்ம கலாட்டா. அப்படியே மயில்சாமி கதாபாத்திரம் போகின்ற போக்கில் சசிகுமார், சமுத்திரக்கனியை கிண்டல் செய்வதெல்லாம் சூப்பர்.படம் ஜாலியாக எடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்திலேயே உருவாகியுள்ளது தெரிகின்றது. ஆனால், படத்தில் எதற்கு அத்தனை பாடல்கள். கமர்ஷியல் படம் என்றாலே 6 பாடல் இருந்தே ஆகவேண்டுமா, இமானின் இசையில் பாடல்கள் நன்றாக இருந்தாலும் அடிக்கடி வருவது கேண்டினுக்கு எழுந்து செல்ல வைக்கின்றது.படத்தில் அவ்வப்போது அதர்வா தன் காதலை கழட்டிவிட செய்யும் கலாட்டா, அதை சூரியிடம் அதர்வா டுவிஸ்டாக சொல்லும் விதம்.கடைசி அரை மணி நேரம் காமெடி கலாட்டா.படத்தின் முதல் அரை மணி நேரம், கதைக்குள்ளே படம் வராமல், காமெடி என்ற பெயரில் சோதித்து விட்டனர். அடிக்கடி வரும் பாடல்கள்.மொட்டை ராஜேந்திரன் எல்லா படத்திலும் இருக்கின்றார், அதனால், நாங்களும் வைத்துக்கொள்கின்றோம் என்ற மனநிலையில் கமிட் செய்திருப்பார்கள் போல.மொத்தத்தில் ஜெமினிகணேசனும் சுருளிராஜனும் இணைந்து மிரட்டவில்லை என்றாலும் ரசிகர்களை ஏமாற்றவில்லை.
தமிழ் சினிமாவில் தவிர்க்க முடியாத இயக்குனராக வரவேண்டியவர் சசிக்குமார். ஆனால், ஹீரோ வேஷமிட்டு இன்று வரை தான் இயக்குனர் என்பதையே மறந்து முழு நேர ஹீரோவாகிவிட்டார், ஆனால், ஆரம்பித்தில் இவரின் ஹீரோ அவதாரத்தை ரசிகர்கள் ரசித்தாலும், ஒரே டெம்ப்ளேட் கதையால் கொஞ்சம் ரசிகர்களை சோதித்தார், இந்நிலையில் தற்போது முற்றிலும் வேறு தளத்தில் மருதுபாண்டியன் இயக்கத்தில் சசிக்குமார் நடித்த அசுரவதம் அவருக்கு கைக்கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.படத்தின் முதல் காட்சியில் இருந்தே ஒருவரை கொல்ல சசி முயற்சி செய்துக்கொண்டே இருக்கின்றார். அவருக்கு அவ்வபோது சாவு பயத்தை காட்டி வருகின்றார் சசி.ஆனால், அவர் எதற்காக அவரை கொல்ல முயற்சிக்கின்றார் என்பதை படத்தின் கடைசி வரை சொல்லாமல், கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்டாக இயக்குனர் ஓபன் செய்கின்றார். இது தான் அசுரவதம் படத்தின் கதை.சசிக்குமார் படம் என்றாலே வெட்டு, குத்து, இரத்தம் என தெறிக்கும், அதற்கு எந்த விதத்திலும் இந்த படம் குறை போகவில்லை, படம் முழுவதும் ஒருவரை கொலை செய்ய போய், பல பேரை வெட்டி கொல்கின்றார், எப்போதும் சசிக்குமாரிடம் ரசிகர்கள் என்ன எதிர்ப்பார்ப்பார்களோ அதே நடிப்பை தான் இதிலும் வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.படத்தின் வில்லனாக வரும் வசுமித்ரா இவர் தான் படத்தின் மொத்த பலமும், ஏனெனில் அவரை சுற்றி தான் கதையே நகர்கின்றது, வில்லன் என்றாலே 10 பேரை அடிப்பது, 20 பேரை கொல்வது என்றில்லாமல் தன்னை ஒருவன் கொல்ல வருகின்றான் என தெரிந்து பயந்து ஓடுவது என கொஞ்சம் வித்தியாசப்படுத்தியுள்ளனர்.படத்தின் டுவிஸ்ட் மிகவும் பாதிக்கின்றது, நாட்டில் நடக்கும் கொடூர விஷயங்களை இயக்குனர் கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார், அதே நேரத்தில் இப்படி ஒரு தவறு செய்பவன் இனி அந்த தவறை நினைத்துக்கூட அவன் பார்க்க கூடாது, அல்லது மற்றவர்கள் செய்ய பயப்பட வேண்டும் என்பது போல் ஒரு கிளைமேக்ஸ் இருந்திருக்க வேண்டும் அல்லவா, இதில் இப்படி செய்வதற்கு ஏன் இவ்வளவு மெனக்கெட வேண்டும் சசி என்று தான் கேட்க தோன்றுகின்றது.படத்தின் மற்றொரு மிகப்பெரும் பலம் கதிரின் ஒளிப்பதிவு தான், நம்மை காட்சியில் ஒன்றி பார்க்க வைக்கின்றார், அதே போல் ஸ்டெண்ட் காட்சிகளும் ரசிக்க வைக்கின்றது, கோவிந்த் மேனன் பின்னணி இசையில் காட்சிக்கு வலு சேர்த்துள்ளார்.படத்தின் கதைக்களம், நாட்டில் நடக்கும் அதுவும் அன்றாட நாம் செய்தியில் பார்க்கும் விஷயத்தை தைரியமாக சொன்ன விதம். நமக்கே கொஞ்சம் மனம் பதறுகின்றது.வில்லனாக நடித்த வசுமித்ராடெக்னிக்கலாக ஒளிப்பதிவு, ஸ்டெண்ட் என ரசிக்க வைக்கின்றது. படத்தின் முதல் மணி நேர விறுவிறுப்பு.படத்தின் கதை தற்போதைய சமூகத்திற்கு தேவையானது என்றாலும், அதை முழுவதும் விறுவிறுப்பாக கொண்டு செல்லாதது.அதிலும் கிளைமேக்ஸ் இப்படியான கதைக்கு எத்தனை அழுத்தமாக இருந்திருக்க வேண்டும் அது மிஸ்ஸிங்.மொத்தத்தில் படத்தின் ஆரம்பத்திலிருந்த விறுவிறுப்பு படம் முழுவதும் இருந்திருந்தால் அசுரவதம் தமிழ் சினிமாவில் அழுத்தமான இடம் பிடித்திருக்கும்.
புதிய நடிகர்களின் படங்களுக்கு எதிர்பார்ப்பு சூழ்வது என்பது சினிமா இப்போதிருக்கும் நிலையில் அரிதான செயல். அப்படியாக நீண்ட நாளாக எதிர்ப்பார்ப்பில் இருந்த படம் மாயவன். அட்டகத்தி, அதே கண்கள் என நல்ல படங்களை தயாரித்த சி.வி.குமார் இப்போது மாயவன் மூலம் இயக்குனராகியிருக்கிறார். மாயவன் அவரின் பேர் சொல்லுமா? கதைக்குள் போகலாம்.இன்ஸ்பெக்டர் குமரனாக சந்தீப் கிஷன் மீண்டும் இறங்கியுள்ளார். ஆரம்பத்திலே ஒரு பிக்பாக்கெட் குற்றவாளியை மடக்கி பிடிக்க போகும் போது எதிர்பாராத விதமாக சாய் தீனாவால் கொடூர கொலை சம்பவம் அரங்கேறுகிறது.அதை நோக்கி கவனம் திரும்ப பெரும் ஆபத்து இவருக்கு வந்து மரண வாசல் வரை சென்று மீண்டு வருகிறார். அதன் பின் வழக்கமாக தன் பணிகளை தொடங்க செல்லும் போது மனநல டெஸ்ட்க்கு போகிறார்.அங்கே ஹீரோயினான மருத்துவர் ரம்யாவுடன் சிறு வாக்குவாதம் நிகழ்கிறது. பின் சந்தீப் எப்படியோ வேலைக்குள் மீண்டும் செல்ல ஒருநாள் மீண்டும் நடிகை ஒருவரின் கொலை சம்பவம் நடக்கிறது.சோதனையில் இருக்கும்போது சந்தீப் உடலில் திடீர் மாற்றம். தன்னிலை அறியாமல் அவருக்குள் என்னவோ நடக்கிறது. பின் அதிலிருந்து மீண்டு பின் அதே குற்றவழக்கை கையில் எடுக்கிறார்.இதற்கிடையில் அறிவியல் ஆராய்ச்சியாளர் ஒருவர் திடீரென மரணமடைகிறார். வழக்கு துப்பு துலங்காமல் இருக்கிறது. மிகவும் கைதேர்ந்து அறிவுள்ள ஒருவன் செய்தது போல் இருப்பதால் காவல் துறை தீவிரமாய் இறங்க ஏதோதோ புதியதொரு அறிவியல் அதிர்ச்சி தகவல் சிக்கிறது.சந்தீப் குற்றவாளியை பிடித்தாரா, அவர் மனநிலை திடீரென மாறிப்போக காரணம் என்ன, அப்படி என்ன அதிர்ச்சி தகவல் சொல்லும் மர்மம், கொலையின் பின்னணி என்பது தான் மாயவன்.மாநகரம் படத்திற்கு பிறகு சந்தீப் கிஷனுக்கு இப்படம் சொல்லும் படியாக இருக்கும். நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் அவருக்கு வைத்த குறையை இப்படம் போக்கும் என நம்பலாம்.குமரன் இன்ஸ்பெக்டராக அவர் கதைக்குள் போராடுகிறார். ஆனால் போலிஸ்க்கான அந்த ஒரு மிரட்டல் தொனி வரவில்லையோ என கேள்வி எழுகிறது. ஆனாலும் ஓகே தான்.மனநல டாக்டராக லாவண்யா அமைதியாக வந்து சந்தீப்க்கு வழக்கு விசயத்தில் பெரும் உதவியாக இருக்கிறார். ஒரு மாடர்ன் பெண் போல இருந்தாலும் பொறுமையான அணுகுமுறையால் ஸ்கோர் செய்கிறார்.முதல் கொலை, இரண்டாம் கொலை, மூன்றாம் கொலை என அடுத்தடுத்து வித்தியாசமான சம்பவங்கள் நடைபெறுகிறது. ஒவ்வொன்றையும் கதையுடன் பொருந்தும் விதமாக அமைத்திருக்கிறார்கள்.சாய்தீனா, மைம் கோபி, டேனியல் பாலாஜி என ஒவ்வொருவரும் ஏதோ ஒரு விசயத்தில் ஒன்றுபடுகிறார்கள். இவர்களின் பின்னணி சிறியதாய் இருக்க இவர்களுக்கே தெரியாமல் ஏதோ ஒரு சம்பவம் நடக்கிறது.நவீன அறிவியல் ஆராய்ச்சியின் தாக்கங்களும், மனநலம் சார்ந்த விசயங்களும் இந்த வளர்ந்த மருத்துவ உலகில் எப்படி மனித வாழ்க்கையில் பின்னப்படுகிறது என மெதுவாய் கதை நகர்த்துகிறார் இயக்குனர்.ஒரு காட்சி நடக்கும் போது அடுத்து இதுதான் நடக்கும் என பட பிரியர்களால் ஊகிக்க முடியும். ஆனால் இந்த படத்தில் கொஞ்சம் அது மிஸ் ஆகலாம். நமக்குமே ட்விஸ்ட் தான்.இயக்குனராக முதல் படத்தை முறையாக வடிவமைத்ததில் தயாரிப்பு அனுபவமும் வெளிப்படுகிறது.முன்பாதி பின்பாதி கதையோடு பொருந்துகிறது. சொல்ல வந்த விசயத்தில் மட்டுமே கவனம் செலுத்தியுள்ளார்.சந்தீப் கதையை அணுகுவதில் எதார்த்தம். கதை அவருக்கு கைகொடுக்கும்.அறம், தீரன் படத்தை தொடர்ந்து ஜிப்ரான் இப்படத்திலும் பின்னணி இசை, பாடல் என நிறைவாக்கியிருக்கிறார்.ஆரம்பத்திலிருந்து ஒரே மாதிரியான வேகம் தான் நகர்வது போல தோன்றும்.சின்ன சின்ன லாஜிக் இருப்பது உற்று பார்க்கும் போது உடனே கண்ணில் சிக்குகிறது.ஹீரோ ஹீரோயின் லவ், ரொமான்ஸ் எல்லாம் டேக் டைவர்சன் போல ஆகிவிட்டது.கிளைமாக்ஸ் ட்விஸ்ட் முழுமையாக எல்லோருக்கும் புரியும் என்றால் கேள்விக்குறி தான்.மொத்தத்தில் மாயவன் வித்தியாசமாக மனம் ஈர்க்கிறான். படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
கரு : தங்கள் ஊரைச்சார்ந்த மதிக்காத நடிகருக்கு ஊரே சேர்ந்து படம் எடுத்துபாடம் புகட்டும் கருகதை : மதுரை பக்கம்ஒரு கிராமத்தின் ஜமீன் ஆனந்தன் அந்த ஊரில் உள்ள கூத்துக்கலைஞர்களுக்கு நெருக்கமானவராக இருக்கிறார். அந்த கலைஞர்களுக்கு தேவையான அனைத்து உதவிகளையும் செய்து வரும் ஜமீனை, கூத்து கலைஞர்கள் அனைவரும் கடவுள் போல வணங்கி, வாழ்ந்து வருகின்றனர். இருந்தாலும், ஜமீன் ஆனந்துக்கும், ஜமீன்தாரினி யுவராணிக்கும் திருமணமாகி பல ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை என்ற கவலை இருக்கிறது. இந்நிலையில், ஜமீனின் ஆஸ்தான ஜோதிடரான பாண்டு, ஜமீனுக்கு, ஜமீன்தாரினி யுவராணி மூலம் முதல் குழந்தை பிறப்பதற்கு வாய்ப்பு இல்லை என்றும், வேறு பெண் மூலம் ஒரு குழந்தை உருவானால், இரண்டாவதாக ஜமீன்தாரினிக்கும் ஒரு குழந்தை பிறக்கும் என்றும் கூறுகிறார். இதனால் குழப்பத்தில் இருக்கும் ஜமீனின் சூழ்நிலையை புரிந்து, இந்த விஷயம் அறிந்து அந்த ஊர்கூத்துக்கலைஞர்களின் தலைவர் பாலாசிங்கின் மகளான அம்மு, ஜமீன் மூலமாக முதல் குழந்தையை பெற்றுக்கொள்ள முடிவெடுக்கிறாள். பாதி மனநிலையுடன் அம்முவுடன் ஒன்று சேருகிறார் ஜமீன். நாட்கள் கடந்ததும் அம்மு கர்ப்பமடைகிறார். அதேநேரத்தில், ஜமீன்தாரினி யுவராணியும் கர்ப்பமடைகிறார். இருவருக்கும் ஒரு நேரத்தில் ஒரே மருத்துவமனையில் குழந்தை பிறக்கிறது.குழந்தை பிறந்ததும் அம்மு இறந்து போகிறார். ஜமீன் தான் செய்ததை பெரிய குற்றமாக கருதி, அந்த குழந்தைக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணி, யுவராணிக்கு பிறந்த குழந்தையையும், அம்முவின் குழந்தையையும் தொட்டில் மாற்றி வைத்து விடுகிறார். இரண்டு குழந்தைகளும் வளர்ந்து பெரியவர்களாகிறார்கள். ஜமீன் வீட்டில் வளரும் குழந்தையான அர்ஜுன், சினிமாவில் பெரிய ஹீரோவாகிறார். கூத்துக்கலைஞர்களுடன் வளரும் அருண், மெக்கானிக் கடை வைத்துக் கொண்டு, அர்ஜுனின் தீவிர ரசிகராகவும்இருக்கிறார். அர்ஜுனின் தீவிர ரசிகராக இருக்கும் அருணுக்கு ஒரு சூழ்நிலையில், அர்ஜுனின் மாமாவால் அவமானம் நேரிடுகிறது. அர்ஜுனின் மாமாகூத்துக்கலைஞர்களுக்கு ஜமீன், தானமாக கொடுத்த நிலத்தையெல்லாம் பறித்து பணத்திற்காக ஒரு தொழில் சாலைக்கு கொடுக்க நினைக்கிறார். இதனால், சூழ்ச்சி செய்து அந்த நிலத்தை அபகரிக்க திட்டம் போடுகிறார். அதன்படி ஜமீனின் வாரிசு நடிகர் அர்ஜுனை ஊர் மக்கள் எல்லோரும் சேர்ந்து அவமானப்படுத்தியதாகக் கூறி, அவர்களுக்கு ஒரு சவால் விடுகிறார்.அதாவது,30 நாட்களுக்குள் ஊர் மக்கள் எல்லோரும் சேர்ந்து ஒரு திரைப்படத்தை எடுத்துக் காட்டினால் ஜமீன் நிலத்தை அவர்களுக்கே பட்டா போட்டு கொடுத்து விடுவதாகவும், அப்படி அவர்களால் முடியாவிட்டால் ஜமீன் கொடுத்த நிலத்தையெல்லாம் தன்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டு இந்த ஊரைவிட்டே வெளியேற வேண்டும் என்றும் கூறுகிறார். இறுதியில் ஊர் மக்கள் எல்லோரும் சேர்ந்து, அருண் தலைமையில் ஒன்று சேர்ந்து அந்த சவாலை எதிர்கொண்டு, தடை பல தாண்டி தங்களுக்கு ஜமீனால் தானமாக தரப்பட்ட நிலத்தை மீட்டார்களா? இல்லையா? என்பது தான் சும்மாவே ஆடுவோம் படத்தின் மீதிக் கதை.காட்சிப்படுத்தல் : காமெடி நடிகர் 'காதல்' சுகுமார் இயக்கி வெளிவந்திருக்கும் இரண்டாவது படம் தான் &quot;சும்மாவே ஆடுவோம்''. இப்படத்தின் இயக்குனர் &lsquo;காதல்&rsquo; சுகுமார் இப்படத்தில் நடிக்காமல் படத்தில் கிராமத்து போராளி இயக்குனராக வரும் நடிகர் மனோவுக்கு சுகுமார் எனப் பெயர் சூட்டி 'டைரக்டர் டச்' கொடுக்க நினைத்திருக்கிறார். கூடவே இன்றைய நிலையில், வாழ்வாதரத்திற்கு போராடும் கூத்துக்கலைஞர்களின் வலியையும், வேதனையையும் இந்தபடத்தில் பெரிதாக காட்சிப்படுத்த நினைத்திருக்கிறார். ஆனால், சொல்ல வந்த விஷயத்தை விட்டு விட்டு, ரொம்பவும் விலகி வேறு பக்கம் சென்றிருப்பது வெறுப்பேற்றுகிறது.கதாநாயகர்கள் : அறிமுக நாயகன் அருண், டூ-வீலர் மெக்கானிக் கடை வைத்திருப்பவராகவும், ஒரு பிரபல நடிகரின் ரசிகராகவும் க்ளைமாக்ஸில் நடிகராகவும் அழகாக நடிக்க முயற்சித்து அதில் பாதி வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறார். மற்றொரு நாயகராக, சினிமா நடிகராக, ஜமீனின் வாரிசாக திமிர் பிடித்தவராக வரும் அர்ஜுன் சில காட்சிகளே வந்தாலும் தனக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை கச்சிதமாக செய்திருக்கிறார்.கதை நாயகி : லீமா பாபு படம் முழுக்க வருகிறார். ஆனாலும் ரசிகனின் நெஞ்சம் நிறைய மறுக்கிறது அவரது நடை, உடை, பாவனை கண்டு. படத்தில் பாடல் காட்சிகளில் மட்டுமே இவருக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட்டுள்ளதென்பது பாவம்!வில்லன் : சம்பத்ராம், தாய் மாமனாக வில்லத்தனத்தில் கூத்துக் கலைஞர்களை மட்டுமல்ல ரசிகனையும் விரட்டுகிறார், மிரட்டுகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஜமீனாக வரும் இப்படத் தயாரிப்பாளர் ஆனந்தன் மென்மையான, தன்மையான ஜமீன் கதாபாத்திரத்தில், முரட்டுத் தோற்றத்துடன் போராடி நடித்து ஜமீனாகவே வாழ முயற்சித்திருக்கிறார். முக்கியமான காட்சிகளில் எல்லாம் இவரது வசன உச்சரிப்பும், வாய் அசைப்பும் சரியாக 'சிங்க்' ஆகாது, ரசிகனை வெறுப்பேற்றுகிறது . இவரது ஜோடியாக மாஜி நாயகி யுவராணியும் ஜமீன்தாரினியாக ரொம்ப நாளைக்கப்புறம் கலக்கியிருக்கிறார். கூத்து கலைஞராக வரும் பாலாசிங் வழக்கம் போலவே தனது உருக்கமான நடிப்பால் ரசிகனை உருக்குகிறார். இவரது மகளாக வந்து ஜமீனுக்கு ஒரு மகனை பெற்று போட்டு மரணத்தை தழுவும் அம்மு, ஒருசில காட்சிகளே வந்தாலும், கச்சிதமாக நடித்திருக்கிறார். மனோ இயக்குனர் சுகுமாராக இந்தப் படத்திற்கு ஏனோ தானோ என சுகுமார் ஸ்டார்ட்-கட் சொல்லியது மாதிரியே சொல்லி வெறுப்பேற்றுகிறார் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : வில்லியம்ஸ்ஸின் ஒளிப்பதிவும் ரசிகனை பெரிதாக ஈர்க்க வில்லை என்பது பலவீனம். ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையில் பாடலாசிரியர் முருகன் மந்திரத்தின் &lsquo;மகராசி', 'விடியாத இரவிங்கு', 'ரெட்டசடக்காரி', 'தலைவா தலைவா' உள்ளிட்ட பாடல்கள் தாளம் போட வைக்கும் ராகம்.பலம் :  'சும்மாவே ஆடுவோம் 'எனும் டைட்டில் மட்டுமே!பலவீனம் : பின்னணி இசை பின்னி பெடலெடுக்கவில்லை என்பது பலவீனம். வில்லியம்ஸ்ஸின் ஒளிப்பதிவும் ரசிகனை பெரிதாக ஈர்க்க வில்லை என்பது மேலும் பலவீனம்.இயக்கம் : இயக்குனர் &lsquo;காதல்&rsquo;சுகுமார், இன்றைய நிலையில், வாழ்வாதரத்திற்கு போராடும் கூத்துக் கலைஞர்களின் வலியையும், வேதனையையும் இந்தபடத்தில் பெரிதாக காட்ட நினைத்திருக்கிறார். ஆனால், சொல்ல வந்த விஷயத்தை விட்டு விட்டு, ரொம்பவும் விலகி, பிள்ளையில்லாத ஜமீன்தாரினி, ஜமீன் பிரிதொரு பெண்ணுடன் தொடர்பு கொண்டு கரு உண்டானால், ஜமீன்தாரினிக்கும் கரு உண்டாகும் எனும் முன் பாதி லாஜிக் இல்லாத கதையும், ஏழ்மை நிலையில் உள்ள ஊரே, ஒன்று சேர்ந்து திரைப் படத்தயாரிப்பில் ஈடுபடும் பின் பாதி பித்தலாட்டக் கதையும் ரசிகனை ரொம்பவே சோதிக்கின்றன.பைனல் 'பன்ச் ' : மொத்தத்தில் &lsquo;'சும்மாவே ஆடுவோம்&rsquo; - தியேட்டரில் ரசிகனை &ldquo;சும்மாவே தூங்குவோம்&quot; என்ற மன நிலைக்கு உள்ளாக்குகிறது! பாவம்!
போட்டிக்கு நடுவிலும் குற்றங்களை மையப்படுத்தி வெளியாகும் சில படங்கள் ஈர்ப்பை பெறுகின்றன. சமூக வலைதள குற்றங்கள், இணையதள மோசடிகள் என எத்தனையோ நடப்பதை அணுதினமும் நாம் காண்கிறோம்.அந்த வகையில் பல இடங்களில் நடந்த சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்து வந்துள்ளது இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள். இந்த கண்களில் இருக்கும் கதை என்ன என பார்போம்...படத்தின் ஹீரோ அருள்நிதி ஒரு கால் டாக்சி டிரைவர். அன்றாடம் அவரின் பயணத்தில் பலரை சந்திப்பார். வழக்கம் போல ஒருநாள் சவாரியில் அவர் எதிர்பாராமல் ஹீரோயினை சந்திக்கிறார்.பார்த்ததும் இவருக்குள் காதல் பற்றுகிறது. இவர்களுக்கிடையே தொடரும் நட்பு மெல்ல மெல்ல காதலாக மாறுகிறது. ஆனால் ஹீரோயினை ஒருவன் வல்லுறவு செய்ய முயற்சிக்கிறான்.சாலையில் ஆதரவில்லாமல் மாட்டிகொண்ட ஹீரோயின் மஹிமாவுக்கு வழியில் வந்த நடிகர் அஜ்மல் உதவுகிறார். ஒருநாள் போலிஸ் அருள்நிதியை வலை வீசி தேடுகிறது.அவரின் மீது கொலைக்குற்றம் சுமத்தப்படுகிறது. இன்னொரு நடிகையான சாயாசிங்கிற்கு திடீரென ஒரு பிரச்சனை. வீடியோ மூலம் மர்ம நபர் ஒருவன் பணம் கேட்டு மிரட்ட கதை சூடுபிடிக்கிறது.மேலும் நடிகர் ஆனந்த் பாபு, ஜான் விஜய் ஆகியோருக்கும் ஒவ்வொரு ரூபத்தில் ஒரு மர்மமான முறையில் பிரச்சனை வருகிறது. மாட்டிக்கொண்ட இவர்களும் யார் அவன் என தேடி அலைகிறார்கள்.இதற்கிடையில் அஜ்மலின் தோழிகளில் ஒருவரான சுஜா வருணி திடீரென மர்மமாக கொலை செய்யப்பட்டுக்கிடக்கிறார். இந்த கொலையின் பின்னணி என்ன?அனைவரின் பின்னால் நடக்கும் விசயங்களுக்கு காரணம் யார்? அருள்நிதி கொலைகுற்றத்திலிருந்து தப்பித்தாரா என்பதே கதை.நடிகர் அருள்நிதி அதிகமான படங்களில் நடிக்கவில்லை என்றாலும் அழுத்தமான கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பவர். நீண்ட நாளுக்கு பிறகு அவரின் நடிப்பில் இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள் வெளியாகியுள்ளது. டிமாண்டி காலனி படத்திற்கு பிறகு இப்படம் அவருக்கு பேர் சொல்லும் படியாக இருக்கும்.கால் டாக்சி டிரைவராக தனக்கான வேடத்தில் தனித்துவமாக பொருந்துகிறார். முதலில் தொடங்கி முடிவு வரை இவரின் பங்கும் இருக்கிறது. அருள்நிதி படங்களில் காதல் நன்றாக இருக்கும். ஆனால் இப்படத்தில் முழுக்க முழுக்க சீரியஸான நகர்வு தான். நோ காதல் நோ பாடல் தான்.ஹீரோயின் மஹிமா நம்பியார்க்கு இப்படத்தில் பெரிதளவில் ரோல் இல்லை என்றாலும் எதிர்பார்க்காத ஒரு விசயம் இவரின் பின்னால் இருக்கிறது. சாட்டை, குற்றம் 23 என முக்கிய படங்களை தொடர்ந்து அவருக்கு எதிபார்ப்பை கொடுத்துள்ளது. ஆனால் ஆடியன்ஸை கவர்ந்தா என்றால் கொஞ்சம் சந்தேகம் தான்.சாயாசிங் ஒரு பிரச்சனையால் அமைதியில்லாமல் தவிக்க ஒரு கட்டத்தில் இவரும் அந்த மர்ம நபரின் பின்னணியில் சிக்குகிறார். இவருக்கு கொடுக்கப்பட்ட இடம் சிறிது தான். ஆனால் அதன் தாக்கம் பெரிது.நடிகர் ஜான் விஜய் படங்களில் அண்மையில் காமெடி கலந்த ரோல்களில் நடித்து வருகிறார். அது அவருக்கு நல்ல வரவேற்பையும் கொடுத்தது. ஆனால் இந்த படத்தில் அதை எதிர்பார்த்தவர்களுக்கு ஏமாற்றம் தான்.ஆனந்த்ராஜ் சமீபகாலமாக படங்களில் இவரை காணமுடிகிறது. ஒரு பயங்கர வில்லனாக நடித்தவர் இந்த ரேஞ்சுக்கு வந்துவிட்டாரே என சில இடங்களில் இவரை பார்த்தால் ஃபிளாஷ் வந்துபோகலாம்.காமெடியன் என படங்களில் தனியான ஆள் இல்லை. ஆனால் ஆனந்த் ராஜே சில இடங்களில் காமெடி செய்கிறார். சில இடங்களில் ஒர்க்கவுட் ஆகிறது. டபுள் மீனிங் டையலாக்கை இவரும் லேசாக தெளிக்கிறார்.இதற்கிடையில் எழுத்தாளராக லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன். அவரின் கணவர் சாலையில் இறந்தார் என்கிறார். ஆனால் அவரின் பைக் என்ன ஆனது என சொல்லவே இல்லை.படத்தில் திகில் படங்களுக்கான இசை தான் கொஞ்சம் கதை மீது ஆர்வத்தை தூண்டுகிறது. படம் முழுக்க இயக்குனர் சொல்ல வந்த விசயத்தை மட்டுமே கவனம் செலுத்துகிறார்.ஆனால் பொழுதுபோக்காக அமைந்தததா என்றால் கேள்விக்குறியே..இப்படியும் நடந்திருந்தால் என கதையில் ட்விஸ்ட் காட்டியது கொஞ்சம் இண்ட்ரஸ்டிங்.அருள்நிதி, மஹிமா, ஆனந்த்ராஜ், சாயாசிங், ஜான் விஜய் என அனைவரின் நடிப்பும் ஓகே..சாம் சி.எஸ் பின்னணி இசைதான் கொஞ்சம் தாக்கம் கொடுக்கிறது.கதைக்குள் கதை என செல்வது கொஞ்சம் ஆர்வத்தை குறைக்கிறது.அடுத்தடுத்து வரும் ஃபிளாஷ் பேக் காட்சிகளால் ஃபிரியாக படம் பார்க்க இயலவில்லை.மொத்தத்தில் இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள் பார்ப்போருக்கு இமைகளை சிமிட்ட நேரமில்லை என்றே சொல்லலாம்.
சினிமாவில் எத்தனையோ விதமான படங்கள் வருகின்றன. அதில் ஒரு சில படங்கள் சமூகத்தில் நடக்கும் அவலங்களை அப்பட்டமாக சொல்கின்றன. விருதுகளுக்காகவே சில படங்கள் எடுக்கப்பட்டாலும் அவை குறிப்பட்ட கதையை ஆழமாக பதியவைத்துவிட்டு செல்கிறது.அந்த வரிசையில் லென்ஸ் திரைப்படம் எதை வெளிச்சம் போட்டு காட்டப்போகிறது என பார்க்கலாம்.கதைப்படி பார்க்கப்போனால் வில்லன் தான் ஹீரோவா, இல்லை ஹீரோ தான் வில்லனா என்பது தான் ட்விஸ்ட். கிளைமாக்ஸில் தான் இது புரியும்.அரவிந்தாக வரும் இயக்குனர் தன் மனைவி சுவாதிக்கு தெரியாமல் சமூகவலைதளத்தை தவறாக பயன்படுத்தி முகம் தெரியாத பெண்ணுடன் chatல் ஆபாச இச்சை கொள்கிறார்.வில்லன் யோகனாக வரும் ஆனந்தசாமி ஆதரவற்றவர். வாய்பேச முடியாத ஏஞ்சலை திருமணம் செய்து சந்தோசமாக வாழ்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் மனைவி இறந்துபோக தனிமையால் வாடுகிறார் யோகன்.வீட்டில் மனைவி இல்லாத சமயத்தில் வழக்கம் போல அரவிந்த் தனது தொடர்கதையை செய்ய திடீரென ஒருநாள் இவரது சிஸ்டத்தை வில்லன் ஹேக் செய்து விளையாட கதை சூடுபிடிக்கிறது.எதிர்முனையில் Chat பக்கத்திலிருந்து தான் சொல்வதை கேட்க வேண்டும் இல்லையெனில் உன் லீலைகளை நான் அம்பலப்படுத்திவிடுவேன் என வில்லன் அரவிந்தை மிரட்டுகிறார்.வில்லன் ஏன் ஹீரோவை மிரட்டவேண்டும். இருவருக்கும் என்ன சம்பந்தம், அவனிடமிருந்து இவர் தப்பித்தாரா, இவரின் லீலைகள் அம்பலமானதா என்பதே மீதிக்கதை.அறிமுக இயக்குனராக தானே கதையெழுதி படத்தை எடுத்து, நடித்திருக்கும் ஜெயபிரகாஷ் தற்போதிருக்கும் கவர்ச்சி உலகில் சைக்கோத்தனமாக நடக்கும் விஷயத்தில் ஹீரோவாக நன்கு நடித்திருக்கிறார்.படுக்கையறை விசயங்கள் இப்போதெல்லாம் பப்ளிக் வீடியோவாக எப்படியோ சமூகவலைதளத்திலும், இணையதளத்திலும் உலா வருவதை வெட்ட வெளிச்சமாக்கியிருக்கிறார் இயக்குனர்.வழக்கமான வில்லன்களை போல் இல்லாமல் இப்படத்தில் வில்லன் ஒரு வித்தியாசமானவராக நடித்திருக்கிறார். சொல்லப்போனால் பார்ப்பவர்களுக்கு இவர் தான் ஹீரோ என்று தோன்றும்.ஏஞ்சலாக நடித்திருக்கும் அஸ்வதி புதுமுகம் என்றாலும் தன் ரோலை சரியாக செய்திருக்கிறார். சுவாதியாக நடித்திருக்கும் மிஷா கோஷல் ஒரு சில காட்சிகள் தான் என்றாலும் கிளைமாக்ஸில் இவரும் ஒரு ட்விஸ்ட்டை வைக்கிறார்.படத்தில் ஒரே பாடல் தான் என்றாலும் சலிப்பு தட்டவில்லை.Cyber crime குற்றங்களை புதுமுக இயக்குனராக ஜெயபிரகாஷ் துணிச்சலாக இந்த கதையை எடுத்திருப்பதை பாராட்ட வேண்டும்.வெற்றிமாறன் படத்தை வழங்கியிருப்பது இப்படத்திற்கு கிடைத்த பிளஸ்.ஜி.வி.பிரகாஷ் இசையில் ஒரே ஒரு பாடல் தான் என்றாலும் ஒகே. ரொமாண்டிக்.கதைக்கோர்வையில் காட்சிகளை நகர்த்திய விதத்தில் ஒளிப்பதிவு ஓகே.காமெடி இல்லையென்றாலும் சில சீரியஸான இடங்களில் ஹீரோவின் டையலாக் சிரிக்கும் படியாக உள்ளது.முதல் படம் என்றாலும் இயக்குனர் ஆபாச விழிப்புணர்வு என்ற பெயரில் கொஞ்சம் கூடுதலாக ஆபாசத்தை தொட்டுவிட்டாரோ என தெரிகிறது.வயது வந்தோர் மட்டுமே பார்க்கும் நிலையாக உள்ளது.மொத்தத்தில் லென்ஸ் சரியான வியூ. தெளிவாக விசயத்தை காட்டியிருக்கிறது.
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதும் ஒரு சில நடிகர்களுக்காகவே படம் பார்க்கும் ரசிகர்கள் கூட்டம் இருக்கிறது. அதில் நடிகர் ஜெய்யும் ஒருவர். இவரின் படங்கள் என்றாலே நல்ல காதல் கதை இருக்கும் என்ற நம்பிக்கையுண்டு. ஜருகண்டி படத்தில் அவர் அதை நிறைவு செய்கிறாரா என பார்க்கலாம்.ஜெய் ஒரு லோயர் மிடில் கிளாஸ் ஃபேமிலியை சேர்ந்தவர். அவருக்கு அம்மா, தங்கை என சின்ன குடும்பம். அவரின் உற்ற நண்பராக பிக்பாஸ் டேனியல். சொந்தமாக தொழில் தொடங்குவதற்கான முயற்சியில் இறங்குகிறார்கள். ஆனால் எதிர்பாராத சிக்கல் வந்து முழிக்கும் நேரத்தில் ஹீரோயினை ஜெய் சந்திக்க அவருக்கும் ஒரு பிரச்சனை. அதன் பின்னால் பெரிய ஒரு சதி நடக்கிறது.ஜெய் தனக்கான சிக்கலில் இருந்த மீண்டாரா இல்லை ஹீரோயினை பிரச்சனையில் இருந்து காப்பாற்றினாரா? சதிகாரர்கள் யார் என்ன ஆனார்கள் என்பதே கதை.ஹூரோ ஜெய்க்கு எப்போதும் லவ் ஸ்ட்டோரி நன்றாக ஒர்க்கவுட் ஆகும். ரசிகர்களிடத்தில் நல்ல வரவேற்பும் இருக்கிறது. ஆனால் இப்படத்தில் அவருக்கு பெரிதளவில் லவ் ஃபிளாஸ் பேக் எல்லாம் இல்லை. சொல்லப்போனால் அவருக்கான கதையா இது என கேள்வி எழுகிறது.படத்தில் ஹீரோயின் மலையாளத்தில் 2 படத்தில் நடித்து தற்போது தமிழில் அறிமுகமாகியிருக்கிறார். படத்தில் அவர் சிம்பிளாக இருந்தாலும் அவரின் பின்னணியில் பிரச்சனை மிகவும் சீரியஸான ஒன்று.பிக்பாஸ் டேனி இதில் ஜெய்யுடன் கதை முழுக்க பயணம் செய்கிறார். அவருக்கென வழக்கம் போல இருக்கும் லோக்கல் ஸ்லாங் ஓகே. ஆனால் இங்கே அவரின் பெர்ஃபார்மன்ஸ் குறைகிற மாதிரியான ஒரூ ஃபீல்.ரோபோ சங்கர் தான் காமெடியின் முக்கிய புள்ளி. அவர் அவருடைய ஸ்டைலில் இங்கே விளையாடுகிறார். படத்தின் சுவாரசியம் குறையும் நேரத்தில் ரோபோவின் காமெடி தான் கொஞ்சம் இண்ட்ரஸ்டிங்.இதுபோக படத்தில் பிரபல நடிகர் போஸ் வெங்கட்க்கு போலிஸ் ரோல். கிரிமினல் போலிஸ் போல இருக்கும் அவரையே ஒரு கட்டத்தில் வேற மாதிரி மாற்றி விடுகிறார்கள்.இயக்குனர் பிச்சுமணியின் கதையில் இரண்டாம் பாதியின் சில நிமிடங்களே பார்ப்போரை ஈர்க்கும் என தோன்றுகிறது. ஆனால் பெண்கள் கடத்தல் பற்றி சமூக நலம் சார்ந்த விசயத்தை எடுத்து வைத்துள்ளார். இன்னும் கதையை ஷார்ப் ஆக்கியிருக்கலாம்.படத்தில் பின்னணி இசை ஓகே. பாடல்கள் ஓரிரு பாடல்கள் தான். ஆனால் மனதில் நிற்குமா என்றால் கொஞ்சம் டவுட்.காமெடி ரோல் ரோபோ சங்கர் கடைசி வரை சிரிக்க வைக்கிறார்.இசையமைப்பாளரின் பின்னணி இசை ஆக்ஷன் ரகம்.ஜெய் இன்னும் நல்ல கதைகளை தேர்ந்தெடுக்கலாம்.கதைக்குள் கதை என ஒரே வலை பின்னல்.மொத்தத்தில் ஜருகண்டி சிம்பிள் ஸ்டோரி வண்டி.
தமிழ் சினிமாவில் ஒரு படம் ஹிட் ஆனால், அதன் இரண்டாம் பாகம் வருவது தான் ட்ரெண்ட். இவை ஹாலிவுட்டில் மட்டும் இத்தனை நாட்கள் நிகழ்ந்து வர தற்போது கோலிவுட்டிற்கும் இந்த ட்ரெண்ட் பிரபலமாகியுள்ளது. இந்நிலையில் சுசி கணேஷன் இயக்கத்தில் யாரும் பெரிதும் எதிர்ப்பார்க்காமல் இருந்து வெளிவந்து சூப்பர் ஹிட்டாகிய படம் திருட்டுபயலே. தற்போது இந்த படத்தின் இரண்டாம் பாகம் வெளிவந்துள்ளது, அதுவும் முதல் பாகம் அளவிற்கு ரசிக்க வைத்ததா? பார்ப்போம்.பாபி சிம்ஹா காவல்துறையில் நேர்மையாக ஒரு நபராக தன் வாழ்க்கையை ஆரம்பிக்கின்றார். தன் பணியில் என்றும் நேர்மையாக உள்ளதால் பல ஊர்களுக்கு மாற்றுகின்றனர், காரைக்குடியில் இருக்கும் அமலா பாலை காதலித்து திருமணம் செய்து சந்தோஷமாக வாழ்கின்றார்.அப்போது பெரிய மந்திரி, முக்கிய பிரமுகர்கள் செய்யும் திருட்டு வேலையை கண்டுபிடிக்க பாபி சிம்ஹாவை ஒரு ரகசிய வேலையை செய்ய சொல்கின்றனர். அதாவது அவர்கள் பேசும் போன் கால்களை ஒட்டு கேட்கும் வேலை.அப்படி பாபி சிம்ஹா ஒட்டு கேட்கும் போது அதில் பிரசன்னா பல திருமணம் ஆன பெண்களை மயக்கி பேசி வருவது தெரிகின்றது. ஒரு நாள் யதார்த்தமாக அந்த போன் காலில் அமலா பால் வாய்ஸ் கேட்க, அதை தொடர்ந்து பாபி சிம்ஹாவிற்கும், பிரசன்னாவிற்கும் நடக்கும் ஆடுபுலி ஆட்டமே மீதிக்கதை.பாபிசிம்ஹா தன் திரைப்பயணத்தில் இரண்டாவது இன்னிங்ஸை தொடங்கியுள்ளார் போல, கருப்பனை தொடர்ந்து இதிலும் தனக்கான கதாபாத்திரத்தில் நன்றாக நடித்துள்ளார். ரொமான்ஸில் கொஞ்சம் முன்னேற்றம் அடைந்துள்ளார், ஆனால், இன்னும் சில இடங்களில் சொதப்பல் தெரிகிறது.பிரசன்னா இவரை இதுபோல் ஒரு சில படங்களில் பார்த்திருப்போம், ஆனால், ஒரு சாப்ட்வேர் இன்ஜினியராக இருந்துக்கொண்டு பல பெண்களை இவர் மயக்குவது, பாபிசிம்ஹாவிடம் மாட்டிக்கொண்டு கூட அவர் அலட்டிக்கொள்ளாமல் அவரிடமே டீல் பேசுவது என மிரட்டியுள்ளார். இன்னமும் பிரசன்னாவை தமிழ் சினிமா எப்போது தான் நன்றாக பயன்படுத்துமோ? என்று கேட்க தோன்றுகின்றது.முதல் பாகத்தில் அப்போது பேமஸாக இருந்த வீடியோ மூலம் பணம் பறிக்கும் வேலையை காட்டிய சுசி, இந்த படத்தில் அட்வான்ஸ் டெக்னாலஜி மொபைலை கையில் எடுத்திருப்பது சூப்பர். அதிலும் அறிமுகம் இல்லாத நபர்கள் எப்படி ஒரு பெண்ணை மயக்க திட்டம் போடுகின்றார்கள், பேஸ்புக்கில் எப்படியெல்லாம் வேலை செய்கின்றார்கள் என்று காட்டிய விதம் பலருக்கும் அதிர்ச்சியையும், ஆச்சரியத்தையும் கொடுக்கலாம், ஒரு சிலர் உஷார் ஆகி திருந்த கூட செய்யலாம்.நிகழ்காலத்தில் நம் வாழ்க்கையில் பயன்படுத்தும் டெக்னாலஜிகளின் ஆபத்தை காட்டியதற்காகவே பாராட்டலாம். அதே சமயத்தில் திருட்டு பயலே முதல் பாகத்தில் ஒரு எளிமை, யதார்த்தம் இருந்தது, அந்த விஷயத்தில் திருட்டு பயலே 2 கொஞ்சம் செயற்கை மிஞ்சி உள்ளது. படத்தின் முதல் பாதி பிரசன்னா அறிமுகம் வரை மெதுவாகவே நகர்கின்றது.வித்யாசாகர் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு கலக்கியுள்ளார், அதிலும் பின்னணி இசையில் ஒலிக்கும் அந்த திருட்டு பயலே பாடல் ரசிக்க வைக்கின்றது, செல்லத்துரை ஒளிப்பதிவும் சிறப்பு.இன்றைய தலைமுறைகள் சந்திக்கும் பிரச்சனையை அழகாக எல்லோருக்கும் புரியும் படி திரைக்கதை அமைத்து எடுத்தது.பிரசன்னாவின் நடிப்பு, சைக்கோத்தனமாக அவர் செய்யும் வேலைகள், நிதானமாக பாபி சிம்ஹாவை டீல் செய்து அலையவிடும் இடம் என கலக்கியுள்ளார்.பாபிசிம்ஹா, அமலா பால், பிரசன்னா மூவரும் ஒரு இடத்தில் சந்தித்து ஒருவரை ஒருவர் ஏமாற்றுவதாக நினைத்து நடிக்கும் காட்சி விசில் பறக்கின்றது.முதல் பாதி திரைக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாக செல்கின்றது.கிளைமேக்ஸ் இன்னமும் அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் அறிமுகம் இல்லாத நபர் யார் கொஞ்சம் உரிமை எடுத்து நம்மிடம் பேசினாலும் ஒரு நொடி திருட்டு பயலே-2 நினைவிற்கு வரும்.
சிவகார்த்திகேயன் ஸ்டைலில் சின்னத்திரையில் இருந்து வெள்ளித்திரை வந்தவர் மா.கா.பா. ஆனந்த். இவர் நடிப்பில் தீபாவளியன்று வெளிவந்த படம் கடலை, இதில் ஐஸ்வர்யா இவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க, பொண்வன்னன், யோகிபாபு, ஜான்விஜய் ஆகியோர் முக்கியமான ரோலில் நடித்துள்ளனர்.பொண்வன்னனின் மகன் மா.கா.பா, தமிழ் சினிமாவில் வரும் வழக்கமான ஹீரோவை போல் எந்த வேலையும் செய்யாமல் ஊர் சுற்றி வருகிறார்.தன் மகனை எப்படியாவது விவசாயத்திற்கு கொண்டு வரவேண்டும், அது சம்மந்தமாக படிக்க வைக்க வேண்டும் என்று பொண்வன்னன் எண்ணுகிறார், ஆனால், மா.கா.பா அதையெல்லாம் கேட்கமால் ஜாலியாக பொழுதை கழித்து வருகிறார்.ரியல் எஸ்டேட் செய்யும் ஜான் விஜய் 500 ஏக்கர் விவாசய நிலங்களை ஆக்ரமிக்க எண்ண, இதை பொண்வன்னன் தடுக்க நினைக்கின்றார்.ஆனால், தன் கையை வைத்து தன் கண்ணை குத்தும் கதையாக மா.கா.பாவை பகடை காயாக ஜான் விஜய் பயன்படுத்த பிறகு என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.மா.கா.பா ஒரு நடிகனாக இந்த படத்தில் கொஞ்சம் முன்னேறிவிட்டார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும், ஆட்டம், பாட்டம் என கலக்குகிறார்.ஐஸ்வர்யா ராஜேஸிற்கு பெரிதும் சொல்லும்படி கதாபாத்திரம் இல்லை, ஆனால், யோகி பாபு தான் படத்தின் இரண்டாவது ஹீரோவே என்று சொல்லி விடலாம்.இவர் திரையில் தோன்றினாலே ஆடியன்ஸ் சிரிக்கத்தொடங்கி விடுகின்றனர், தன் ஒன் லைனால் செம்ம அப்லாஸ் வாங்குகிறார்.சாமின் இசையில் பின்னணி சூப்பர், பாடல்கள் மனதில் நிற்கவில்லை, ஒளிப்பதிவு கவர்கிறது.நடிகர், நடிகைகளின் யதார்த்தமான நடிப்பு குறிப்பாக யோகி பாபு.படத்தின் முதல் பாதி மற்றும் மெசெஜ்.இரண்டாம் பாதியில் கொஞ்சம் திரைக்கதை தடுமாறுகின்றது.மொத்தத்தில் ஒரு முறை கடலையை சுவைக்கலாம்.
"கரு : ஒரு சிறுவனின் வளர்ப்பு நாய் , மர்மமாக இறந்து போக ., அது பற்றி துப்பறிய களம் இறங்கும் ஒரு தனியார் துப்பறிவாளன் ., போலீஸ் உதவியுடன் பல கோடி பணத்திற்காக படுபாதக செயல்களில் இறங்கும் ஒரு நவீன கொலை கும்பலை தேடிப் பிடித்து அழிக்கும் விறு விறு கருவோடு வந்திருக்கும் படமே ""துப்பறிவாளன்.""கதை : தனியார் துப்பறிவாளர் கனியன் பூங்குன்றன் எனும் விஷால் , தன் உதவியாளர் மனோ பிரசன்னாவுடன் கொஞ்ச நாட்களாக தன் துப்பறிவு தாகத்திற்கேற்ற தீணி கிடைக்காது செம டென்ஷனில் இருக்கிறார். தன் காணாமல் போன (காதலனோடு ஓடிப்போன...) மகளைத் தேடித் தரச் சொல்லி 50 லட்சமும், அது பத்தாது எனில் .,பிளான்க் செக்கும் தர முன் வரும் ஒரு பிக் ஷாட்டின் கேஸை ., அந்த பெண்ணை கண்டுபிடித்தால் அந்தபிக் ஷாட் அப்பா மகளை போட்டு தள்ளி விடுவார் .... என லாஜிக் பேசியபடி கையில் எடுக்காது ., பிளான்க் செக்குக்கு நோ சொல்லும் விஷால் , ஒரு சிறுவனின் 837 ரூபாய் சேமிப்பு சில்லரை பணத்தை வாங்கிக் கொண்டு மர்மமான முறையில் இறந்த அவனது செல்ல நாயின் சாவிற்கு யார் காரணம் என துப்பறிய களம் இறங்குகிறார். அதில், பல கோடி பணத்திற்காக வினய் ,பாக்யராஜ் , ஆன்ட்ரியா ஜெர்மியானா , , ஜான் விஜய் ...உள்ளிட்டோர் அடங்கிய ஹைடெக் கொலை கும்பல் ... வசமாக சிக்குகிறது .அவர்களை போலீஸ் உதவியுடன் விஷால் எப்படி போட்டுத் தாக்கி., நாட்டுக்கு நல்லது செய்கிறார் ? என்பது தான் ""துப்பபறிவாளன்"" படத்தின் கதையும் களமும் .காட்சிப்படுத்தல் :மிஷ்கின் இயக்கத்தில் ,விஷாலின் நடிப்பு மற்றும் தயாரிப்பில் ., விஷாலுடன் பிரசன்னா , வினய், பாக்யராஜ் , ஆன்ட்ரியா ஜெர்மியானா , அனு இமானுவேல், சிம்ரன் , ஜான் விஜய் , சாஜிதலைவாசல் விஜய் , ரவி மரியா , தீரஜ் ரத்தினம் ,வின்சென்ட் அசோகன் , அஜெய்ர்த்தினம் , ஜெயபிரகாஷ் ... உள்ளிட்டோர் நடிக்க யு/ஏ சான்றிதழ் உடன் வந்திருக்கும் ""துப்பறிவாளன் "" படத்தில் , மிஷ்கின் தன் பாணியில் ஹாலிவுட் தரத்திற்கு காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் காட்சிகள் ஒரு வகையில் ஏ' சென்டர் ரசிகர்களிடம் பலம் என்றாலும் பி & சி சென்டர்களில் பலமா ? பலவீனமா ..? என்பது ரசிகர்களின் கைகளிலேயே இருக்கிறது .கதாநாயகர் : தனியார் துப்பறிவாளர் கனியன் பூங்குன்றனாக விஷால் , புகுந்து விளையாடி இருக்கிறார். தன் மோப்ப சக்தியாலும் , டி டக் டீவ் புத்தியாலும் பிக்பாக்கெட் பெண்ணில் தொடங்கி , படுபாதக வில்லன் வினய் வரை அவர் கண்டு பிடிக்கும் குற்றங்கள் ... தியேட்டரில் செம அ ப்ளாஸ்வாங்குகிறது.சீனர்களுடன் பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டலில் போடும் சைனிஸ் பைட்டில் தொடங்கி க்ளைமாக்ஸில் பிச்சாவரம் காட்டில் ஆப்ரிக்கர்களுடன் போடும் கன் பைட் வரை சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார் மனிதர்.வெல்டன் விஷால்.மற்றொரு நாயகர் : விஷாலின் உதவியாளர் , மனோ எனும் பிரசன்னா ராமருக்கு உதவிடும் அணில் மாதிரி க்ளைமாக்ஸில் மட்டும் விஷாலுக்கு பேரூதவி புரிந்தாலும் , படம் முழுக்க ரசிகர்களை தன் நடிப்பால் சீட்டோடு கட்டி போடுகிறார்.கதாநாயகி பிக்பாக்கெட் பேர்வழியாக அறிமுகமாகி பின் ,விஷாலுக்காக உயிரையே விடும் மல்லிகாவாக அனுஇமானுவேல் மனம் கவருகிறார்.வில்லன் & வில்லி: கொடூர கொலைகள் செய்யும் வில்லனாக நாயகர் வினய்யின் வில்லனிக் எண்ட்ரியும் , நாயகி ஆன்ட்ரியா ஹாலிவுட் வில்லிகள் மாதிரி, பைக் ரேஸ் , கார் சேஸ் என்றெல்லாம் பண்ணும் களே பரமும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : சில சீன்களே வந்து வில்லன் வினய்யின் செயற்கை மின்னலால் புருஷனை இழந்து தவிக்கும் சிம்ரன் , ஆன்ட்ரியா மீது ஆசைப்பட்டு அவர் சாப்பிட்ட ஸ்பூனால் சாப்பிட்டு சபலத்தை தீர்த்துக் கொண்டு ஆன்ட்ரியா வாலேயே தீர்ந்து போகும் ஜான் விஜய் , போலீஸ் கருங்காலி 'மோகமுள் 'அபிஷேக் , பிக்ஷாட் அப்பா தலைவாசல் விஜய் , உட்கார்ந்து சாப்பிட அக்கா மகளை பிக்பாக்கெட் பேர்வழி யாக்கும் ரவி மரியா , சிம்ரனின் ஆசை புருஷனாக வந்து அநியாயமாக உயிர் விடும் வின்சென்ட் அசோகன் , போலீஸ் ஆபிஸர்ஸ் 'ஆடுகளம் 'நரேன் , அஜெய்ர்த்தினம் மற்றும் ,தீரஜ் ரத்தினம் சாஜி ஜெயபிரகாஷ் ... உள்ளிட்ட அனைவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : தினேஷ் காசியின் சண்டை பயிற்சியில் ஹாலிவுட் தரம். அருண்குமார் .என் னின் படத்தொகுப்பில் பழுதில்லை .வி.ஐ .கார்த்திக்கின் ஒளிப்பதிவு மிஷ்கினின் சஸ்பென்ஸ் , த்ரில்லர் , இயக்கத்திற்கு பலம் சேர்க்கும் பதிவு. ஆரல்கரோலியின் மிரட்டும் பின்னணி இசை படத்திற்கு பெரும் பலம் .பலம் : ஹாலிவுட் தரம் .பலவீனம் : பலவீனமும் அதே ஹாலிவுட் தரம் என்பது தான் ....இயக்கம் : மிஷ்கினின் எழுத்து , இயக்கத்தில் கொடுத்த காசுக்கு ஒரு சிறந்த ஹாலிவுட் சஸ்பென்ஸ் ,திரில்லர் படம் பார்த்த திருப்தி . ஆனாலும் வினய் , வயிற்றை கிழித்த பின்பும் உயிரோடு இருக்கும் கதாநாயகி அனு இம்மானுவேலை ., ஹாஸ்பிடலுக்கு தூக்கி சென்று விஷால் காப்பாற்ற முயலாமல் ""என் கிட்ட ஏன் வந்து சேர்ந்தம்மா ? ""என கேட்டு அழுது புலம்பி அவரை சாகவிடுவதும் ., பல இடங்களில் , அதுவும் ., நம்ம ஊரில் , போலீஸையும் தாண்டி விஷால் , செயல்படுவதும் நம்ப முடியாத ஹம்பக் .... என்பது சற்றே இடிக்கிறது. மற்றபடி""துப்பறிவாளன்' - 'ஜெகஜாலன்.""பைனல்"" பன்ச் "" : ""துப்பறிவாளன்' - 'ஜெகஜாலன் ! """
பொதுவாக ஒரு பாராட்டத்துக்குரிய செயலை செய்யும் போது சொல்லும் ஒரு சொல் பலே வெள்ளையத் தேவா. அதையே தலைப்பாக கொண்டு அறிமுக இயக்குனர் சோலை பிரகாஷ் உடன் சசிகுமார் இணைந்து நடித்து வெளிவந்திருக்கும் படம்தான் பலே வெள்ளையத்தேவா. இந்த படம் நம்மையும் அப்படி சொல்ல வைத்திருக்கின்றது என்று பார்ப்போம்.Facebook, Whatsup என இப்போது நாம் உபயோகிக்கும் அனைத்து தொழில்நுட்பங்களும் நிறைந்த ஒரு கிராமத்திற்கு போஸ்ட் மாஸ்டராக வரும் ரோகிணியும் அவருடைய மகனான சசிகுமாரும், selfie காத்தாயி, கணக்காக வரும் கோவை சரளா, சங்கிலி முருகனனின் வீட்டிற்கு புதிதாக குடிவருகிறார்கள். வந்த இடத்தில ஹீரோ சசிகுமாருக்கு கதாநாயகி தான்யா மீது காதல் வர, ஒரு கட்டத்தில் ஊரில் கேபிள் டிவி நடத்தி வரும் வில்லனாக வரும் வலவனுக்கும் சசிகுமாருக்கும் இடையில் ஒரு பிரச்சனை உண்டாகிறது.அதன் பின் அந்த பிரச்சனையால் சசிகுமாருக்கும் கோவை சரளாக்கும் இடையே மனஸ்தாபம் உண்டாகிறது. இதற்கிடையில் கதாநாயகியின் அப்பாவாக வரும் பாலசிங்கம் போலீஸை பார்த்தால் உடனே பயந்து ஓடி ஒளிந்து கொண்டு அறிவாளை தூக்கி கொள்கிறார். அவர் ஏன் எதற்காக அப்படி செய்கிறார் என்ற சுவாரஸ்யத்துடன் செல்கிறது. அதோடு கோவை சரளா சசிகுமாரின் காதலை சேர்த்து வைத்தாரா, வில்லனுக்கும் சசிகுமாருக்கு இடையே இருந்த பிரச்சனை முடிந்ததா என்பதே படத்தின் மீதி கதை.பொதுவாக சசிகுமாரின் படங்கள் என்றாலே குடும்பங்கள் பார்க்க கூடிய படைப்பாகத்தான் இருக்கும். அந்த வகையில் இந்த படமும் அதற்கு ஏற்றார் போல் தான் உள்ளது. சசிகுமாரும் தன்னுடைய வழக்கமான பாணியில் தான் நடித்துள்ளார். கோவை சரளாவை தமிழ் சினிமாவின் அடுத்த ஆச்சி என சொல்லுவது சரியாகத்தான் உள்ளது, ஆச்சி மனோரமா இல்லாத குறையை இவர் தீர்த்துவிட்டார். கோவை சரளாவின் கணவனாக வரும் சங்கிலி முருகனும் சரி, வில்லனாக வரும் வல்லவனும் தங்களுக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை சரியாக செய்துள்ளனர். அம்மாவாக வரும் ரோஹிணியும் ஒரு தமிழ் சினிமாவின் அம்மாவாக தன்னுடைய நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.இயக்குனர் சோலை பிரகாஷிற்கு இது முதல் படம் என்பதால் இன்னும் கொஞ்சம் கதையில் விறுவிறுப்பு கூட்டிருக்கலாம் என்று சொல்ல தோன்றுகிறது. பொதுவாக சசிகுமாரின் படங்கள் என்றாலே காமெடிகளுக்கு நிறைய முக்கியத்துவம் கொடுக்க பட்டிருக்கும் இந்த படத்தில் அந்த மாதிரி எதுவும் தெரியவில்லை. தற்புக சிவாவின் பாடல்களும் பின்னணி இசையும் இன்னும் கொஞ்சம் கேட்கும் படி உள்ளதே தவிர ரசிக்கும்படி இல்லை.கோவை சரளா, சங்கிலி முருகன் இவர்களின் நடிப்பும் செய்யும் சேட்டைகளும்.பிளாஷ் பேக்கில் வரும் நாம் சின்ன வயசில் கேட்ட ஒருபாட்டி கதை.பாடல்களும், பின்னணி இசையும் இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக இருந்திருக்கலாம்.படத்தின் காட்சிகள் சரியாக வரிசை படுத்தாமல் இருப்பது, முதல் பாதி சற்று மெதுவாக போவதும்.காமெடிகளில் இன்னும் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம் என்று தோன்கிறது.மொத்தத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் ரசிக்க வைத்திருக்கும் படி இருந்திருந்தால் அனைவரும் சொல்லியிருப்பர்கள்பலே வெள்ளையத்தேவா என்று.
பேய் கதைகள் தமிழ் சினிமா பாத்து பழகிய விஷயம். இங்கேயும் நாங்களும் வித்தியாசமான பேய் கதையை எடுப்போம் என கூறி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நடிப்பில் மோ என்ற பெயரில் இயக்கியிருக்கிறார் புவன் R நுல்லன்.சரி இது நிஜமாகவே பேய் கதையா, இல்லை எப்படிபட்ட கதை என பார்ப்போம்.துணை நடிகையான ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், மேக்கப் மேன் முனிஸ்காந்த் இருவரையும் வைத்து அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் பேய் இருப்பதாக கூறி ரியல் எஸ்டேட் அதிபர் மற்றும் அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்பின் செயலாளர் செல்வாவை ஏமாற்றுகிறார்கள் சுரேஷ் ரவி மற்றும் அவரது கூட்டாளிகள்.ஒரு கட்டத்தில் செல்வாவிடம் சுரேஷ் மாட்டிக்கொள்கிறார். பின் செல்வா, சுரேஷை வைத்தே பாலடைந்த ஒரு ஸ்கூலை விலைக்கு வாங்க முயற்சிக்கிறார். அதே ஸ்கூலை முன்னாள் எம்.எல்.ஏ. மைம் கோபியும் வாங்க நினைக்கிறார்.கெட்ட சக்திகள் இருக்கும் கட்டிடத்தை மைம் கோபி வாங்க மாட்டார் என்பதை தெரிந்துக் கொண்ட செல்வா, சுரேஷ் ரவி மற்றும் அவரது நண்பர்களை அந்த பாலடைந்த ஸ்கூலில் பேய் இருப்பதாக நாடகம் நடத்தி மைம் கோபியை பயமுறுத்த சொல்கிறார். இல்லையென்றால், போலீசிடம் சுரேஷ் ரவியை சிக்க வைத்துவிடுவேன் என்று மிரட்டுகிறார். போலீசுக்கு பயந்து அந்த பாலடைந்த ஸ்கூலுக்கு நண்பர்களுடன் செல்கிறார் சுரேஷ் ரவி.இறுதியில் மைம் கோபி அந்த ஸ்கூலை வாங்கினாரா இல்லை செல்வா வாங்கினாரா? சுரேஷ் மற்றும் நண்பர்கள் நிலைமை என்ன ஆனது என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.முன்பே சொன்னது போல் பேய் கதைகள் தமிழ் சினிமாவுக்கு ஒன்றும் புதிது அல்ல. ஆனால் இந்த கதை கொஞ்சம் வித்தியாசமான பேய் கதைதான். இதில் முக்கியமாக இருப்பது காமெடி. திகில் படத்திற்கு தேவையான காட்சிகளை வைத்து சுவாரஸ்யமாகவும், காமெடியாகவும் திரைக்கதை அமைத்து இயக்கி இருக்கிறார் இயக்குனர் புவன் நல்லான். சொல்ல வந்த விஷயத்தை தெளிவாக சொல்லியிருக்கிறார்.படத்தில் காமெடி காட்சிகள் பெரிய ப்ளஸ். ஜெப கூட்ட காட்சிகள், யோகி பாபு ஆங்கிலம் பேசுவது, முனிஸ்காந்த் பேய் வேஷம் போடும் காட்சிகளிலெல்லாம் திரையரங்கில் சிரிப்பு சரவெடி தான்.காமெடி சரவெடி தான். பக்காவான கதைக்களம்.சிரிப்புக்கு புல் கேரண்டி என்பதால் குறை தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் மோ தியேட்டர் போய் பாருங்க புல் கேரண்டி காமெடிய Enjoy பண்ணுங்க.
"கரு : காதலுக்கு உதவும் ஹீரோ ., அந்த உதவிகளாலேயே உபத்திரத்தில் சிக்க ., அந்த உபத்திரத்தால் காதலில் சிக்குவதே ""றெக்க "" படக்கரு .கதை : சிவா -விஜய் சேதுபதி., தன் பெற்றோரின் சம்மதத்துடன் பெற்றோர் சம்மதம் இல்லாமல் ஒடி வரும் காதல் ஜோடிகளை கல்யாணத்தில் சேர்த்து வைக்கும் வேலையை., வேறு வேலை வெட்டி இல்லாது கும்பகோணத்தில் தலையாய பணியாய் செய்து வருகிறார். அப்படிஒரு நாள் ., தாதா டேவிட் - ஹரீஷ் உத்தமன் கட்டிக் கொள்ள இருக்கும் பெண்ணை தூக்கி அவரை பகைத்துக் கொள்ளும் சிவா -சேது .,அதன் பிரதிபலனாக தன் ஆசை தங்கச்சியின் திருமணத்தின் போது வில்லன் டேவிட் -ஹரீஸ் உத்தமனிடம் வசமாக சிக்குகிறார். அதனால்.,சேதுபதி சின்னாபின்னமானாரா ? அல்லது , டேவிட - ஹரீஷால் மதுரை சென்று ., செயற்கரிய காரியங்கள் பல செய்து , தனக்கும் ஒரு தேவதையைத் தேடிக் கொண்டு காதலில் விழுந்து ஆக் ஷனில் குதித்தாரா ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் சொல்ல முயன்றிருக்கிறது ""றெக்க "" படத்தின் மொத்தக்கதையும்!காட்சிப்படுத்தல் : 'மக்கள் செல்வன் 'எனும் பெயருக்கு முந்தைய பட்டத்துடன விஜய் சேதுபதி ,நடித்து மூன்றாவதாக வெளிவந்திருக்கும் ""றெக்க."" படத்தில் விஜய் சேதுபதி ஜோடி.யாக லட்சுமிமேனன் நடிக்கும் காட்சிகள் ஆரம்பத்தில் , ரத்தின சிவா இயக்கத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் மிகவும் செயற்கைத்தனமாக இருக்கிறது .... என்பது பலவீனம். அதே நேரம் ., பாடல் காட்சிகளும் , சண்டைக் காட்சிகளும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பெரும் பலம்.கதாநாயகர் : விஜய் சேதுபதி தன் இயல்பான பாணியில் இருந்து விலகி ,ஆக் ஷனில் குதித்திருக்கிறார். ""ஒருத்தன் சண்டை வேண்டாம் ... சண்டை வேண்டாம்ன்னா... அவன் , சண்டைக்கு பயந்தவன்னு அர்த்தமில்ல ... அவன் , அதைவிட பெரிய சண்டைக்கு வெயிட் பண்றான்னு அர்த்தம் ..."" என்று பஞ்சு , பஞ்சாய் டயலாக் பேசியபடி .,காதல் ஜோடிகளை சேர்த்து வைக்கும் நாயகராய் பட்டையை கிளப்பி இருக்கிறார். நடை , உடை , பாவனை ... எல்லாவற்றிலும் முந்தைய படங்களைக் காட்டிலும் சேதுபதியிடம் ஆக் ஷன் ஜாஸ்தி தெரிகிறது . இந்த ஒரு படத்துக்கு அது ஒகே.கதைநாயகி : மதுரை பெரும்புள்ளி மணிவாசகத்தின் மகள் பாரதியாக., அழகிய அம்மணியாக , விஜய் சேதுபதி யை விழுந்து, விழுந்து காதலிக்கும் காதலியாக , சேதுபதி ., இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் ஓடி வரும் லட்சுமிமேனன்'நச்' சுன்னு நடித்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் :விஜய் சேதுபதியின் நண்பராக வரும் காமெடி சதிஷ் , சேதுபதியின் செல்வம் அண்ணனாக வரும் கிஷோர், கும்பகோணத்து வில்லன் , ஹரீஷ் உத்தமன் , கோயமுத்தூர் வில்லன் கபீர் துஹான் சிங் , கே.எஸ்.ரவிக்குமார் , மீரா கிருஷ்ணன் ,மதுரை மணிவாசகம்... உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : மோகன மகேந்திரனின் கலை இயக்கமும் ,தினேஷ் கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவும், ராஜசேகரின் சண்டை பயிற்சியும் நச்-டச் .யுகபாரதியின் வரிகளில்டி.இமானின் இசையில் 'சும்மா விர்ரு ... விர்ருன்னு..."" ""கண்ணைக் காட்டு போதும் ... "", ""கண்ணம்மா கண்ணம்மா அழகு பூஞ்சிலை .."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் தாளம் போட வைக்கும் ராகம்.பலம் : ""ஒருத்தன் சண்டை வேண்டாம் ... சண்டை வேண்டாம்ன்னா... அவன் , சண்டைக்கு பயந்தவன்னு அர்த்தமில்ல ... அவன் , அதைவிட பெரிய சண்டைக்கு வெயிட் பண்றான்னு அர்த்தம் ..."" ,'காட்டுக்கு போயி புலியவேட்டை ஆட முடியலைன்னு.... வீட்டுக்கு வந்து பூனைய அறுத்துப் போட, சொல்றீயா ... ', ""சார் நீங்க ஹீரோ சார்... கட்டிக்கப் போற பொண்ணை விட்டுக் கொடுத்துட்டு போறீங்கள்ள ... அப்போ ஹீரோ தான ... "", "" படிக்கப் போனான் பத்திரம் போச்சு ... படிச்சுட்டு வந்தான் .... அந்த வீடும் போச்சு ... "" என்பது உள்ளிட்ட வசனங்கள் படத்திற்கு பலம் .இவை எல்லாவற்றுக்கும் மேல் ஆக் ஷனில் குதித்திருக்கும் விஜய் சேதுபதி பெரும் பலம் .பலவீனம் :ஆனால் அவர் ,அதில் ,லாஜிக்காக குதிக்காதது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : காலையில நடக்க இருக்கும் தன் சொந்த தங்கச்சியின் கல்யாணத்தை விட்டுட்டு டேவிட் - ஹரீஷ் உத்தமனுக்கு பயந்து சிவா - சேதுபதி., அவர் சொல்படி , மதுரை போய் ஆள்பலம், அதிகார பலம் நிரம்பிய மணிவாசகம் ஆட்களை போட்டுத் தாக்கி விட்டு அவர் பெண்ணைத் தூக்கிக் கொண்டு கும்பகோணம் , கோயமுத்தூர் என அலைந்து அங்கு இன்னும் சில வில்லன்களுடன் மோதி களைப்பதற்கு பதில், டேவிட் - ஹரீஷயும் அவரது ஆட்களையும் கும்பகோணத்திலேயே செமயாய் கவனித்து ,தங்கை கல்யாணத்தை திருப்தியாய் கூட இருந்து நடத்தியிருக்கலாமே ? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் சில லாஜிக் வினாக்களுக்கு பதில் இல்லாதது ..உள்ளிட்ட , சிற்சில குறைகளையெல்லாம் தாண்டி ரத்தின சிவாவின் இயக்கத்தில் விஜய் சேதுபதியின் ""றெக்க '- 'ஒரு மாதிரி ,றெக்க கட்டி பறக்க முயற்சித்திருக்கிறது!""பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ""றெக்க ' - 'பார்க்க - ரசிக்க ....""'றெக்க' டிரைலர் :"
தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி இயக்குனர்களில் ஒருவரான கே.எஸ்.ரவிக்குமார் லிங்கா படத்தின் தோல்விக்கு பிறகு இயக்கியுள்ள படம் முடிஞ்சா இவன புடி.தமிழ் மற்றும் கன்னடத்தில்வெளியாகியுள்ள இதில் நான்ஈ படத்தில் வில்லனாக அனைவரையும் மிரட்டிய சுதீப் இதில் இரு வேறு கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளார்.ஏமாற்றுக்காரர்களின் பணத்தை திருடும் நாயகனின் கதை தான். கறுப்பு பணத்தை பதுக்கி வைக்கும் தொழிலதிபர்களின் பணத்தை நூதன முறையில் கொள்ளையடிக்கிறார். முகேஷ் திவாரியின் வீட்டில் கொள்ளையடித்ததை தொடர்ந்து பொலிசார் தீவிர விசாரணையில் ஈடுபடும் போது அவர்களுக்கு கிடைக்கும் ஒரு டிவிடியில் சுதீப் தன் கூட்டாளிகளுடன் பணத்தை பங்கு போடும் சிசிடிவி காட்சி இருக்கிறது.அதை பார்க்கும் கைதி ஒருவர் சொன்ன அடையாளத்தை வைத்து ரியல்எஸ்டேட் வேலை பார்க்கும் சுதீப்பை கைது செய்து விசாரணை நடத்துகின்றனர். ஆனால் தான் அந்த திருடன் இல்லை என்றும் அது தன் அண்ணன் என்றும் கூறியதை தொடர்ந்து விடுவிக்கின்றனர்.மீண்டும் மற்றொரு வில்லனான தொழிலதிபர் சரத் லோகிஸ்தவா வீட்டிலும் கொள்ளை நடக்கும் போது சுதிப்பை அரெஸ்ட் செய்யாமல் விடுகிறது பொலிஸ். இதனையடுத்து என்ன ஆனது. சுதீப் இரட்டையரா என்பதை தன்னுடைய பாணியில் கூறியுள்ளார் கே.எஸ்.ரவிகுமார்.கன்னடத்தில் சூப்பர்ஸ்டாரான சுதீப் இந்த படத்திலும் அசத்தியுள்ளார். இரு வேறு விதமான கதாபாத்திரத்திலும் நன்றாகவே பொருந்தியுள்ளார். இவருக்கு காதல் காட்சிகள் பெரியளவில் எடுபடவில்லை. வில்லனாக மக்களுக்கு பரிட்சயமான இவர் கதாநாயகனாகவும் தனது முத்திரையை பதித்துள்ளார்.நித்யா மேனன் காதலனை திருத்தும் பெண்ணாக வருகிறார். அழகு பதுமையாக வந்து செல்கிறார்.சதீஷ் டைமிங் காமெடியில் கைகொடுத்துள்ளார். முகேஷ் திவாரி, சரத் வில்லனாக மிரட்டியுள்ளனர். பிரகாஷ் ராஜ், நாசரும் தங்கள் கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்து மனதில் நிற்கின்றனர்.
நயன்தாரா படங்கள் என்றால் ரசிகர்கள் மத்தியில் தனி ஈர்ப்பு இருக்கும். தனக்கென்று ஒர் பாணியில் செல்லும் அவர், இந்த படம் மூலம் தான் டான் என நிரூபித்திருக்கிறாரா என்பதை அவர் நடித்துள்ள இந்த டோரா என்ன சொல்கிறது என பார்க்கலாம்.நயன்தாரா மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டிப்பது போல ஃபிளாஷ் பேக்குடன் கதை துவங்குகிறது. தம்பி ராமையாவின் மகளாக வரும் அவரின் பவளக்கொடி கதாபாத்திரத்தில் தைரியமான பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார்.தன் அத்தை குடும்பத்தாருடன் ஏற்பட்ட போட்டிக்காக கால் டாக்சி நிறுவனம் துவங்க சபதம் எடுத்து கார் வாங்க ஷோரூம் செல்கிறார்கள். அங்கு பல ரக கார்கள் இருக்க ஒரு பழைய மாடல் கார் ஒன்றை வாங்க வேண்டும் என்று ஏதோ அவரது உள்ளுணர்வு சொல்கிறது.அதே வேளை வட நாட்டு இளைஞர்கள் மூன்று பேர் பணத்திற்காக கொலை, கொள்ளை சம்வங்களில் ஈடுபட கதை வேறொரு பக்கம் நகர்கிறது. இவர்கள் குறித்து போலீஸ் விசாரணை ஒருபக்கம் நடைகிறது.காரின் மூலம் சந்திக்கும் சில அமானுஷ்யங்களால் நிலை புரியாமல் இருக்கிறார் நயன், ஒரு கட்டத்தில் அந்த 3 குற்றவாளிகளில் ஒருவர் நயனின் கார் , விபத்தில் சிக்க போலிஸில் அவரும் சிக்குகிறார்.மற்ற குற்றவாளிகள் என்ன ஆனார்கள். காரில் இருக்கும் அமானுஷ்ய சக்திக்கும் அவருக்கும் என்ன தொடர்பு, அவர் அதோடு போலிசில் மாட்ட காரணம் என்ன, அதிலிருந்து நயன்தாரா தப்பித்தாரா என்பது தான் மீதி கதை.கதைகளில் மிகவும் தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கும் நயன்தாரா இந்த படத்தில் மீண்டும் தன் திறமையை காட்டியிருக்கிறார். அதோடு படத்தில் சமூகத்திற்காக தன் நடிப்பின் மூலம் அவர் மேசேஜ் சொல்லும் விதம் தனி.தம்பி ராமையா சொல்லவே வேண்டாம். ஒரு அனுபவமிக்க நடிகர் என்பதை அவரது நடிப்பே சொல்கிறது. அப்பாவாக மட்டுமில்லாமல் ஒரு காமெடியான அவர் செய்யும் வேலைகள் படத்திற்கு கூடுதல் மார்க்.ஹீரோயினை மைய்யப்படுத்திய கதை என்றாலும் கார் இதன் ஹீரோ என்றே சொல்லலாம். காருக்கும் காவல்துறைக்கும் ஒரு கட்டத்தில் நடக்கும் சவால்கள் நம்மை அசையவிடாமல் செய்கிறது.தற்போது சமூகத்தில் நடக்கும் பெண்களுக்கு எதிரான பாலியல் கொடுமை குறித்த விஷயத்தையும் படத்தில் வைத்து சரியாக கதை நகர்த்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் தாஸ் ராமசாமி.தீம் மீயூசிக், ஓரிரு பாடல்கள் என விவேக் சிவா, மெர்வின் சாலமன் ஆகியோர் புதிதாக இருந்தாலும் பேய் படத்திற்கான எஃபெக்டை கொடுத்திருக்கிறார்கள்.நயன்தாரா இந்த கதையை தேர்வு செய்த போதே தெரிகிறது படம் ஓகே என்று. தம்பி ராமையாவிற்கு நிகராக அவர் செய்யும் காமெடி ரசிக்க வைக்கின்றது.தம்பி ராமையா எல்லா காட்சிகளிலும் சிரிக்க வைத்து கிளாப்ஸ் அள்ளுகிறார். காருக்காக அவர் செய்யும் அட்டகாசம் சூப்பர்.படத்தின் சீன்களுக்கேற்றவாறு, திகிலுக்கு ஏற்றபடி பின்ணனியில் வைத்திருக்கும் மியூசிக் சரியான விதம்.ஒரே ஒரு இடத்தில் லாஜிக் இடித்தாலும் பெரிதாக ஒன்றும் தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் நயன்தாரா நடித்துள்ள டோரா குடும்பத்துடன் பார்க்கலாம். நன்றாக எஞ்ஜாய் பண்ணலாம். கார் ட்ரைவ் ஓகே.
கரு: ஆவி,பேய் ஆராய்சியில் கைதேர்ந்த நாயகர் பேயுடன் காதல் கொள்ளும் கருவை உள்ளடக்கிய திரைப்படமே'என்னமா கதவுடுறானுங்க'கதை : இப்படக்கதைப்படி., கதாநாயகன் அர்வி தனியார் தொலைக்காட்சி ஒன்றில் பணிபுரிந்து வருகிறார். இவர் பேய்களுடன்நேரடியாக பேசுவதற்காக ஒரு மெஷின் ஒன்றை தயாரித்து,அதன்மூலம் பேய்களிடம் பேசி வருகிறார். அதே தொலைக்காட்சியில் நாயகி அலிஷாவும் தொகுப்பாளினியாக பணியாற்றி வருகிறார். அர்வி தயார் செய்யும் நிகழ்ச்சிகளுக்கெல்லாம் அவர்தான் தொகுப்பாளினி.இந்நிலையில், ரவிமரியா., மிகப்பெரிய பொருட்செலவில், விற்பனைக்காக கட்டிவரும் ஒரு குடியிருப்பு வளாத்தில் ஆவி இருப்பதாக அறியும் அர்வி, அங்கு சென்று தான் கண்டுபிடித்த மெஷினை வைத்து ஆவியிடம்பேசுகிறார். அப்போது, அவருடன் பேசும் ஆவி, அந்தகட்டிடம் எழுப்பப்பட்டிருக்கும் இடம் சுடுகாடுஎன்பதால், தங்கள்இடத்தை ஆக்கிரமித்துவிட்டதாக புகார் சொல்கிறது.இதை அப்படியே அர்வி தனதுதொலைக்காட்சியில் ஒளிபரப்பு செய்ய, ரவிமரியாவுக்கு பிரச்சினைவருகிறது. இதனால், ரவிமரியாவின் பகைக்கு ஆளாகிறார் அர்வி. இதன்பிறகு, மதுரைக்கு அருகில் கோட்டைமேடு என்ற கிராமத்தில் நடக்கும் கொலைகளுக்கு ஒரு பேய்தான் காரணம் என்றும், அதை கண்டுபிடிக்க அர்விக்கு அழைப்பு வருகிறது.அதன்படி, தனது குழுவுடன் சென்று அங்கு அவர்கள் சொன்னபடி பேய் இருக்கிறதா? என்று ஆராய்கிறார்.அப்போது, மற்றொருநாயகியான சௌம்யாவை பார்க்கும் அர்வி அவள் மீதுகாதல்வயப்படுகிறார்.சௌம்யாவும் அர்வியை காதலிக்கிறாள். இந்நிலையில்,அர்வியின் ஆராய்ச்சியில் அந்த ஊரில் ஆவி இல்லை என்று தெரிகிறது. ஆனால், அந்த ஊரில் உள்ள அனைவரும் 'ஆவிதான் இந்த கொலைகளையெல்லாம் செய்கிறது.' அதை நீரூபித்துவிட்டுத்தான் அந்த ஊரை விட்டு செல்லவேண்டும் என்று அர்விக்குகட்டளையிடுகின்றனர்.அதன்பிறகு நாயகன்அந்த ஆவியை கண்டுபிடித்தாரா? ஆவிதான் அந்த ஊரில் நடக்கும் கொலைகளை யெல்லாம் செய்ததா? எதற்காக அந்த கொலைகளை அந்த ஆவி செய்கிறது? என்னும் கதையுடன் அர்வி யின் ஆவி மீதான காதலையும் சொல்கிறது இப்படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் : இயக்குனர் பிரான்சிஸ் ராஜின் இயக்கத்தில் இசை ஞர் ரவி விஜய் ஆனந்தின் இசையில் , ஓளிப்பதிவாளர்சிவபாஸ்கரின் ஒளிப்பதிவில் அருமையான ,புதுமையான படமாக காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்க வேண்டிய இத்திரைப்படம் இப்பட நாயகரும் , தயாரிப்பாளருமானஅர்வியை மட்டுமே முன்னிலைப்படுத்த வேண்டுமென முயன்நிருப்பதால் செம இழுவையாக , கொடுமையாக தெரிகிறது.கதாநாயகர் : நடிக்க வாய்ப்புள்ள ,ஹீரோயிசம் இல்லாத ஒரு கதையில், துளியும் நடிக்காமல் ஹீரோயிசம் காட்டி ருக்கிறார்நடிகர் அர்வி. மேலும்,இவர் பேசும் வசனங்கள் சுவாரஸ்யமாகாக இருந்தாலும், அதை இவர் பேசும் விதங்கள் சுத்தமாக சரியில்லைகதாநாயகியர்: அலிஷாசோப்ரா, ஷாலு எனப்படத்தில் இரண்டு கதாநாயகியர் இருந்தாலும்,யாருக்கும் முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்படவில்லை. அறிமுக நாயகர் அர்வியே தயாரிப்பாளர் என்பதாலோ என்னவோ தன்னைத்தானே முன்னிலைப்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்பதற்காக மற்ற கதாபாத்திரங்களுக்கு மனிதர் பெரிதாக எதுவும் முக்கியத்துவம் கொடுக்காதது போல் தெரிகிறது.பிற நட்சத்திரங்கள் : சாம்ஸின் காமெடி ரசிக்க வைத்தாலும், அவர் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டே இருப்பது சலிப்பைத்தான் ஏற்படுத்துகிறது. ரவிமரியா வழக்கம்போல் காமெடி வில்லனாக ரசிக்க வைத்திருக்கிறார். கோட்டை மேடு பண்ணையாராக வரும் ஜி.எம்.குமார். , பூசாரி மயில்சாமி டிஆர்பி பிரதர் ரவி மரியாவின் பிரதர்ஸாக வரும் பாலாஜி .பிரபு , சேனல் எம்டி - மதன் பாப், குட்டி செள ம்யா லவ்லி டயானா , பேயோட்டி தாத்தா ராஜேஷ் எல்லோரும் இருக்கிறார்கள் ,நடித்திருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ரவிவிஜயானந்தின் இசை படத்திற்கு கொஞ்சம் கைகொடுத்திருக்கிறது. பேய்படத்திற்குண்டான வழக்கமானபயமுறுத்தும் காட்சிகள் இல்லாததால் கதைக்கு ஏற்றவாறு இசையமைத்திருக்கிறார். பாடல்களிலும் ஓரளவுக்கு தனது பங்களிப்பை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். சிவபாஸ்கரின் ஒளிப்பதிவும் சுமார் ரகம்தான்.பலம் :  &lsquo;என்னமா கதவுடுறானுங்க&rsquo; எனும் டைட்டில் மட்டும் தான்.பலவீனம்: அடிக்கடி ஹீரோ &quot;ஏதோ கொத்து வேலைக்கு கர்ணையும் ,மட்ட பலகையும் எடுத்துக் கொண்டு கிளம்புவது போல் ஒரு லோ லுக்கில் தாயரிக்கப்பட்டு இருக்கும் ஆவிமானியை கையில் வைத்துக் கொண்டு யாராவது இருக்கீங்களா ? எனிபடி ஈஸ் தேர் ...? எனக் கேட்டபடி ஆவிகளை அடிக்கடி தொடர்பு கொண்டு பேச முயற்சிப்பது இப்படக் கதைக்கு அடிநாத காட்சி என்ற போதிலும் அது , அதிகம் காமெடியாக தெரிவது பெரிய பலவீனம்!இயக்கம் : தமிழ் சினிமாவில் எத்தனையோ பேய் படங்கள் வெளிவந்திருக்கிறது. எல்லா இடங்களிலும் பேய் என்பது கொடூரமானது என்பதை காட்டியிருப்பார்கள். ஆனால், இந்த படத்தில் பேயிடம் நாம் அன்போடு பழகினால், அதுவும் நம்மிடம் அன்பாக நடந்துகொள்ளும் என்று வித்தியாசமான கதையாக உருவாக்கியிருக்கிறார் இயக்குனர் பிரான்சிஸ் ராஜ். ஆனால், சரியான கதாபாத்திரங்களை தேர்வு செய்யாமல் கோட்டை விட்டுவிட்டார்.பைனல் பன்ச்': ஆக மொத்தத்தில் &lsquo;என்னமாகதவுடுறானுங்க&rsquo; - எக்கச்சக்கமாய் கதவுட்டுறுக்கானுங்க....&quot;
கரு : கசாப்புக்கடை வைத்து ஆடு வெட்டிய ஆசாமி ஆட்டை வெட்டி, ஆளை வெட்டி வெட்ட வேண்டியவர்களுக்கு வெட்ட வேண்டியதை வெட்டி மெடிக்கல் காலேஜ் அதிபராகிறார். காதலிக்காக அவரது வண்டவாளங்களை தண்டவாளம் ஏற்ற முற்படும் ஹீரோ ., அம்முயற்சியிலும் தன் காதலிலும் வென்றாரா ? இல்லையா..? என்பதுடன் படிக்கும் மாணவனுக்கும் , பாடம் நடத்தும் ஆசிரியருக்கும் இன்ன , இன்ன ... தகுதி வேண்டும் .... எனும் நம் கல்வி முறை. கல்லூரி மற்றும் பல்கலை கழகத்தை யார் வேண்டுமானாலும் நடத்தி கல்வி தந்தை ஆவதை கடுமையாக சாடியிருப்பதுதான் இப்படக்கரு!கதை : ஒய்.ஜி.மகேந்திரா மேனேஜராக பணிபுரியும் தனியார் வங்கியில், வராத கடன் தொகையை வசூலித்து கொடுப்பவராக பணிபுரிந்து வருகிறார் விஜய். இவருடன் அதே வங்கி சார்பில் வேலை பார்க்கும் சதீஷும் தங்கி இருக்கிறார். ஒய்.ஜி.மகேந்திராவின் பரிந்துரையின் பேரில் வங்கியில் வாங்கிய ரூ.64 லட்சம் பணத்தை மைம் கோபி அந்த பணத்தை திருப்பிக்கொடுக்க முடியாது என்று அவரை ஏமாற்றி விடுகிறார்.இதனால், ஒய்.ஜி.மகேந்திரனுக்கு பெரிய சிக்கல் ஏற்படுகிறது. அவரது மகளின் திருமணமும், இச்சமயம் நடக்கவுள்ளதால், இந்த பிரச்சினைக்கு தீர்வு காண விஜய்யின் உதவியை நாடுகிறார். ..ஒய்.ஜி. விஜய்யும் மைம் கோபியை அடித்து துவம்சம் செய்து ஒய்.ஜி.மகேந்திரனுக்கு வரவேண்டிய பணத்தை மீட்டு கொடுக்கிறார்.அதன்பின்., ஒய்.ஜி.மகேந்திரனின் மகள் திருமணம் நடக்கிறது. அந்த திருமணத்திற்கு மணப்பெண்ணின் தோழியான கீர்த்தி சுரேஷ் திருநெல்வேலியிலிருந்து சென்னைக்கு வருகிறார்.கீர்த்தி சுரேஷை பார்த்ததும் அவள்மீது காதல் வயப்படுகிறார் விஜய். பின்னர், அவரையே சுற்றி வருகிறார்.திருமணம் முடிந்து, கீர்த்தி சுரேஷ் ஊருக்கு திரும்பும் நேரத்தில், கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்தில் வைத்து தனது காதலை வெளிப்படுத்த நினைக்கிறார் விஜய். ஆனால், அப்போது கீர்த்தி சுரேஷை ரவுடி கும்பல் ஒன்று தீர்த்துக்கட்ட வருகிறது. பின்னர், ஒரு டெலிபோன் அழைப்பு வந்ததும், அந்த ரவுடி கும்பல் கீர்த்தி சுரேஷை ஒன்றும் செய்யாமல் விட்டுவிட்டு சென்றுவிடுகிறது.இதைப் பார்க்கும் விஜய், அந்த ரவுடி கும்பலுக்கும் கீர்த்தி சுரேஷுக்கும் என்ன சம்பந்தம் என்று அவரிடமே கேட்கிறார். அப்போது, கீர்த்தி சுரேஷ் தான் திருநெல்வேலியில் மருத்துவ கல்லூரியில் படித்து வருவதாகவும், தன்னுடன் படித்து வந்த சக தோழியான அபர்ணா வினோத்தை கல்லூரியின் முதல்வரான ஜெகபதி பாபு ஆட்களை வைத்து கொலை செய்துவிட்டு, அப்பெண் தவறான பெண் என பழியை சுமத்தி விட்டதாகவும் கூறுகிறாள்.மேலும், இந்த கொலை சம்பந்தமாக ஜெகபதி பாபு மீது தான் வழக்கு தொடர்ந்திருப்பதால் எனக்கும், என்னுடைய குடும்பத்துக்கும் ஜெகபதி பாபுவால் தொடர்ந்து அச்சுறுத்தல் இருந்து வருவதாகவும் தன் , போலீஸ் தந்தை ஆடுகளம் நரேனை .,ஜெகபதி பாபு கொன்று விட்டதாகவும் கூறுகிறார்.இதைக்கேட்ட விஜய், ஜெகபதி பாபுவின் ஆட்டத்துக்கு முடிவு கட்டும் முயற்சியில் களமிறங்குகிறார். இதிலும், நாயகியுடனான காதலிலும் விஜய் வெற்றி பெற்றாரா? இல்லையா? என்பதே பைரவா படத்தின் மொத்தக்கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : பி. நாகி ரெட்டியின் விஜயா புரொடக்ஷன்ஸ் பேனரில் பி வெங்கட்ராம ரெட்டி வழங்க பாரதி ரெட்டி தயாரிப்பில், விஜய் ஜோடியாக கீர்த்தி சுரேஷ் நடிக்க , பிரபல இயக்குனர் பரதனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ,தமிழர் திரு நாளுக்கு இரண்டு தினங்கள் முன்னதாகவே திரைக்கு வந்திருக்கும் படமான் &quot;பைரவா&quot; படத்தின் பெரும்பாலான காட்சியமைப்புகள் விஜய்யை மட்டுமே நம்பி காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.பலவீனம்: மேலும் , &quot;இன்னைக்கு நிறைய பேருகிட்ட இல்லாத ஒரு கெட்ட பழக்கம் என்கிட்டே இருக்கு ... அது சொன்னா ., சொன்ன வார்த்தையை காப்பாத்தறது ... &quot;, என்றும் .,இப்படத்தில் சிறப்பு, மிகச்சிறப்பு என்றபடி விஜய் ., அடிக்கடி கூறுவதும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ள விதம் ., ஆரம்பத்தில் ரசிக்கும் படி இருந்தாலும் ., ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் போரடிக்கிறது . அதே நேரம் , விஜய் என்ட்ரி , கீர்த்தி அறிமுகம் ., ஜெகபதி பாபு ப்ளாஷ்பேக் உள்ளிட்டவை காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ள விதம் சூப்பர் ப்!கதாநாயகர் : விஜய் இப் படத்தில் அறிமுகமாகும் அந்த சைக்கிள் காட்சியே மிகப்பெரிய மாஸாக உள்ளது. அதே மாதிரி முதல் ஆக்ஷன் காட்சியில் மைம் கோபியின் ஆட்களை., கோபி பாணியிலேயே கிரிக்கெட் விளையாடி துவம்சம் செய்யும் காட்சிகளில் எல்லாம் தியேட்டரில் ரசிகர்களின் ஆர்ப்பாட்டம் மூச்சு முட்டுகிறது . கீர்த்தி சுரேஷிடம் விஜய் காதல் செய்யும ஆரம்ப காட்சிகளும், அவருடன் லூட்டி அடிக்கும் காட்சிகளும் ரசனை .வில்லன் ஜெகபதி பாபுவிடம் விஜய் . , சென்னையில் இருந்தபடி போனில் .,&quot;கசப்புக் கடையில ஆடு வெட்ட ஆரம்பிச்சு ,காசுக்காக ஆளவெட்டி கல்லூரி ஆரம்பிச்சு ,கல்வி தந்தை , கல்வி வள்ளல்லுன்னு உனக்கு நீயே பேரை போட்டுக்கிட்டு... &quot; பண்ற கூத்தெல்லாம் தெரியும். என்ன உனக்கு யாருன்னு தெரியுமா ...? எனக் கேட்டுஜெகபதி பாபுவுக்கு விஜய் தான் யார் என்பதை அறிமுகம் செய்து கொள்ளும் காட்சியிலிருந்து, ஜெகபதி பாபு கொடுக்கும் ஒவ்வொரு இடையூறுகளையும் தகர்ந்தெறிந்து செல்லும் காட்சிகளில் எல்லாம்விஜய் ., செம மாஸ் காட்டியிருக்கிறார். படு இளமையான தோற்றம், ஸ்டைலான நடிப்பு, பக்கா வசனங்கள், அதிரடியான சண்டைக் காட்சிகள் என விஜய் ., பைரவா வாக வழக்கம் போலவே தனியொரு ஆளாக., படத்தை தாங்கிச் சென்றிருக்கிறார்.வாவ்.கதாநாயகி : கீர்த்தி சுரேஷ் படம் முழுக்க அழகு பதுமையாக வலம் வந்திருக்கிறார். புடவையில் பார்க்கும்போது வழக்கம்போல கொள்ளை அழகு. விஜய்க்கு ஏற்ற ஜோடியாக பக்காவாக அம்மணி மிளிர்ந்திருக்கிறார். விஜய்யை கீர்த்தி சந்திக்கும் முதல் சந்திப்பிலேயே . விஜய்யுடன் கீர்த்தியை பார்க்கும் ரவுடிகள் , டிராபிக் போலீஸ்... உள்ளிட்ட எல்லோரும் அண்ணி ,அண்ணி ...என விஜய்யின் ஜோடியாக அழைக்க டென்ஷன் ஆகும் கீர்த்தி சுரேஷ் ஒரு பொறுக்கி பூதமும், ஒரு போலீஸ் பூதமும்... சொன்னதால நான் அண்ணியும் கிடையாது , நீ அண்ணனும் கிடையாது ... என குதிக்கும் இடங்கள் சுவாரஸ்யம் .&lsquo;பாப்பா பாப்பா&rsquo; பாடலில் விஜய்யுக்கு இணையாக ஆட்டம் போட்டு கலக்கியிருக்கிறார். அந்த பாடலில் இவருடைய முக பாவணைகள் எல்லாம் மிகவும் ரசிக்க வைக்கிறது.வில்லன்கள் : வில்லன்களாக வரும் ஜெகபதி பாபு, டேனியல் பாலாஜி இருவரும் வில்லத்தனத்தில் மிரட்டுகிறார்கள். ஜெகபதி பாபுவுக்கு இப்படத்தில் கதையை தாங்கிச் செல்லும் கனமான கதாபாத்திரம். அதை உணர்ந்து சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். டேனியல் பாலாஜியும் தன் பங்குக்கு சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். அவர் தன் மனைவி மீது வைத்திருக்கும் பிரியம் வில்லன்கள் நெஞ்சிலும் ஈரம் உண்டென காட்டும் படி படமாக்கப்பட்டுள்ளது . பலே , பலே .பிற நட்சத்திரங்கள் : காமெடிக்கு சதீஷ்,&quot;நம்ம அப்பன் ஏழையா இருந்தா அது விதி ... மாமனார் ஏழையா இருந்தா அது நமக்கு நாமே பண்ணிக்கிற சதி ... அதனால பணக்கார பெண்ணா பார்த்து செட்டில் ஆயிடுணும் ... அதுதான் மதி... &quot;என்றபடி காமெடி பண்ணும் சதீஷ் ,முன் பாதி படத்தை தூக்கி நிறுத்துகிறார். மற்றபடி .,தம்பி ராமையா, ஸ்ரீமன், நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் என நகைச்சுவை நட்சத்திர பட்டாளம் இருந்தாலும், படத்தில் பெரிதாக காமெடி எடுபடவில்லை. அதேபோன்று ஒய்.ஜி.மகேந்திரனுக்கும் பேராசிரியர் மாரிமுத்து , வக்கில் சண்முகராஜன் , மினிஸ்டராக வரும் சரத் லோகித்தாஸ் உள்ளிட்டவர்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வாய்ப்பு கொடுத்திருக்கலாம். பாவம் . கீர்த்தியின் அக்காவாகவும் , தோழியாகவும் வரும் அபர்ணா வினோத், சிஜா ரோஸ் இருவரும் ஒருசில காட்சிகளே வந்தாலும் யார் என கேட்க வைக்கிறார்கள் பேஷ். பேஷ்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : அனல் அரசுவின் சண்டைக் காட்சிகளும் சத்யாவின் ஆடை வடிவமைப்பும் இப் படத்திற்கு பெரும் பலம். இரண்டும் செமயாய் ரசிக்கும்படியாகவும் அமைந்திருக்கிறது. சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவும், கலர்புல்லாக இருக்கிறது. சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவில் சண்டைக்காட்சிகளில் தனித்துவம் தெரிகிறது. பிரவின் கே.எல்லின் படத்தொகுப்பு ., படத்திற்கு இன்னும் கொஞ்சம் கத்திரி போட்டிருக்கலாமோ ? என அடிக்கடி யோசிக்க வைக்கிறது.சந்தோஷ் நாராயணனின் இசையில் &quot;பட்டையைக் கிளப்பு, குட்டையைக் குழப்பு ......&quot; , &quot;மஞ்சள் மேகம் என் மஞ்சள் மேகம் ..&quot; , &quot;பாப்பா பாப்பா பப்பரப்பா ...&quot; ,&quot;அழகிய சூடான பூவே ... &quot;ஆகிய பாடல் காட்சிகளும் பின்னணி இசையும் சிறப்பாய் செவிசாய்க்க வைக்கின்றன .அதே மாதிரி அதே மாதிரி , சந்தோஷ் இசையில் ,விஜய் வரும் காட்சிகளில் &quot;யார் ரா யார் ரா .? இவன் ஊரைக் கேட் டா தெரியும் .. &quot;என்னும் பின்னணி ரிதம் மிரட்டல்.பலம் : விஜய் என்ற மாஸ் ஹீரோவை வைத்துக்கொண்டு., பரதனின் வசனங்கள்தான் படத்திற்கு பெரிய பலமாக அமைந்துள்ளது. &quot;ஒருத்தன் டைமிங்கை மட்டும் சரியா கிப் அப பண்ணிட்டான்னா அவன் தனக்கு டைம் சரியில்லைன்னு சொல்ல வேண்டிய அவசியமே இருக்காது &quot; , &quot;நேர்மையான அதிகாரிகள் ளாம் தற்கொலை பண்ணிட்டு சாகறதும் அதுக்கு காரணமானவங்க சந்தோஷமாதிரியறுதும் , இன்னைக்கு சர்வ சாதாரணமா சகஜம் அயிடுச்சுல்ல...&quot; ,&quot;சேமிச்ச உணவு பழசு ,பிரிட்ஜ் ல வச்சு சாப்பிடற மாதிரி ... வேட்டையாடி சாப்பிடுறது தான் பிரஷ்ஷா இருக்கும் ... &quot; என்பது உள்ளிட்ட &quot;பன்ச் &quot; டயலாக்குகள் விஜய் ரசிகர்களை பெரிதாக திருப்திபடுத்தும் பல மாகும்! அதே மாதிரி .,பன்ச் டயலாக்குகள் மட்டுமில்லாமல், சாதாரண வசனங்களிலும் ஒரு பன்ச் இருப்பது சிறப்பு.பலவீனம் : மூன்று மணி நேரத்திற்கு கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடம் கம்மியான படத்தின் பெரு நீளம் பெரும் பலவீனம் .அதே மாதிரி ., படத்திற்கு தேவையில்லாத காட்சிகள் ஆங்காங்கே இருப்பது படத்தின் வேகத்திற்கு தடை போடுகிறது. .. என்பதும் பலவீனம்.இயக்கம் : தனது கதை , திரைக்கதை , வசனம் மற்றும் இயக்கத்தில் இயக்குனர் பரதன், நாட்டுக்கு முக்கியமானது கல்வியும் ,மருத்துவம். அந்த மருத்துவத்தையும் மருத்துவ கல்வியையும் சொல்லிக் கொடுக்கக்கூடிய கல்வி நிறுவனங்கள் தகுதியான நபர்களிடம் இல்லை? என்பதை சுட்டிக்காட்டும்படியான படமாக இப்படத்தை உருவாக்கியிருக்கிறார்.ஆனாலும் ., &quot;கிளாஸ் ரூம்ல வச்சு குழந்தை எப்படி பிறக்கும்னு பச்சை தமிழ்ல சொல்லு என மெடிக்கல் கல்லூரி மாணவி கீர்த்தியிடம் பேராசிரியர் மாரிமுத்து கேட்பதும் ., அதையே விஜய் ., புதுக்கல்யாணம் ஆனஅவர் மகளிடம் கேட்க சொல்லி விஜய் போன் போட்டு கொடுத்து கலங்கடிப்பதும் படு விரசமாக வும் ரொம்பவே சினிமாட்டிக்காகவும் இருக்கிறது. அதே மாதிரி கீர்த்தியின் அக்கா புருஷன் கம் இன்ஸ்பெக்டரான ஹரீஷ் உத்தமன் , அயோக்கியராக இருந்து திருந்துவது.. அவரை ஆம்பளையே இல்லை ... எனஅவர் மனைவியே சொல்வது உள்ளிட்ட காட்சி களில் இயக்குனர் ரொம்பவே கோட்டை விட்டிருப்பதும், இன்கம்டாக்ஸ் ரெய்டு அதிகாரியாக விஜய் அவதாரம் எடுப்பதும் .,வில்லன் ஜெகபதி பாணியிலேயே விஜய் ., வில்லனை சொல்லி சொல்லி அடிப்பதும் நிறைய படங்களில் பார்த்து சலித்த ,தவித்த காட்சிகள் என்பதால் பைரவா ரொம்பவே போரா இருக்கிறது! ஆனாலும் .,ஒரு வகையில் விஜய் ரசிகர்களுக்கு இந்த படம் திருப்தியை கொடுக்கும் என்றாலும். படத்திற்கு தேவையில்லாத காட்சிகள் ஆங்காங்கே அதிகம் இருப்பது படத்தின் வேகத்திற்கு தடை போடுகிறது. அந்த காட்சிகளை கொஞ்சம் நீக்கிவிட்டு பார்த்தால் ஒரு வேளை இப்படம் எல்லா தரப்பு ரசிகர்களுக்கும் விறுவிறுப்பாக இருக்கலாம் எனலாம் .பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில் , '&lsquo;பைரவா&rsquo; விஜய் ரசிகர்களுக்கு'ஜோரா (ய்) 'இருக்கிறது.. என்றாலும்., பிறரசிகர்களுக்கு கொஞ்சம் 'போரா(ய்) ,சற்றே 'பேஜாரா (ய்) | தெரிகிறது!&quot;'பைரவா' டிரைலர் :விஜய் பாடிய 'பாப்பா பாப்பா..' பாடல் :
சினிமாவை பொருத்தவரை காதல் கான்ஸப்ட் முக்கியமானதாக இருக்கும். காதலும் இல்லாமல், ஹீரோயினும் இல்லாமல், 4 நண்பர்களை மைய்யமாக வைத்து எடுக்கப்பட்ட படம் தான் 4 பேருக்கு நல்லதுன்னா எதுவும் தப்பில்லை எப்படி என்பதை பார்ப்போம்.பிரபு, ஜானி, ஸ்ரீதர் ஆகியோர் கொண்ட கூட்டத்தின் தலைவனாக வருகிறார் டிவி நடிகர் கார்த்திக். மெயின் ஹீரோவான இவர் திருடுவதை பிரதானமாக மேற்கொள்ளும் அவர் Life is Beautiful என்ற பாலிசியில் வாழ்ந்துவருகிறார்.போலிஸ் அதிகாரியின் மகனாக, வெளிநாட்டு வேலைக்காக காத்திருக்கும் பிரபு, அண்ணனின் நண்பர்களாலே சூழ்ச்சி செய்யப்பட்டு தன் அண்ணனை இழக்கிறார். விசயம் புரியாமல் இறந்துபோன தன் அண்ணனின் நண்பர்களான கார்த்திக் வலையில் அப்பாவியாக சிக்குகிறார்.போன், லேப்டாப் என சிறு திருட்டுகளில் கும்பலாக ஈடுபடும் கார்த்திக் நண்பராக பழகி பிரபுவின் சொந்த வீட்டை அபகரிக்க ஆரம்பத்தில் இருந்தே சதிதிட்டம் போடுகிறார். 5 லட்சம் கொள்ளைக்காக வங்கி ஊழியராக வரும் ஸ்ரீதரின் பிளானோடு பிரபு திருட்டில் ஈடுபடுத்தப்படுகிறார்.கொள்ளை அடித்த பணத்தை பிரபு தவறவிட ஆட்டம் ஆரம்பமாகிறது. ஒரு கட்டத்தில் பணத்துக்காக அப்பாவியான பிரபுவை, உன் அப்பாவை கொலை செய்வோம் என அவரது நண்பர்களே மிரட்டுகிறார்கள்.பிரபுவை வைத்து பல பிளான் போடும் கார்த்திக் பணகொள்ளைக்காக சினிமா கம்பெனி துவக்குகிறார். செக் மோசடியில் ஈடுபடும் இக்கும்பல் ஒரு கட்டத்தில் போலீஸ் பிர்ச்சனையை சந்திக்கிறது.பிரபுவின் வெளிநாடு ஆசை நிறை வேறியதா, கார்த்திக்கின் சதி வெற்றியானதா என்பது தான் மீதி கதை.கனா காணும் காலங்கள், ஆஃபிஸ் சீரியலில் நடித்த கார்த்தி இப்போது பெரிய திரைக்கு வந்துள்ளார். ஆரம்பம் முதல் இறுதிவரை இவரின் அசைவுகள் படத்தில் ஓகே. தனது ரோலை கேங் லீடராக சரியாக செய்திருக்கிறார்.பிரபு ரோலில் நடித்த ஷாரியா திரைக்கு புதுசு என்றாலும் தெளிவாக தன் நடிப்பை காட்டியிருக்கிறார். அப்பாவியாக நடித்து பின்னால் அவரின் மாஸ்டர் பிளானை நகர்த்தும் விதம் எதார்த்தம். இவர் ஹீரோவா இல்லை வில்லனா ஒரு சில இடங்களில் உன்னிப்பாக கவனிக்கவேண்டியுள்ளது.முதல் பாதி மெதுவாக நகர்ந்தாலும் காமெடி காட்சிகள் ரசிக்கவைக்கிறது. அதிலும் சினிமா பிசினஸில் நடக்கும் சிக்கலை எடுத்துசொன்னவிதம் வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏற்றியது போல.படத்தில் இருக்கும் ஒரே பாடலை அனிருத் பாடினாலும் அவருக்கேற்ற வாரு பாடலை கொடுத்திக்கலாம் என தோன்றுகிறது. நவின், பியோன் சரோ ஆகியோர் இசையமைத்துள்ளனர்.ஸ்ரீதர், ஜானி கதாபாத்திரத்தில் நடித்தவர்களும் சினிமாவிற்கு புதுமுகங்கள். நடிப்பில் இன்னும் முயற்சி செய்திருந்தால் மெருகேறி இருக்கும்.சொல்லவந்த விசயத்தை சரியாக காட்டி இயக்குனர் கதை நகர்த்தும் விதம் ஓகே. கிளைமாக்ஸில் பிரபு காட்டும் ட்விஸ்ட் கண் சிமிட்டமுடியவில்லை.சமீபகாலமாக நடித்து வரும் அருள் ஜோதி இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். காமெடியில் ஜார்ஜ் விஜய் ஸ்கோர் செய்கிறார்.இன்னும் கதையை ஹை ரேஞ்சுக்கு கொண்டு சென்றிருக்கலாம்.ஒரு சில காட்சியில் லாஜிக் இடிப்பது தெளிவாக தெரிகிறது.
"கரு:வீடு புகுந்து சின்ன சின்ன பொருள்திருட்டுகளும், பெண்கள் திருட்டும் செய்யும் இரு திருடர்கள்., பெரிய திருட்டு செய்து மாட்டிக் கொள்ளும் கரு.கதை :விமல், சிங்கம் புலி இருவரும்ஒரு மருந்து கடையில் வேலை பார்க்கிறார்கள். சிங்கம் புலி மனைவியை பிரிந்து தனது குழந்தைகளுடன் வாழ்ந்து வருகிறார். இருவருக்குமே சம்பளம் குறைவு என்பதால், அவ்வப்போது போலீஸில் மாட்டாத வண்ணம் வேலைப் பார்க்கும் கடையிலும், வெளியிலும்சின்ன சின்ன திருட்டு வேலைகளை செய்கிறார்கள்.யாராவது வீட்டை பூட்டி விட்டு வெளியில் செல்வது இவர்களது கண்களில் பட்டு கவனத்துக்கு தெரிய வந்தால், அந்த வீட்டில் நுழைந்து அங்கு திருடிய சுவடே தெரியாத மாதிரியானசின்ன சின்ன பொருட்களை மட்டும் ஆட்டையப் போட்டு , அதை எடைக்கு போட்டும் , பாதி விலையில் விற்றும்., அதில் கிடைக்கும் பணத்தை வைத்து ஒரு மாதிரி வாழ்க்கையைஓட்டி வருகிறார்கள். இந்த நிலையில், விமல் குடியிருக்கும் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு வீட்டிற்கு கெஸ்ட்டாகவரும் ஆஷ்னா சவேரி மீது விமலுக்கு காதல் வருகிறது.இந்த நிலையில், ஒருநாள் இரவு சிங்கம் புலியுடன் திருட செல்லும் ஒரு வீட்டில் இருந்து விமலுக்கு 5 லட்சம் பணம் கிடைக்கிறது. அந்த பணத்தை சிங்கம் புலிக்கு தெரியாமல் எடுத்துக் கொண்டு தனது காதலியுடன் செட்டிலாகி விட நினைக்கிறார் விமல். அதே நாளில் மற்றொரு வீட்டில் திருட செல்லும் இந்த இருவர் கும்பலில் சிங்கம் புலிக்கு, அங்கு விமலுக்கு கிடைத்த மாதிரியே ஐந்து லட்சம் பணம் கிடைக்கிறது. இருவருமே இதை ஒருவருக்கொருவர் தெரியாமல் மறைக்கின்றனர்.இதற்கிடையே விமல், சிங்கம் புலி திருடிய அந்த வீடுகளின் தட்டு முட்டு சாமான்களில்தங்களது பாஸ் ஆனந்தராஜின்ஒரு கோடி மதிப்புள்ளமுக்கியமான பொருள் ஒன்று சிக்கிக் கொண்டு இருப்பதை எப்படியோ தெரிந்து கொண்டு .. அவர்களிடம் இருந்து அந்த பொருளை மீட்பதற்காக ஆனந்தராஜின் அடியாள் கும்பல் ஒன்று அவர்களை விரட்டி விரட்டித் தேடுகிறது. அதே நேரத்தில் போலீசான பூர்ணாவும் உயரதிகாரி மன்சூரலிகான் உத்தரவுபடி , இருவரையும் வலை வீசித்தேடி வருகிறார்.கடைசியில், விமல், சிங்கம் புலி இருவரும் போலீசில் சிக்கினார்களா? ரவுடி கும்பல் அவர்களை கடத்தியதா? அந்த ஐந்து ப்ளஸ் ஐந்து பத்து லட்சம்பணம் என்னவானது? விமல் - ஆஷ்ணாவின் காதல் என்னவானது ..? ஒரு கோடி மதிப்புள்ள பொருள் உரியவரிடம் கிடைத்ததா ? இல்லையா ..? என்பது தான் ""இவனுக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு ... "" படத்தின் மீதிக்கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : சர்மிளா மாண்ரே, ஆர்.சர்வண் இருவரது தயாரிப்பில் ., விமல் .ஆஷ்னா , பூர்ணா , மியாராவ் , சிங்கம் புலி , ஆனந்தராஜ் ,மன்சூரலி... உள்ளிட்டோர் நடிக்க ,""குண்டூர் டாக்கிஸ் "" எனும்தெலுங்குப்பட ரீமேக்காகஏ.ஆர்.முகேஷ் எழுதி இயக்கிட வெளி வந்திருக்கும் ""இவனுக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு ... "" திரைப்படம் 'ஹர ஹர மகாதேவகி', 'இருட்டு அறையில் முரட்டு குத்து'மாதிரியான அடல்ட் காமெடி ஜானர் ஸ்டோரி படங்களின் பாதிப்பில் வந்திருக்கிறது .அது மாதிரி கதையை தேர்ந்தெடுப்பதில் இயக்குனர் காட்டிய ஈடு பாட்டை கொஞ்சம் ஸ்கிரீன் ப்ளேயிலும், காட்சிப்படுத்தலிலும்காட்டியிருந்தால் இந்தப்படம் இன்னமும் சிறப்பாக இருந்திருக்கும்.கதாநாயகர் : தான்நடித்த,""பசங்க'' , ''களவாணி "" படங்களை இளவட்ட பசங்க பார்க்கும் மாதிரி நடித்த விமல் ., இந்த படத்தில்பசங்க பார்க்கக்கூடாத மாதிரி, அதுவும் முழுக்க சதையை மையப்படுத்திய கதையில் அதிலும் , கதையே இல்லாத கதையில் நடித்திருப்பது சற்றே பலவீனம்.மற்றபடி ., காதல், திருட்டு போன்ற காட்சிகளில் விமல் தனது வழக்கமான பத்தாம் பசலித்தனமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். அதே நேரம் , கவர்ச்சி புயல் மியா லியோனிடம் சிக்கித் தவிக்கும் காட்சிகளில் மட்டும் காமெடியும், காம நெடியும் ததும்ப தியேட்டரில் களேபரத்தை ஏற்படுத்துகிறார்.கதாநாயகி :ஆஷ்னா சவேரி ., எந்தளவிற்கு இறங்கி காட்ட., சாரி நடிக்க முடியுமோ? அவ்வளவு இறங்கி இருக்கிறார். தன் உறவுப்பெண்ணுடன் ஒழுக்கக் கேடாக இருக்கும் விமல் மீது இவருக்கு ஓடிப்போகும் அளவு காதல் வருவது நம்பும்படியாக இல்லை.காமெடியன் : காமெடியன் சிங்கம் புலியுடனானவிமலின் திருட்டு புரட்டு கூட்டணி ரசனை. அதே நேரம் சிங்கம் புலியின் மனைவி, புடவைக்காகஓடிப்போன கதை,பிள்ளைகளின் பாத்ரூம் அலசல் காட்சிகள்... உள்ளிட்டவை படத்திற்கு தேவையா ? என்பதை இயக்குனர் யோசித்திருக்கலாம். மற்றபடி , சிங்கம் புலி வழக்கமான தனது கடி காமெடிகளால் நெளிய வைக்கிறார்.பிற நாயகியர் : போலீஸ் சப்-இன்ஸாக நடித்திருக்கும் பூர்ணா நல்ல போலீஸாக ஒரு வழியாக படத்தை க்ளைமாக்ஸில் முடித்து வைப்பது ஆறுதல்.காமத்துடன் கவர்ச்சியையும் அள்ளித் தெளித்து விட்டு சென்றிருக்கிறார். லண்டன் கன்பைட் காஞ்சனா மியா ராய் லியோன்.அதிலும் , கவர்ச்சிகாட்சிகளில் அச்சம் மடம் பயிர்ப்பு ஞானம் எல்லாம் இல்லாது அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: அண்ணாச்சி - ஆனந்த்ராஜ், இன்ஸ்'செங்கல்வராயன் -மன்சூர்அலிகான் , மெடிக்கல் ஷாப் ஓனர் - வெற்றிவேல்ராஜ் மற்றும் லோகேஷ் உள்ளிட்டோர் தங்கள் அனுபவ நடிப்பை சில இடங்களில் ஓவராகவும் சில இடங்களில் பாந்தமாகவும் வெளிப்படுத்தி அசத்தியிருக்கிறார்கள். பலே!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சங்கர நாராயணன் நடராஜனின் இசையில்""இவனுக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு ... "" ,"" கிச்சு கிச்சுத்தாடா "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் ரசித்துகேட்கும் ரகம். கோபிஜெகதீஸ்வரனின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகளில் ஒரு குறையுமில்லை ... என்பது ஆறுதல்!பலம் : இப்படிப்பட்ட காம களியாட்டப்படத்தில் , பூர்ணா ., துளியும் கவர்ச்சி காட்டாது , அதிரடி பெண் போலீஸாக அசத்தியிருப்பது பலம்.பலவீனம் : கதையை நம்பாது , காமத்தையும் , கவர்ச்சி என நம்பியதையும் மட்டுமே நம்பியிருப்பது பெரும் பலவீனம்!ஹேட்ஸ் ஆப் : இந்தப் படத்தைப் பொறுத்த வரை பூர்ணாவுக்கே, நம் ஹேட்ஸ் ஆப் ஓட்டு!இயக்கம் :காதல்,காமம் , காமெடி, கவர்ச்சி இவை நான்கையும் நம்பி மொத்தப்படத்தையும் இயக்கியிருக்கிறார் ஏ.ஆர்.முகேஷ். முதல் பாதி கதையே இல்லாமல் வெறும் காட்சிப்படுத்தல்களுடன் ரொம்பவே மெதுவாக நகர்ந்தாலும், இரண்டாவது பாதியில் ஆனந்த் ராஜ், மன்சூரலிகான்வருகைக்கு பின் படம் சற்றே வேகமெடுக்கிறது . 'ஹர ஹர மகாதேவகி', 'இருட்டு அறையில் முரட்டு குத்து' படங்களை மாதிரியான அடல்ட் காமெடி ஜானர் ஸ்டோரியை தேர்ந்தெடுப்பதில் காட்டிய ஈடு பாட்டை கொஞ்சம் ஸ்கிரீன் ப்ளேயிலும், காட்சிப்படுத்தலிலும்காட்டியிருந்தால் இந்தப்படம் இன்னமும் சிறப்பாக, இளம் வயதினரை கவரும் படி இருந்திருக்கும்.மற்றபடி : படத்தில் சிங்கம் புலியின் வாரிசாகஇடம்பெறும் சிறுவர்கள் முதல் ஹீரோ விமல் வரை ஒன் பாத்ரூம் ,டூ-பாத்ரூம் காட்சிகளை அடிக்கடி அசிங்கமாக காட்டுவது ., சிங்கம்புலியின் அம்மாவாக வரும்அந்த பாட்டி கேரக்டர் கூட மூட்டுவலி என தொடையை காட்டியபடியே இருப்பது உள்ளிட்ட அசுசைக் காட்சிகளைக் காட்டிலும் வசனங்களில் பெரிய அளவில் வக்கிரம் இல்லாதது ஆறுதல்!பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் , ""இவனுக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு '- 'ரொம்ப சின்னதாக இருக்கு... மச்சம் மட்டுமல்ல... மிச்ச , சொச்சமும்!"""
"கரு : ஜாதி மோதலால் நிற்கும் ஜல்லிகட்டை முன் நின்று நடத்தும் நாயகனே கரு.கதை : ஜாதி வெறியாலும், யார்? ஜல்லிக்கட்டு நடத்துவதென்றமோதலாலும்., கொலையாகிறார் ஊர் பெரிய மனிதரும் நல்ல மனிதருமான் சமுத்திரகனி. இதனால் ஊரே வேண்டாமென ஒதுங்கிய தன் தாயோடு மலேசியாவில் வளர்ந்து ஆளான அவரது வாரிசு சண்முகபாண்டியன்.,திரும்ப சொந்த ஊர் வந்து தடைபல கடந்து ., அப்பாவின் லட்சியமான ஜல்லிக்கட்டை இழுத்துப் போட்டு . நடத்துவதோடு., ஊராரின் ஜாதி வெறியையும் எப்படி ? கலைகிறார் ...? என்பது தான் ""மதுர வீரன்"" படத்தின் கரு , கதை , களம் எல்லாம் !காட்சிப்படுத்தல் : விஜயகாந்தின் வாரிசு சண்முகபாண்டியன்கதாநாயகராக நடிக்க, கதாநாயகியாக மீனாட்சி அறிமுகமாக ., பி.ஜி.முத்தையாவின் ஒளிப்பதிவு , எழுத்து மற்றும் இயக்கத்தில் ., சமுத்திரகனி , பாலசரவணன் , ""நான் கடவுள் ''ராஜேந்திரன் , வேல ராமமூர்த்தி , 'மைம் ' கோபி , இயக்குனர் மாரிமுத்து , தயாரிப்பாளர் பி.எல்.தேனப்பன் ... உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க வெளிவந்திருக்கும் ் "" மதுர வீரன்"" படத்தில் ஜல்லிகட்டு ஜாதி மோதலுக்கு இணையாக நாயகர் சண்முகபாண்டியன் -நாயகி மீனாட்சி இருவரது காதலையும்., பாலசரவணனின் காமெடியையும் இன்னும் பலவற்றையும் ஜரைஞ்சகமாக கலந்து கட்டி கமர்ஷியலாக, கலர்புல்லாக காட்சிப் படுத்தியிருப்பது பாராட்டுதலுக்குரியது.கதாநாயகர் : கேப்டன் விஜயகாந்தின் வாரிசு சண்முகபாண்டியன்அப்பாவைக்காட்டிலும் நல்ல உயரம் அதற்கேற்ற உருவம் ...என்று லவ் , ஆக்ஷன் காட்சிகளில் அசத்தினாலும் ., நடிப்பில் இன்னும் சற்று தேர்ச்சி பெற வேண்டும். ஆனாலும் துரை எனும் இப்படபாத்திரத்தில் சரியாக பொருந்தி நடித்திருப்பது ரசிகனுக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது !""தமிழ் நாட்டுல 18 வகை காளைங்க இருக்கு ... இதுல எது வாடிக்கு ? எது வண்டிக்கு ..?""ன்னு தெரியுமாடா ..? , என அப்பா மாதிரி புள்ளிவிவர ""பன்ச் "" அடிக்க முயல்வதில் தொடங்கி ., ""ஒரு சாவுல நின்ன ஜல்லிக்கட்டு இன்னொரு சவால தான சேரனும்னா இருந்தா நான் உயிரை தியாகம் செய்யவும் தயார் ன்னு நெஞ்சை நிமிர்த்து நிற்பது வரை... அனைத்திலும் கலக்கியிருக்கிறார் சண்முக பாண்டியன். ஊராரிடம் ஜல்லிக்கட்டு நடத்த கையெழுத்து வேட்டை நடத்தும் போது வீம்பாக போட மறுக்கும் இருவரைப் பார்த்து ""5000 தலை கட்டுல 50 பேர் போடலைன்னா நடத்தக் கூடாதுன்னு கலெக்டர் சொல்லிட மாட்டார் என நக்கலடிப்பதில் கூட மனிதர் நச் - டச் கொடுத்திருக்கிறார்.கதாநாயகி: அறிமுகம் மீனாட்சி ., தனம் எனும் மதுரை மண் மண பாத்திரத்தில் வாயாடியாக செம கலக்கல் . மச்சானை கவிழ்க்க அர்த்த இராத்திரியில் மீன் குழம்பு வைக்க கற்பதில் தொடங்கி ., நாயகர் மீதான காதலை இலைமறை காயாக வெளிப்படுத்துவது வரை சகலத்திலும் சக்கைப்போடு போட்டிருக்கிறார் . வாவ்!""மாட்ட அடக்குறது வேணும்னா நீங்களா இருக்கலாம் ....ஆனா , அதுக்கு ,பாதம் பிஸ்தா , புண்ணாக்கு...ண்ணு தீனி போட்டு திமிரா வளர்க்குறது பொம்பளைங்க நாங்க தான் சிலிர்த்து கொள்வதில் கூட அம்மணி மீனாட்சி ., அட்றா சக்கை சொல்ல வைக்கிறார் என்றால் அது மிகையல்ல.மற்றொரு நாயகர் : ரத்தினம் எனும் ரத்தினவேலாக ஊர் பெரிய மனிதராக அதேநேரம் நல்ல மனிதராக வரும் சமுத்திரகனி யின் பாத்திரமும் அதில் அவரது நடிப்பும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : பாலசரவணன் , ""நான் கடவுள் ''ராஜேந்திரன் , வேல ராமமூர்த்தி , 'மைம் ' கோபி , இயக்குனர் மாரிமுத்து , தயாரிப்பாளர் பி.எல்.தேனப்பன் ... உள்ளிட்டோரும் தங்கள் பங்கை சரியாகவே செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கே.எல் .பிரவினின் படத்தொகுப்பில் பெரிய பழுதில்லை .சந்தோஷ் தயாநிதியின் இசையில் ,"" அய்யா நீ பார்த்தாலே...."" ""கொம்புல கொம்புல ...."" ,""காட்டேரி நெருங்காம ....."" ,"" என்ன நடக்குது நாட்டுல ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் கிராமியம் , ரம்மியம்!பலம் : ""எதிர்ல வர்றது எமனா இருந்தாலும் என்னடா உன் பிரச்சினைன்னு எதிர்த்து நின்னு கேட்கணும்....."" ""நமக்கு கீழ ஒருத்தன் இருக்கான்னு நாம நினைக்கிறவரைக்கும் நமக்கு மேல ஒருத்தன் இருந்து ஆட்டிப் படைச்சுகிட்டே தான் இருப்பான்....."" என தன் கேரக்டரில் தெறிக்க விட்டிருக்கிறார் சமுத்திரகனி என்பது படத்திற்கு பெரும் பலம்!பலவீனம் : மதுரை மண்ணுக்கே உரிய ஜாதிவாடை இப்படத்தில் சற்றே தூக்கலாக தெரிவது பலவீனம் .ஒளிப்பதிவு & இயக்கம் : பி.ஜி.முத்தையாவின் ஒளிப்பதிவு , எழுத்து மற்றும் இயக்கத்தில் ., ""ஆமா , முக்குக்கு 4 கடை திறந்து வச்சா , எவன் தான் குடிக்காம இருப்பான்...?"" , ""நம்ம ஊர்ல ஜல்லிகட்டு நடத்தக் கூடாது எனும் வெளிநாட்டு கம்பெனி , வருஷத்துக்கு 33 ஆயிரம் மாடுகளை கருணை கொலை என்ற பெயரில் கொலை செய்யுது ..."", ""விவசாய நிலத்துல உரம் போடுறது .,தாய் பாலோடு நாய்ப்பால் கலக்குற மாதிரி இயற்கையை அழிச்ச ஊரு உருப்படாது ... "" எனும் வசனங்கள் கவனம் ஈர்க்கின்றன.ஒரு சில குறைகள் ஆங்காங்கே இருந்தாலும் , தெரிந்தாலும் .,ஜல்லிக்கட்டு பிரச்சினை பின்னணியில் ஐனரஞ்சகமாக கதை சொல்ல முயன்று ஜெயித்திருக்கிறார் இயக்குனர் பி.ஜி.முத்தையா. அதற்கு அவரது அழகிய ஒளிப்பதிவும் பெரிதும் உதவியிருக்கிறது!பைனல்"" பன்ச் "" : "" மதுர வீரன் '- ஆகலாம் 'வெற்றி வீரன்!"
காளி சூப்பர் ஸ்டார் டைட்டிலில் பல வருடங்களுக்கு முன்பு வந்த படம். தற்போது அதே டைட்டிலில் கிருத்திகா உதயநிதி இயக்கத்தில் தமிழ் சினிமாவின் நம்பிக்கை நட்சத்திரமாக வளர்ந்து வரும் விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் காளி. விஜய் ஆண்டனி மீதுள்ள நம்பிக்கையை மீண்டும் நிலை நிறுத்தினாரா? பார்ப்போம்.விஜய் ஆண்டனி படங்கள் என்றாலே ஒரு சைக்கோ கதாபாத்திரம், அம்மா செண்டிமெண்ட் இது இரண்டும் தான் பெரும்பாலும் இருக்கும். அந்த வகையில் விஜய் ஆண்டனிக்கு எப்போதும் தன் கனவில் ஒரு பாம்பு, மாடு தெரிகின்றது. அமெரிக்காவில் முன்னணி டாக்டராக இருக்கும் இவருக்கு ஒரு கட்டத்தில் நாம் வளர்ப்பு மகன் தான் என தெரிய வருகின்றது.பிறகு தன் வளர்ப்பு பெற்றோர்கள் அனுமதியுடன் இந்தியா வர அங்கு தன் தாய் இறந்துவிட்டார் என தெரிகின்றது. அதே நேரத்தில் தன் தந்தை உயிருடன் இருப்பதை அறிந்த விஜய் ஆண்டனி தன் அப்பா யார் என்று தேடி செல்கின்றார். தன் தந்தை யார் தன் அம்மா ஏன் இப்படி ஆனார் என்பதை விஜய் ஆண்டனி கண்டுப்பிடிப்பதே மீதிக்கதை.விஜய் ஆண்டனிக்கே அளந்து எடுத்த கதாபாத்திரம், தனக்கு என்ன வருமோ அதை அறிந்து இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார், ஆனால், பல பேட்டிகளில் எனக்கு நடிக்க தெரியாது என்று சொல்லி தப்பித்துக்கொள்கிறார்.கொஞ்சம் எக்ஸ்பிரஷேன் காட்ட முயற்சி செய்யுங்கள் விஜய் ஆண்டனி, இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு ஒரு Safe Zone ல் இருப்பீர்கள். அம்மா செண்டிமெண்டும், சைக்கோ செண்டிமென்டும் விஜய் ஆண்டனியின் முந்தய படத்தில் இருக்கும். தற்போது கூடுதலாக அவர் அப்பா செண்டிமெண்டை இதில் சேர்த்திருக்கிறார்.படத்தின் முதல் பாதியை தாங்கி பிடிப்பதே யோகி பாபு தான், தன் ஒன் லைன் கவுண்டரில் கலக்கியுள்ளார், அதிலும் விஜய் ஆண்டனி அப்பாவை கண்டிப்பிடிக்க அவர் கொடுக்கும் ஐடியாக்கள், ஊர் தலைவர் வீட்டில் திருடப்போவது, அவருக்கே சரக்கு வாங்கி கொடுத்து அவர் கதையை கேட்டு கலாய்ப்பது என ஒன் மேன் ஷோ. சூப்பர் யோகி பாபு.படத்தில் மூன்று கதை பயணிக்கின்றது, மூன்று பேரிடம் தன் அப்பாவை பற்றி விஜய் ஆண்டனி விசாரிக்கையில் அந்த கதையின் நாயகனாக விஜய் ஆண்டனி வருகின்றார். வித்தியாசமான முயற்சி தான்.ஆனால், மூன்றாவதாக வரும் கதையை தவிர மற்ற இரண்டு கதையிலும் சுவாரஸ்யம் இல்லை. மூன்றாவது கதை தொடங்கும் போதே மக்களிடம் அட இன்னொன்றா என்ற சோர்வு தெரிகின்றது.மூன்று கதையிலும் ஒரு எமோஷ்னல் விஷயத்துடன் முடிவடைந்தாலும் அது எந்த விதத்தில் ஆடியன்ஸுடன் கனெக்ட் ஆனது என்றால் கேள்விக்குறி தான்.படத்திற்கு இசையே விஜய் ஆண்டனி என்பதால் பாடல்களில் கவர்கின்றார், அதிலும் குறிப்பாக அரும்பே பாடலில் செம்ம ஸ்கோர் செய்துள்ளார்.யோகி பாபு முதல் பாதியை தாங்கிபிடிப்பதே அவர் தான்.மூன்றாவது கதை அதில் சொன்ன விஷயம் கவர்கின்றது.விஜய் ஆண்டனியின் இசை.சோர்வாக செல்லும் திரைக்கதை.எந்த கதையிலும் நாசர் தாடியை போலவே ஒட்டாத காதல் காட்சிகள்.மொத்தத்தில் விஜய் ஆண்டனியின் தேடல் பெரிது என்றாலும் சுவாரஸ்யம் குறைவு.
"கரு: இரு இணைபிரியா நண்பர்களின் துணை பிரிந்த காதல்களே காலக்கூத்து படத்தின் கரு.கதை : பிரசன்னா, கலையரசன் இருவரும் சிறு வயதுமுதலே நண்பர்கள். கலையரசன் கல்லூரியில்படிக்கும் சாய் தன்ஷிகாவைக் காதலிக்கிறார். பிரசன்னா, சிருஷ்டி டாங்கேவைக் காதலிக்கிறார். ஒரு முறை மேயர் தேர்தலில் நிற்கும் பெண் வேட்பாளர் ஒருவரின் மகனை பிரசன்னா கடுமையாக அடித்துவிடுகிறார். அவர்கள் பிரசன்னாவை பழிவாங்கக் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். இதனிடையே, சிருஷ்டி டாங்கே பிரசன்னாவை கழற்றிவிட்டு, வேறு ஒருவரைத் திருமணம் செய்துகொள்ள சம்மதிக்கிறார். தன்ஷிகாவிற்கும் அவருடைய தாய் மாமாவுக்கும் திருமணம் செய்ய முடிவெடுக்கிறார்கள்.இதனால், தன்ஷிகா, கலையரசன் கோவிலில் திருமணம் செய்து கொள்கிறார்கள். இந்த அதிர்ச்சி தாளாத தன்ஷிகா அம்மா மரணம் அடைகிறார். பிரசன்னாவிடம் அடி வாங்கிய பையனின் அம்மா மேயர் ஆகிவிடுகிறார். அவர்கள் பிரசன்னாவைக் கொல்ல திட்டம் தீட்டுகிறார்கள். இதன் பின் என்ன என்பதுதான் படத்தின் மீதிக் கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : ""மதுரை ஸ்ரீ கள்ளழகர் . எண்டர்டெயின்மென்ட்"" பட நிறுவனத் தயாரிப்பில், ஜஸ்டின் பிரபாகரன் இசையில் நாகராஜன் இயக்கத்தில், பிரசன்னா, கலையரசன், சாய்தன்ஷிகா, சிருஷ்டி டாங்கே உள்ளிட்ட மற்றும் பலர் நடிக்க 2 மணி நேரம் 2 நிமிடப்படமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுவந்திருக்கும் ‘காலக்கூத்து’ படத்தில் ""சுப்ரமணியபுரம்"", ""காதல்"" உள்ளிட்டபல படங்களில் பார்த்து சலித்த காதலே காட்சிப்படுத்தப்பட்டு ரசிகனின் பொறுமையை சோதிப்பதை இயக்குனர் நாகராஜ் இன்னும் கொஞ்சம் உஷாராக இருந்து தவிர்த்திருக்க வேண்டும். அவ்வாறு தவிர்த்திருந்தால் ரசிகர்கள் கூடுதலாக ரசித்திருப்பார்கள்.கதாநாயகர்கள் : கலையரசன், பிரசன்னா என படத்தில்இரண்டு நாயகர்கள்.இருவருமே முரட்டுத்தனமான ஹீரோவாகத் தெரிய வேண்டுமென்று தாடி வைத்துக் கொண்டு படம் முழுக்க வருகிறார்கள். அதனால் அவர்கள் நடிப்பை சரியாக எடை போட முடியவில்லை. ஆனால், கலையரசன், பிரசன்னா இருவருமே இப்படத்தில் சற்று பருமானாகத் தெரிவது பலமா ? பலவீனமா ..? என்பது இயக்குனருக்கே வெளிச்சம்!கதாநாயகியர் : சாய் தன்ஷிகா, கலையரசனுக்கும், சிருஷ்டி டாங்கே பிரசன்னாவிற்கும் நாயகியர்.சிருஷ்டிக்கு கொஞ்சநேரமே பிரசன்னா காம்பினேஷனில் சில ஷாட்டுகள். அவர் பிரசன்னாவை ஏன் விரும்புகிறார்? ஏன் வேண்டாம் என்கிறார்..? என்பது புரியாத புதிர். ஒரு மாதிரி ஒடிசலான தோற்றத்துடன் படம் முழுக்க வரும் தன்ஷிகாவிற்கு கிளைமாக்சில் மட்டும் ""காதல்"" பரத் அளவுக்கு நடிக்கக் வாய்ப்பு. அதை அம்மணியும் சரியாக பயன்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறார் .பிற நட்சத்திரங்கள் : ஆர் என்ஆர் மனோகர், மகேந்திரன், பாண்டி ரவி, ராஜலஷ்மி உள்ளிட்ட உப நட்சத்திரங்களும் ஓ.கே.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : படத்தொகுப்பாளர் செல்வா ஆர்.கே-வின் கத்திரி இயக்குனர் விரும்பியதை செய்திருக்கிறது. அதை ரசிகர்கள் விரும்ப வேண்டுமே!. பி.வி. சங்கரின் ஒளிப்பதிவில் காமிரா சினிமாத்தனமில்லாமல், கதையை மீறாமல் காட்சிகளை படுயதார்த்தத்துடன் பதிவு செய்திருக்கிறது.ஜஸ்டின் பிரபாகரன் இசையில் எங்கேயோபோகும் மேகங்கள் போல .., கண்ணக் கட்டி ஆற்றில் விட்டுப் போறாளே...,நெற்றி குங்குமம் தந்தவன் நீயே ....என் காதல் தந்தவன் நீயே... அல்லிக்கொடியே அல்லிக்கொடியே ஏன் முளைச்ச, கண்ணுக்குள்ள வச்சிருக்கேன் ஆகிய பாடல்கள் ரசனை. ஆனால், பின்னணி இசை பெரிதாகஇல்லை .பலம்: இப்படி, காலையில லுங்கியில ஏரியாவை சுத்திட்டு இருந்தா வேலையை கொண்டு வந்து உன் கையிலயா கொடுப்பாங்க....?எனக் கேட்கும் நாயகி தன்ஷிகாவிடம் நாயகர் கலை., ""நீ மட்டும் என்னவாம் ? உன் கூட படிச்ச புள்ளைங்க எல்லாம் கையில ஒண்ணு வயித்துல ஒண்ணுன்னு திரியுதுக.... நீ புக்ஸை தூக்கிட்டு திரியுற ... இப்ப ""ம் ""ன்னு சொல்லு ... நான் ரெடி என்பது உள்ளிட்ட காதல் ரசம் சொட்டும் வசன காட்சிகள் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்!பலவீனம்: அடுத்தடுத்து இப்படித்தான் நடக்கப் போகிறது என ரசிகர்களும் யூகிக்கும்படியான காட்சிகள் இருப்பது இப்படத்தின் பெரிய மைனஸ்.இயக்கம்: இது மாதிரி, சாதிக்கத் துடிக்கும், சாதாரண இளைஞர்களின் கதை பல வடிவங்களில் தமிழ் சினிமாவில் பவனி வந்திருக்கின்றன .... என்றாலும் எம். நாகராஜின்இயக்கத்தில்., இந்தப் படம் ""காதல்"" பட கிளைமாக்ஸை ஞாபகப்படுத்துவது பலமா ? பலவீனமா தெரியவில்லை!பைனல்"" பன்ச்: ""காலக்கூத்து' - தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் , காலங்காலமாய் பார்த்து, சலித்த 'காதல் கூத்து!"""
"கரு: தன் தம்பியையும், தன் தம்பி மாதிரியான சிறுவர்களையும் தவறான பாதையில் அழைத்துச் சென்று தன் சுயலாபத்திற்கு பயன்படுத்திக் கொள்ளும் சர்வ வல்லமை உடைய தாதாவை தீர்த்து கட்டும் சாதா போலீஸே இப்படக்கரு.கதை: விருதுநகரில், சாதாரண குடும்பத்தில் பிறந்த போலீஸ் ஏட்டு விஜய் ஆண்டனி. தனது தம்பியுடன் இருக்கும் விஜய் ஆண்டனி, தம்பியை நன்றாக படிக்க வைக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறார். இதற்காக தம்பியிடம் மிகவும் கண்டிப்பாக இருந்து வருகிறார். ஒரு கட்டத்தில், அண்ணன் விஜய் ஆண்டனியின் அன்பை, அடக்கு முறையாக நினைத்து கோபித்துக்கொண்டு ஊரை விட்டு சென்று விடுகிறார் தம்பி.கொஞ்ச நாள் கழித்து, தம்பியைத் தேடி சென்னைக்கு வருகிறார் விஜய் ஆண்டனி. வந்த இடத்தில் ஒரு கொலையை பார்க்கிறார். அந்த கொலையை தான் பார்த்ததாக போலீசிடம் கூறுகிறார். இந்த கொலையை தாதா சாய்தீனாவின் தூண்டுதல் பெயரில், செய்தது விஜய் ஆண்டனியின் தம்பி என்று தெரிய வருகிறது. தம்பிக்கு விஜய் ஆண்டனி எஸ்.ஐ.ஆக இந்த ஊருக்கு வந்திருக்கிறார்.... என்றும் தெரிய வருகிறது. ஒரு கட்டத்தில் தனது தம்பியை சுட்டுக் கொன்று விடுகிறார் விஜய் ஆண்டனி.இதன் பின் இன்ஸ்பெக்டராக மாறும் விஜய் ஆண்டனி, தன் தம்பி மாதிரி 18 வயதுக்குட்பட்ட சிறுவர்களை வைத்துக் கொண்டு பல கொடூர சம்பவங்கள் மற்றும் கொலைகளை ரவுடியான சாய் தீனா செய்து வருவது கண்டு கொதிக்கிறார். இதனால், சாய் தீனாவை என்கவுண்டர் செய்ய முடிவு செய்கிறார் விஜய் ஆண்டனி. அதை தன் போலீஸ் பவரை பயன்படுத்தி நேரடியாக செய்யாமல், சாய்தீனா கூடவே ரசிகர்களையும் செம்மய்யாக சுற்றலில் விட்டு, காண்டு ஏற்றி செய்ய முயற்சித்திருப்பது கடுப்பு.ஒரு வழியாக இறுதியில் சாய் தீனாவை விஜய் ஆண்டனி என்கவுண்டர் செய்தாரா? இல்லையா? என்பது தான் ""திமிரு புடிச்சவன்""படத்தின் மீதிக்கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: புதியவர் கணேஷா இயக்கத்தில் விஜய் ஆண்டனி, நிவேதா பெத்துராஜ், சாய் தீனா, லொள்ளு சபா சுவாமிநாதன்... உள்ளிட்டோர் நடிக்க, விஜய் ஆண்டனியே தயாரித்திருக்கும் ""திமிரு புடிச்சவன்"" படத்தின் மொத்த காட்சிப்படுத்தலும் போலீஸ் ஸ்டோரி என்பதாலோ, என்னவோ, போலீஸ் டாக்குமென்டரி மாதிரி படமாக்கப்பட்டிருப்பது பெருங் குறை. நிவேதா பெத்து ராஜீன் டப்பிங் வாய்ஸ் வேறு கடுப்பேத்தும் விதமாக படம் முழுக்க காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது மேலுங்குறை.கதாநாயகர்: படத்தில் நாயகனாக நடித்திருக்கும் விஜய் ஆண்டனி, நேர்மையான போலீஸ் அதிகாரியாகவும், தம்பி மீது அக்கறை காட்டுபவராகவும், வில்லனை பழிவாங்க துடிப்பவராகவும் வழக்கம் போலவே மென்மையாக நடித்திருக்கிறார். போலீஸ்காரருக்குமென்மை சரிபட்டு வருமா? என்பதை விஜய் ஆண்டனி சற்றே யோசித்திருக்கலாம்.கதாநாயகி: மாமூல் வாங்கும் பெண் எஸ்.ஐ. கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருக்கிறார் நாயகி நிவேதா பெத்துராஜ். போலீஸ் உடை இவருக்கு கச்சிதமாக பொருந்தி இருக்கிறது. ஆனால் அவரது ஆக்டிவிட்டீஸும், வாய்ஸும் பெரிய மைனஸ். விஜய் ஆண்டனியுடன் குறும்பு செய்வது, அவரை காதலிப்பது என சற்று ஒவராகவே நடித்திருக்கிறார்.... அம்மணி காமெடியிலும் கடித்திருக்கிறார். பாவம்!பிற நட்சத்திரங்கள்: தம்பியாக வரும் இளைஞர், அரும்புமீசை குறும்பு பார்வை சிறுவனாக யதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். வழக்கத்தைக் காட்டிலும் வில்லத்தனத்தில் மிரட்டி இருக்கிறார் சாய் தீனா. லொள்ளு சபா சுவாமிநாதன், நிவேதா பெத்து ராஜின் தந்தையாக தன் காமெடியில், ரசிகனுக்கு சற்றே ஆறுதல் தருகிறார்.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள்: விஜய் ஆண்டனியே இப்படத்திற்கு இசையமைத்திருக்கிறார். அவரது இசை, மற்றும் பாடல்கள்... அவரது நடிப்பைக் காட்டிலும் பத்து மடங்கு திருப்தி. பின்னணி இசை, பாடல்கள் இரண்டிலும் தனக்கே உரிய பாணியில் சாகசம் செய்திருக்கிறார். ரிச்சர்ட் எம்.நாதனின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பெரும்பலம் .பலம்: மொத்தப் படத்திலும் அப்படி பெரிதாக எதுவும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை...பலவீனம்: மொத்தப் படமும் ஏதோ போலீஸ் புகழ் பாடும் டாக்குமென்டரி மாதிரி தெரிவது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: 18 வயதுக்கு உள்பட்ட சிறுவர்களை வைத்து கொலை, கொள்ளை....எதுசெய்தாலும் சட்டத்தின் பிடியில் இருந்து தப்பித்து விடலாம் என சிலர் தவறான முறையில், அந்த சிறுவர்களை தங்கள் சுயலாபத்திற்காக உபயோகித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். அவர்கள் கொலை செய்தால், சட்டத்தில் இருந்து எளிதாக தப்பிவிடலாம் என்ற நோக்கில் சிலர் செயல்படுகிறார்கள் என்பதை புதுசாக சொல்ல முற்பட்டிருக்கிறார் இயக்குனர் கணேஷா. அதற்காக அவரை பாராட்டலாம்.ஆனால், அதே நேரம், போலீஸ் மீது மக்களுக்கு இருக்கும் சில எதிர்மறை எண்ணங்களை போக்க முற்படுவதும் அதற்காக எடுக்கப்பட்டிருக்கும் சில காட்சிகளையும் இயக்குனர் நினைத்திருந்தால் தவிர்த்திருக்கலாம்.பைனல்"" பன்ச்"" : ‘'திமிரு புடிச்சவன்’ - 'ரசிகனுக்கு புடிச்சவனா ?', 'பொறுத்திருந்து பார்க்கலாம்!""."
தமிழ் சினிமாவை பேய் விட்டாலும், பேய் தமிழ் சினிமாவை விடாது போல. பேய் சீசன் முடிந்துவிட்டது என்று இருந்தால் மீண்டும் ஒரு ஹாரர், காமெடி டெம்ப்ளேட்டில் ஜவஹர் இயக்கத்தில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் தான் பயமா இருக்கு.படத்தின் நாயகன் சந்தோஷ் ப்ரதீப், தன் மனைவியின் அம்மாவை அழைத்து வர இலங்கை செல்கின்றார், அங்கு இரானுவ வீரர்கள் அப்பாவி மக்களை கொன்று குவித்து வருகின்றனர்.இதில் மொட்டை ராஜேந்திரன், பரணி, ஜீவா, ஜெகனும் மாட்டிக்கொள்ள, இரானுவ வீரர்களிடம் சண்டைபோட்டு சந்தோஷ் அந்த 4 பேரையும் காப்பாற்றுகின்றார்.அதன் பின் இவர்கள் 5 பேரும் நல்ல நண்பர்களாக சந்தோஷின் வீட்டிற்கு 4 பேரும் வர, அங்கு பல அமானுஷிய விஷயங்களை பார்க்கின்றனர், ஒருக்கட்டத்தில் நம்மை கூட்டி வந்த சந்தோஷே பேய் தானா என்று சந்தேகம் எழும் அளவிற்கு சில விஷயங்கள் நடக்க, இதை தொடர்ந்து யார் பேய்? இவர்கள் அனைவரும் தப்பித்தார்களா? என்பதே மீதிக்கதை.நாம் முன்பே கூறியது போல் பேய் சீசனே முடிந்தும் ஒரு சில கால தாமதத்தால் இப்படம் இன்று வெளிவந்துள்ளது, ஒருவேளை படம் எடுத்த போதே வந்திருந்தால் கொஞ்சம் சுவாரசியம் கூடியிருக்கும்.இதே கதைக்களத்தில் தமிழ் சினிமா இதுவ்ரை 100 படங்களுக்கு மேல் பார்த்திருக்கும், ஆனால், அதையும் தாண்டி இவர்கள் கதைக்காக தேர்ந்தெடுத்த லொக்கேஷன் மிகவும் கவர்கின்றது.உண்மையாகவே இங்கு பேய் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள் கூட நம்பலாம் போல, அந்த அளவிற்கு பயமுறுத்துகின்றது, அதற்கு உறுதுணையாக சத்யாவின் இசையும், மகேந்திரனின் ஒளிப்பதிவும் கைக்கோர்த்து பலம் சேர்க்கின்றது.மொட்டை ராஜேந்திரன், பரணி, ஜீவா, ஜெகன் என காமெடிக்கு 4 பேர் இருந்தாலும் ஒன் மேன் ஷோவாக கலக்குவது மொட்டை ராஜேந்திரன் தான், அதிலும் பொருட்காட்சியில் பேய் வீட்டிற்குள் செல்லும் போது சந்தோஷை கடத்த இவர்கள் செய்யும் கலாட்டா சிரிப்பு சரவெடிஇப்படி படத்தில் அங்கங்கு சிரிப்பு, பயமும் வந்தாலும், பல முறை பார்த்த கதை, காட்சி என்பதால் படம் முழுவதும் ஒன்றி பார்க்க முடியவில்லை.சத்யாவின் பின்னணி இசை, மகேந்திரனின் ஒளிப்பதிவு.மொட்டை ராஜேந்திரனின் காமெடி காட்சிகள்.பார்த்து பழகி போன பேய் ட்ராமா. ரேஷ்மி மேனன், அவருக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்திற்கு செட் ஆகவே இல்லை.மொத்தத்தில் பயமா இருக்கு எதிர்ப்பார்த்த அளவிற்கு பயமுறுத்தவில்லை.
"கரு : ஞாபக மறதி ஹீரோவுக்கு நாயகி கூட திருமணம் ஆவதில் சிக் கல்... அதுவே இப்படக்கரு.கதை : தீவிர ரஜினி ரசிகர் ""ஆடுகளம்"" நரேன் .அவரும் , அவரது கர்ப்பினி மனைவி உமா பத்மநாபனும் ரஜினியின் ""தர்மத்தின் தலைவன் "" படம் பார்க்க போனபோது பிறந்த குழந்தை தான் ஆர்யா .அதனால் அவருக்கு ரஜினிகாந்த் என பெயர் சூட்டுகிறார்கள். அவர் பிறந்தது ""தர்மத்தின் தலைவன்"" படம் ஓடிக்கொண்டிருந்த தியேட்டர் என்பதாலோ என்னவோ ? அவரை ஞாபக மறதி நோய் வாட்டி வதைக்கிறது. அதனால் அவரது திருமணம் தட்டிதட்டிப் போக., அதனால் , அவரது ரஜினிகாந்த் எனும் பெயர் மருவி ., கஜினிகாந்த் என்றாகிறது.இந்நிலையில் ,ஆர்யாவுக்கு சாயிஷாவை கண்டதும் காதல் பிறக்கிறது. ஆனால் ., சாயி ஷாவின் அப்பா சம்பத்தும் ., அப்பாவின் நண்பர்து போலீஸ் இன்ஸ்' மகனும் ஆர்யா-சாயிஷா காதலுக்கு தடையாக இருக்கின்றனர். இவர்களை விட பெரும் தடையாக இருக்கிறது ... ஆர்யாவின் ஞாபக மறதி நோய். அப்புறம் ? அப்புறமென்ன ...? தடை பல கடந்து .தன் ஞாபக மறதி நோயையும் மறந்து எப்புடி நாயகி சாயிஷாவை கரம் பிடிக்கிறார் ? என்பது தான்""கஜினிகாந்த் ""படத்தின் , கதையும் , களமும் .காட்சிப் படுத்தல் : ""இருட்டு அறையில் முரட்டு குத்து "" , ""ஹர ஹர மஹாதேவகி "" உள்ளிட்ட ""ஏ"" சர்ட்டிபிகேட் படங்களை இயக்கிய சந்தோஷ் பி.ஜெயக்குமார் இயக்கத்தில் ,மேற்படி ,அது மாதிரி படங்களை வேறு பேனரில் தயாரித்த ' ஸ்டுடியோ கிரீன்' கே.ஈ.ஞானவேல்ராஜா தயாரிப்பில் ஆர்யா- சாயிஷா நடிக்க வெளிவந்திருக்கும் ""யு "" சர்டிபிகேட் படமான ""கஜினிகாந்த்."" தின் கதையில் இருக்கும் ""பெப்""காட்சிப்படுத்தவில்துளியும் இல்லாதது குறை .கதாநாயகர் :ஆர்யா., அசத்தல்ய்யா எனும் அளவிற்கு நடித்திருக்கிறார். மறதிக்கு பிராண்ட் அம்பாசிடராகவும் , யூத் ஐகானாகவும் பிய்த்து பெடலெடுத்து இருக்கிறார் ஆர்யா. ஆனால் , ஞாபக மறதி எனும் கதையை ""பலே பலே மாஹோ டி "" எனும் தெலுங்கு படத்தில் இருந்து அப்பட டைட்டிலுக்கு நன்றி கார்டு போடாமலேயே கதாசிரியர் மாருதி தாசரியிடம் கதையை வாங்கி ., அவரது பெயரை மட்டும் டைட்டில் கார்டில் போட்டதில் காட்டிய சாமர்த்தியத்தை இப்பட இயக்குனர்., காட்சிப்படுத்தல்களில்.... காட்டாததும் ,காமெடி எனும் பெயரில் கடித்திருப்பதும் பெரும் போரய்யா.கதாநாயகி : சாயிஷாவும் சரியான சாய்ஸய்யா .... எனும் அளவிற்கு ஆர்யாவுடன் செம்ம நெருக்கம் , கிறக்கம் காட்டி ரசிகனை ஒரு மாதிரி திருப்திபடுத்துகிறார்.காமெடியன்ஸ் : ஆர்யாவின் காமெடி நண்பர்களாக வரும் கருணாகரன் , சதீஷ் , ""நான் கடவுள்""ராஜேந்திரன் மூவரும் 'யு' சர்டிபிகேட் படம் என்றாலும் இயக்குனரின் இரட்டைஅர்த்த வசனங்களுக்கு பெரிதும் உதவி இருக்கின்றனர்.இரட்டை அர்த்த வசனங்களாவது பரவாயில்லை ...அந்த சதீஷின்.., ""பாத்ரூம் போனனா .... ... தண்ணியா வந்துச் சு , தண்ணி வரலை டி ஷு பேப்பர் எடுத்துதொடைச்சுகிட்டு.."" எனும் இயற்கை உபாதை கடி ... எல்லாம் கொடுமையோ கொடுமை..இந்நேரம் எல்லா லைட்டும் ஆஃப் பண்ணியிருப்பாங்க ,பிற நட்சத்திரங்கள் : சாயிஷாவின் அப்பாவாக சம்பத் , அண்ணி நீலிமாராணி, ஆர்யாவின் அப்பா ""ஆடுகளம் "" நரேன் , அம்மா உமா பத்மனாபன் , . , வயதான டெல்லி கணேஷ் சுலோட்சனா தம்பதிகள் , காளி வெங்கட் , மதுமிதா ,ஹீரோவின் போலி அப்பா சிவசங்கர் மாஸ்டர், நண்பர் 'அம்மா'வெங்கட்.., ராகுல் தாத்தா.... உள்ளிட்ட அனைவரும் தங்கள் கேரக்டரை டைரக்டர் சொன்னபடி செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பிரசன்னா ஜி.கே வின் படத்தொகுப்பில் படம் கொஞ்சம் நீளம் ஜாஸ்தி. .பள்ளுவின் ஒவிய ஒளிப்பதிவும் பாடல்களும் ஓ.கே. பாலமுரளி பாலு இசையில், ""ஓ பெண்ணே பெண்ணே நீயாரோ...."", ""ஆரியனே பல மாயங்கள் புரிந்தாய் ..."" , "" ஹுல லாலா.. ஹூல லாலா ... ஹேய் மாமா ..."" , .""ஸலீப் ஸ்லீப் ஸ்லீப்பிங் கெண்ட மீனப் போல ...சீம கருவமுள்ள ப்போல ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் அவை படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதமும் ஆறுதல். ஆனால் புதுமுக இன்ஸ்'பெக்டர் வில்லனுக்கு எல்லாம் மிரட்டும் ரீ ரெக்கார்டிங் ஜாஸ்திங்கோ.பலம் : ஆர்யாவும் ., சாயி ஷாவும் தான் பலம். . ""இந்நேரம் எல்லா லைட்டும் ஆஃப் பண்ணியிருப்பாங்க"" எனும் டபுள் மீனிங் டயலாக்கு களும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : நாயகரும் , நாயகியும் ஒரு .கோயிலுகுள் கட்டிப் பிடித்து முத்தம்.... கொடுப்பது உள்ளிட்ட காட்சிகளும் , இரட்டை அர்த்த வசனங்களும் பலவீனம்.இயக்கம் : சந்தோஷ் பி.ஜெயக்குமார் இயக்கத்தில் ., ஆங்காங்கே , ""ரஜினி ரொம்ப நல்லவன்... எந்த வேலை கொடுத்தாலும் ரொம்ப நல்லா செய்வான் .சார் "", ""குச்சு புடி நடனம் பற்றி., குச்சிய ,எப்படி புடிச்ச என்னடா அது ஒரு கலைதானா ?"", ""அந்த காலத்துல நான்போடாததா ? . "" என- ராகுல் தாத்தா கேரம் விளையாட்டில் கேட்கும் இடம் ., உள்ளிட்ட "" ""ஏ"" ரக வசனங்கள் இயக்குனரின் முந்தைய படங்களை ஞாபகப்படுத்தி அவர் யார் ? என்கிறது. இது பல மா , பலவீனமா ..? இயக்குனருக்கே வெளிச்சம்!தனக்கு பார்த்த ஒரு பெண்ணை அவள் திருமணத்திற்கு சம்மாதிக்காததால் பிராத்தல் கேஸில் போட அழைத்து வரும் காட்சியில் , போலீஸ் வாயிலாக ., தப்பு தண்டா செய்ய நினைக்கும் , போலீஸ்காரங்களுக்கே நம்ம இயக்குனர் ஐடியா கொடுப்பார் போலயே ... என நக்கலடிக்க வைக்கிறது!ஆக மொத்தத்தில் ., இயக்குனரின்முந்தைய ""ஏ"" சர்டிபிகேட் படங்களுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில்., இந்த 'யு' சர்டிபிகேட் படம் இல்லாதது ....அவரை மீண்டும் 'ஏ' படங்களையே எடுக்கத் தூண்டும் அதை கே.ஈ.ஞானவேல்ராஜாவே யே ..தயாரிக்க தூண்டும் என்பது மட்டும் நிச்சயம்.பைனல்"" பன்ச் "" : ""கஜினிகாந்த்'- ஒடும் தியேட்டர்களுக்கு 'ரசிகர்கள் படையெடுப்பது எப்போது ? என்பதை பொறுத்திருந்து .,பார்க்கலாம் !"
சினிமாவில் சில நடிகர்களுக்காகவே படங்கள் எதிர்பார்ப்பை பெறும். அந்த வகையில் அண்மையில் அடல்ட் படங்கள் மூலம் அடுத்தடுத்த ஹிட் படங்களை கொடுத்தவர் கௌதம் கார்த்திக். அவரின் நடிப்பில் தற்போது மிஸ்டர் சந்திரமௌலி படம் வெளியாகியுள்ளது. மௌலி என்ன சொல்கிறார் என பார்க்கலாமா?கார்ப்பரேட் உலகில் இன்று போட்டிகள் அதிகரித்துவிட்டன. அதே வேளையில் குற்றங்களும் பெருகி வருகிறது. இந்நிலையில் இரு நிறுவனங்களுக்கான போட்டியில் இறங்குகிறார்கள். இவர்களால் பொது மக்களுக்கு எதிர்பாராத அசம்பாவிதங்கள் அடுத்தடுத்து நடைபெறுகிறது.இதற்கிடையில் படத்தில் கார்த்திக் தன் மகன் மகனுடன் தனியே வாழ்கிறார். அவருக்கு காரும், மகனும் தான் உலகம். சின்ன விபத்தில் ஹீரோயின் ரெஜினாவை அவர் சந்திக்கிறார்.ஒருபக்கம் தன் மகனுக்கு ஹீரோயினுடன் காதல் ஏற்படுகிறது. கௌதம் பாக்ஸிங் வீரர். அவருக்கு சதீஷ் தான் உற்ற நண்பர். ஒரு நாள் நள்ளிரவில் அப்பாவின் ஆசைக்காக அவருடன் அதே பழைய காரில் பயணம் செய்கிறார்.எதிர்பாராத விதமாக கோர விபத்து நடந்தேறுகிறது. இதில் கார்த்தி பிழைத்தாரா? கௌதம் என்ன ஆனார்? அடுத்தடுத்த அசம்பாவிதங்களின் பின்னணி என்ன என்பது தான் படத்தின் கதை.படத்தின் ஹீரோவாக நடிகர் கௌதம். இவருக்கென ஒரு ரசிகர்கள் கூட்டம் உருவாகிவிட்டது. ஏற்கனவே ஹர ஹர மஹா தேவகி, இருட்டறையில் முரட்டு குத்து படங்களின் மூலம் முன்னணி ஹீரோவாக காட்டிவிட்டார்.ஆனால் அவருக்கு சில நெகட்டிவ் கமெண்ட்ஸ் வந்தது. இதனால் படங்களில் தவறான அர்த்தமுள்ள வார்த்தைகள் பேசுவதை தவிர்த்திருந்தார். அடல்ட் ஹீரோ அதிலிருந்து மாறி தற்போது சகஜமான ஸ்டோரியை கையில் எடுத்துள்ளார்.அவரின் அப்பாவாக கார்த்திக். ரியல் லைஃபிலும் இவர்களுக்குள்ளான உறவு இப்படிதான் இருக்குமா என சில இடங்களில் கேட்வைக்கிறது. ஆனாலும் ஏதோ மிஸ் ஆனது போல ஒரு ஃபீல்.கௌதமுக்கு ஜோடியாக ரெஜினா. இருவரும் திடீரென அறிமுகமாகிறார்கள். இவரை பார்த்ததுமே ஹீரோவுக்கு காதல். கெமிஸ்ட்ரி நன்றாக தான் இருந்தது. ஆனால் இருவருக்கிடையேயான முழுமையான லவ் ஸ்டோரி இல்லாமல் போய்விட்டதோ என தோன்றவைக்கிறது.விபத்தால் கௌதமுக்கு பெரிய ஒரு குறை ஏற்பட்டிருந்தாலும் பின்னணியை கண்டுபிடிக்க இவர்கள் கையாளும் டெக்னிக் கொஞ்சம் இன்ட்ரஸ்டிங். ஆனாலும் ஒரு இடத்தில் எதிர்பாராத ட்விஸ்ட் வைத்து நம்மை யோசிக்க வைக்கிறார்கள். இதனால் கதை கொஞ்சம் வேறு கோணத்தில் நம்மை அழைத்து செல்லும்.காமெடியான நடிகர் சதீஷ் இருந்தாலும் லேசான தூவல் தான் இப்படத்திலும். ஒரு முழுமையான காமெடி மசாலா இல்லை. ஒரு காட்சியில் இன்னொரு காமெடியன் ஜெகன் வந்துபோகிறார். அவர் அவருடைய ஸ்டைலில் கவுண்டர் அடிக்கிறார். அவர் சொல்லும் ஆன்மீக அரசியல் காமெடி கொஞ்சம் ஸ்பார்க் போல தான்.இதில் இயக்குனர் மகேந்திரனுக்கு ஒரு முக்கிய ரோல். ஒரு விசயத்தால் பலரின் எண்ணமும் இவரை நோக்கி தான் ஓடும். அவருக்கு உதவியாளராக மைம் கோபி. கிட்டத்தட்ட இவர் வில்லன் போல தான்.நடிகை வரலட்சுமி, கார்த்திக்குக்கு திடீரென அறிமுகமாகிறார். இருவரும் நட்பாகிறார்கள். ஆனால் அவருக்கு வந்த சோதனை? என்ன சொல்வது? முதல் பாதி ஒரு அனைத்தும் கலந்த மசாலா காம்போ.இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் சீரியஸ். ஆமாம் எல்லாம் சொன்னீங்க. யார் இந்த மிஸ்டர் சந்திரமௌலி? னு நீங்க கேட்கலாம். ஒரே விடை போய் படத்தில் பாருங்க..”கார்த்திக் வயதானாலும் அந்த ஸ்டைல், காமெடி சென்ஸ் குறையவில்லை.சாம் இசையில் பாடல்கள் கேட்கும் ரகம். அலட்டல் இல்லாத மென்மையான பின்னணி இசை.லவ், ரொமான்ஸ் இருந்தாலும் முக்கிய விசயத்தை இயக்குனர் பகிர்ந்த விதம் நன்று.கார்த்திக் உடனான வரலட்சுமியின் காட்சிகள் முழுமை பெறவில்லையோ என கேள்வி வருகிறது.காமெடியன்கள் இருந்தும் முக்கியத்துவம் இல்லாதது போல இருந்தது.மொத்தத்தில் மிஸ்டர் சந்திரமௌலி பார்ப்பவர்கள் தன்னை ரசிக்கும் படி செய்வான்..
"கதை : திண்டுக்கல் பக்கம் ஒரு கிராமத்தில் ., மளிகைக் கடை வைத்திருக்கும் வசுமித்ராவிற்கு நாயகன் சசிகுமார் போன் செய்து ஒரு வாரத்தில் சாக போகிறாய்... அதுவரை நான் தர இருக்கும் சித்ரவதைகள் உனக்கு நித்தம் , நித்தம் ... சாவாக இருக்கும் ... என்று மிரட்டுகிறார். யார் ? என்று தெரியாத ஒருவர் போன் செய்து மிரட்டுவதால் வசுமித்ரா பதட்டமடைகிறார். மறுநாள் கடை வாசலில் நிற்கும் சசிகுமார், வசுமித்ராவை முறைத்து பார்த்தபடி நிற்க, இவன் தான் தன்னை மிரட்டியது என்று கண்டு கொள்கிறார்.பின்னர் வசுமித்ராவை நடுரோட்டில் கொல்ல முயற்சித்து தப்பவைக்கிறார். பின்னர் பல முறை அவரை கொலை செய்ய முயற்சித்து வேண்டுமென்றே தப்பிக்க விட்டு அவருக்கு மரண பயத்தை காண்பிக்கிறார் சசிகுமார்.அதனால் தன் நண்பர்கள் மற்றும் தெரிந்த போலீஸ் மூலமாக சசிகுமாரை உயிருடன் பிடித்து தன்னை ஏன் சித்ரவதை செய்து இப்படி கொல்ல துரத்துகிறார் சசிகுமார் ? என தெரிந்து கொள்ள முயற்சிக்கிறார் ...? வசுமித்ரா. சிக்காமல் இருக்கும் சசிகுமார், ஒருகட்டத்தில் வசுமித்ராவிடம் வசமாக சிக்கிக் கொள்கிறார்.இறுதியில் வசுமித்ராவிடம் சிக்கிக் கொண்ட சசிகுமார், உயிர் தப்பினாரா? எதற்காக வசுமித்ராவிற்கு மரண பயத்தை விடாமல் காண்பிக்கிறார்? அவரது வாழ்க்கையில் வசுமித்ராவால் நடந்த விபரீதம் தான் என்ன? என்பதே ""அகரவதம்."" படத்தின் மீதிக்கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : ""7 ஸ்கிரீன் ஸ்டுடியோ "" எல்.கே.லீனா தயாரிப்பில் சசிகுமார் ,நந்திதா, எழுத்தாளர் வசுமித்ராஉள்ளிட்டோர் நடிக்க ., மருதுபாண்டியன் இயக்கத்தில்., ஒரு முக்கியமான சமூக பிரச்சினையை மையக்கருவாக கொண்டு செம ஆக்ஷன்- ரியாக்ஷன் படமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெளி வந்திருக்கிறது ""அகரவதம்.""இப்படத்தில் வில்லனுக்கு சசிகுமார் தொடர் மரண பயத்தை காண்பிப்பதை மட்டுமே இயக்குனர் .,முழு திரைக்கதையாக வைத்திருக்கிறார் என்பது சிறப்பு . ஆனால் , அவற்றை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் பெரும் பலவீனம் .கதாநாயகர் : கதையின் நாயகனாக நடித்திருக்கும் சசிகுமார் வழக்கமான நடிப்புடன், அவருக்கே உரிய பாணியில் அதிரடி ஆக்ஷனை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். சில காட்சிகளில் முந்தைய படங்களின் சாயல் தெரிகிறது.கதாநாயகி : கதை நாயகியாக இன்டர்வெல்லுக்கு பின் கொஞ்சமே வந்திருக்கும் நந்திதாவிற்கு கொடுக்கப்பட்டது.,, சசிகுமாரின் மனைவி எனும் சின்ன வேலைதான். என்றாலும் கொடுத்த வேலையை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.வில்லன் : வில்லனாக வக்ர புத்தி நிரம்பிய மளிகை கடைகாரராக வரும் வசுமித்ரா, சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். சசிகுமாருக்கு பயந்து ஓடிடும் காட்சிகளில் பரிதாபப்பட வைக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : அவைகா, ஸ்ரீஜித் ரவி ஆகியோரது பாத்திரங்கள் திரைக்கதை ஓட்டத்திற்கு பெரிதும் உதவி இருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : எஸ்.ஆர்.கதிரின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு ஓவியப் பதிவாக அமைந்திருக்கிறது.அதிலும் சிறப்பாக ஆக்ஷன் காட்சிகளில் மிரட்டலாக .ரசிக்க வைக்கிறது. கோவிந்த் மேனனின் இசையில் ., "" என் உயிரே ... ஏன் சிதைந்தாய் அன்பே ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் ரசனை. மனிதர் , பின்னணி இசையிலும் அசத்தியிருக்கிறார்.பலம் : ""அசுரவதம்"" எனும் டைட்டில் .பலவீனம் : மொத்தப் படமும் இப்பட டைட்டிலுக்கு மாறாக ''ரசிக(ர்)வதமா' 'க இருப்பது பெரும் பலவீனம். அதே மாதிரி , கிராமத்து மளிகை கடைகாரரான வில்லன் பேண்ட் போட்டு க்கொண்டு கற்றுவது .. அரிவாளுக்கு பிரசித்தி பெற்ற சசிகுமார்., இரண்டு துப்பாக்கியால் சுடுவதெல்லாம் பெரும் பலவீனம் மட்டும் அல்ல ... சீரியஸ் காமெடியும் கூட!இயக்கம் :அதிகம் சமூக அக்கறைக் கொண்டு ஒரு கருத்தை சொல்ல வந்திருக்கிறார் இயக்குனர் மருது பாண்டியன். ஆனால், அந்த கருத்து நல்ல கருத்து என்றாலும், அதை அப்படியே ஏற்றுக் கொண்டாலும், திரைக்கதையை இன்னும் சிறப்பாக்கியிருக்கலாம் என்பது நம் கருத்து மட்டுமல்ல ... பெருவாரியான ரசிகபெருமக்களின் கருத்தும் கூட . அதே மாதிரி இயக்குனர் நினைத்திருந்தால் , கிராமத்து மளிகை கடைகாரரான வில்லன் பேண்ட் போட்டு க்கொண்டு கற்றுவது .. அரிவாளுக்கு பிரசித்தி பெற்ற சசிகுமார்., இரண்டு துப்பாக்கியை இரண்டு கைகளில் வைத்துக் கொண்டு ஒரு கிராமத்தையே சுடுவது ..., போன்ற குறைகளையும் ., ""நீ யாருடா ? "" எனக் கேட்கும் வில்லனிடம் அடிக்கடி ""அதை உன் பொண்டாட்டிக்கிட்ட கேளு ... என்று ஹீரோ சொல்வதும் .,இருட்டில் சோளக்காட்டில் ., வில்லனின் தலையில் ஹீரோ சிறுநீர் கழிப்பதும் ., உள்ளிட்ட வக்ர உணர்வின் வெளிப்பாடுகளாக வரும் சில பெருங்குறை காட்சிகளையும் தவிர்த்திருக்கலாம்.மற்றபடி ., இப்படத்தில் வில்லனுக்கு சசிகுமார் தொடர் மரண பயத்தை காண்பிப்பதை மட்டுமே முழு திரைக்கதையாக வைத்திருக்கிறார் என்பது சிறப்பு . அதற்கு , சிறந்த கதாபாத்திரங்களை தேர்வு செய்த இயக்குனர், அவர்களை இன்னும் சரியாக சிறப்பாக உபயோகித்திருக்கலாம் என்றாலும் ., பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற பெற்றோருக்கு"" ஜாக்கிரதை உணர்வு ""எனும் நல்ல கருத்தை போதித்தமைக்காக இப்படத்தையும் , இயக்குனரையும் பாராட்டலாம்!பைனல் ""பன்ச்"" :ஆக மொத்தத்தில் ‘அசுரவதம்’ - 'ரசிக(ர்)வதம்!"""
"கரு : உண்மை காதல், இறந்து போன மனைவியின் ஆவியுடனும் வாழ வைத்து சந்தோஷம் தரும் ....எனும் கருவோடு வந்திருக்கும் படம் .கதை : இலங்கையை சேர்ந்த தன் மனைவி ரேஷ்மி மேனனின் பேறு காலத்தில் அவரது தாய் தந்தை அவர் அருகில் இருக்க வேண்டுமென கருதி மனைவி ரேஷ்மியை வாயும் வயிறுமாக நாகர்கோயில் மார்த்தாண்டத்தில் தனது சொந்த வீட்டில் வாயும் வயிறு மாக விட்டு விட்டு ரேஷ்மியின் பெற்றோரைத் தேடி .,யாழ்பாணம் ஜாப்னா செல்கிறார் ஹீரோ சந்தோஷ் பிரதாப் .அங்கு ரேஷ்மியின் பெற்றோர் தற்போது உயிரோடு இல்லை .. என்பதை தெரிந்து கொண்டு ஊர் திரும்ப இருக்கும் வேளையில் ., அங்கு உச்சகட்டத்தில் இருக்கும் போரில் சிக்கிக் கொள்ளும் சந்தோஷ் பிரதாப் ., சந்தேகத்தின் பேரில் ., இலங்கை இராணுவத்திடம் மாட்டிக் கொண்டு சாக இருக்கும் இந்திய - தமிழர்கள் பரணி, லொள்ளு சபா ஜீவா , 'செம்புலி'ஜெகன் , மொட்டை ராஜேந்திரன்.... நால்வரையும் காப்பாற்றி தானும் கள்ளத்தோணி வாயிலாக கரை சேரந்து ஊர் திரும்புகிறார்.நால்வருடன் ஐவரான நண்பர்கள் ஐவரும் இங்கு ., இந்தியா வருவதற்குள் சந்தோஷ் பிரதாபின் மனைவி ரேஷ்மி பிரசவ காலத்தில் பிறந்த குழந்தையுடன் அகால மரணமடைந்திட ., அவரது ஆன்மா மட்டும் கணவரின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறது. ஊர் திரும்பிய சந்தோஷ் ., மனைவி உயிரோடு இருப்பதாக கருதி அவரோடு சந்தோஷமாக வாழ ஆரம்பிக்க , மனைவியின் ஆவியுடன் வாழும் நண்பர் சந்தோஷ் பிரதாப் பாலும் அவரது ஆவி மனைவி ரேஷ்மியாலும் சங்டத்திற்கு ஆளாகும் நண்பர்கள் ., நண்பனை ஆவியிடம் இருந்து மீட்டார்களா ? இல்லை ஆவியிடம் மாட்டி மாண்டார்களா ..? எனும் கதையுடனும் களத்துடனும் வந்திருக்கும் படம் தான் ""பயமா இருக்கு .""சந்தோஷ் பிரதாப் , ரேஷ்மி மேனன் , கோவை சரளா , பரணி, லொள்ளு சபா ஜீவா , 'செம்புலி'ஜெகன் , மொட்டை ராஜேந்திரன்.... உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க ., ""வசந்தம் பிலிம்ஸ்"" தயாரிப்பில்., ஜவஹரின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ""பயமா இருக்கு. "" திரைப்படம், முமு நீள சஸ்பென்ஸ் , ஹாரர் & காமெடி டிராமாவாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது பாராட்டுதலுக்குரியது .மேலும் பெரிதாக கதையே இல்லாத இப்பட காட்சியமைப்புகளை விழுந்து , விழுந்து சிரிக்கும் படி காமெடியாகவும், கலர்புல்லாகவும் காட்டியிருப்பது பெரிய ப்ளஸ் .கதாநாயகர் :ஆசை மனைவி இறந்து போனதை அறிந்திருந்தும் , தெரிந்திருந்தும் அவருடன் அதாகப்பட்டது அவரது ஆன்மாவுடன் வாழும் அவதார புருஷனாக சந்தோஷ் பிரதாப் , தன் பாத்திரத்திற்கேற்ற கணம் காட்டி நடித்து அசத்தியிருக்கிறார். .கதாநாயகி : ரேஷ்மி மேனன் ( நடிகர் பாபி சிம்ஹாவின் காதல் மனைவியே தான் ... ) ஆரம்ப காட்சியில் அடை மழையில் பிரசவ வலியில் துடிப்பதில் தொடங்கி ., இறுதி காட்சியில் கணவனை பிரிய மனமின்றி பிரிவது வரை சகலத்திலும் சைலன்ட்டாக கோல் போட்டிருக்கிறார். .பிற நட்சத்திரங்கள் :ஆவி , பேயை ஓட்டும் மாதாஜியா க ., ஆவி அகிலாண்டா மாகவும் டெவில் தேவிகாவாகவும் கோவை சரளா ,வழக்கம் போலவே வாழ்ந்திருக்கிறார். நாயகரின் நண்பர்களாக பரணி, லொள்ளு சபா ஜீவா , 'செம்புலி'ஜெகன் , உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளத்தில் மாதாஜி சரளாவின் மந்திர அரிசி யை புறாவுக்கு போட்டுவிட்டு ., கோவை சரளாவிடம் உதைபடும் மொட்டை ராஜேந்திரன்.... தொடங்கி ஒரு சீனில் இவர்தான் பேயோ? என ரசிகனை சந்தேகப்பட வைக்கும் அளவிற்கு நடித்திருக்கும் பரணி வரை சகலரும் கச்சிதம் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கமலக்கண்ணனின் படத்தொகுப்பு , பக்கா தொகுப்பு. மேலும் ,மகேந்திரனின் ஒளிப்பதிவு மிரட்டும் ஒவியப்பதிவு என்றால் ., இசைஞர் சி. சத்யாவின் பின்னணி இசைபேய் படத்திற்கு ஏற்ற மிரட்டல் என்றால் ., ""உன்னை எதிர்பார்த்தேன் ...."" ,"" யூ ஆர் மை ஏஞ்சல்லு ... "" ஆகிய பாடல்கள் இப்படக் கதைக்கு ஏற்ற சுபராக பாடல்கள்..பலம் : ""பயமா இருக்கு"" எனும் இப்பட டைட்டில் பலம். அதே மாதிரி , ஆவி , பேயை ஓட்டும் மாதாஜியா க ., ஆவி அகிலாண்டமாகவும் ., டெவில் தேவிகாவாகவும் வரும் கோவை சரளா பெரும் பலம்.பலவீனம் : நம்ப முடியாத பேய் கதை என்பது மட்டும் சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் :ஜவஹரின் எழுத்து , இயக்கத்தில் .""நிஜப் பேய பார்த்து மேக்-அப் ...போட்ட, பொய் பேய் பயந்துதான்பா ஓடும் ... "" , ""நாம செத்தாலும் நல்ல பேய் பிரண்ட் இருக்கணும் ... "", ""என் மனைவி செத்தாலும் எங்கள் காதல் சாகவில்லை..."" என்பது உள்ளிட்ட காமெடி டயலாக்குகளுக்காகவும் , சீரியஸ் பேய் சீன்களுக்காகவும் ., ""பயமா இருக்கு. "" திரைப்படத்தை லாஜிக் - மேஜிக் பார்க்காமல் போனால்., சிரித்து ,ரசித்து விட்டு வரலாம்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில், ""பயமா இருக்கு' - ஹாரர் , திகில், காமெடி விரும்பும் ரசிகர்கள் ஒன்றுக்கு இரண்டு முறை .... 'பார்க்கலாமுன்னு நம்பிக்கை இருக்கு !"""
"விசுவின் இயக்கத்தில் தற்போது நடித்துள்ள அதே எஸ். வி சேகர் கதாநாயகனாக நடித்து 1982ம் ஆண்டு வெளிவந்து மிகப்பெரிய ஹிட்டான படம் மணல் கயிறு. இப்படம் அந்த காலத்தில் ஒரு தனிமுத்திரையை பதித்த படம், இந்நிலையில் அதே படத்தை இக்காலத்துக்கு ஏற்ற விதத்தில் மாடர்னாக மாற்றி 34 ஆண்டுகளுக்குப் பின் எஸ். வி சேகர் மகன் அஸ்வின் நடிப்பில் வெளியாகியுள்ளது.மேலும் அஸ்வின் க்கு ஜோடியாக பூர்ணா நடிக்க, மதன்குமார் இயக்கத்தில் ஸ்ரீ தேணான்டாள் பிலிம்ஸ்"" என்.இராமசாமி தயாரிப்பில் காமெடியும், கலகலப்புமாக வந்திருக்கிறதுபடத்தின் கதைமுதல் பாகத்தில் தன் எட்டு கண்டீஷன்களில் ஒன்றுக்கு கூட ஒத்து வராத பெண்ணை தனக்கு திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார் கல்யாண புரோக்கர் நாரதர் நாயுடு என்பதால் அவர் மீது 34 ஆண்டுகளாக தீராத குரோதம் மற்றும் விரோதத்தோடு இருக்கும் கிட்டு மணி, பிஸினஸ், பிரண்ட்ஷிப் என பிஸியாய் அலையும் தன் ஒரே மகளுக்கு நாரதர் நாயுடு இல்லாது, நல்லதொரு மணமகனை தேடிப் பிடிக்க வேண்டும் என கோதாவில் குதிக்கிறார்.கிட்டு மணியின் மகளும் தனக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்கிறார்கள் என்றதும் அன்று, அப்பா போட்ட கண்டீஷன்களைக் காட்டிலும் ""பகீர் ""ரகத்தில் எட்டு கண்டீஷன்களை எடுத்து விடுகிறார்.பத்தாயிரம் திருமணங்களை சக்ஸஸ் புல்லாய் நடத்தி வைத்த பெருமைமிகு கல்யாண புரோக்கர் நாரதர் நாயுடுவின் கைங்கர்யம் இல்லாது, அந்த எட்டு கண்டீஷன்கள் அத்தனைக்கும் ஒத்து வரும் மணமகன், கிட்டுவுக்கும் அவரது ஒற்றை மகளுக்கும் கிடைத்தாரா? அல்லது நாரதர் நாயுடு, கிட்டுவின் மகள் திருமணத்திலும் சபாஷ் நாயுடு எனும் அளவிற்கு புகுந்து புறப்பட்டாரா?, கிட்டு மகளின் பகீர் ரக எட்டு கண்டீஷன்களும் என்னென்ன?அவை அத்தனைக்கும் சுத்தமாய் ஒத்து வராத நாரதர் நாயுடு வழி மணமகன் எப்படி? எட்டு கண்டீஷன்களையும் புட்டு போட்டு பொளக்கிறார்...? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும், நிறைய காமெடியாகவும் 34 ஆண்டுகளுக்கு முன் வந்த ""மணல் கயிறு"" பட பாணியிலேயே சற்றே மாடர்னாக திரிக்க முயன்றிருக்கிறது ""மணல் கயிறு-2"".படத்தை பற்றி அலசல்அஸ்வின் சேகர் முந்தைய படங்களைவிட இந்த படத்தில் நடிப்பும், டான்ஸும் ரொம்பவே அதிகமாகியிருக்கிறது. அப்பாவை போல இவரும் டைமிங்கில் ரைமிங் காமெடி அடித்து க்ளாப்ஸ் வாங்கிவிடுகிறார். வாழ்த்துகள் அஸ்வின்.பூர்ணாவின் ரீ-எண்ட்ரி படமாகத்தான் இதை எடுத்துக் கொள்ள முடிகிறது. லேட்டாக வந்தாலும் பயபுள்ள நச்சுன்னுதான் வந்திருக்கு. படத்துல இந்த புள்ள இல்லாத சீன் ரொம்ப ரொம்ப கம்மிங்க... ஏன்னா ஸ்கிரிப்ட் அப்பட இரண்டாம் பாதி மொத்தமும் இந்த பொண்ணு மண்டையில தானே வந்து விடியுது. ஆனா ஓவர் ஆக்டிங் பண்ணாம கதையோட வைபரேஷனை பக்காவாக புரிந்து கொண்டு நடித்திருக்கிறார்.எஸ்.வி.சேகர் இஸ் பேக் என்றுதான் சொல்லனும். ஆங்காங்கே இவர் அடிக்கும் டைமிங் காமெடி இருக்கே... ப்ப்ப்ப்ப்ப்பா... அதை இவரை தவிர யாராலும் செய்யவே முடியாது. தமிழ் சினிமா இப்பவும் உங்கள எதிர்பார்த்துட்டு இருக்கு சார். தொடர்ந்து நாடகம் மாதிரியே படமும் நடிச்சா நல்லா இருக்கும்ல.விசு - சினிமாவைவிட்டு கொஞ்சம் விலகியே இருந்தாலும் எஸ்.வி.சேகர் அழைத்தார் என்பதால் உடல்நிலையையும் பொருட்படுத்தாமல் வந்து நடிச்சு கொடுத்திருக்கீங்க. அதுவும் அவருக்கே உரிய வசனத்துடன் “துட்டு கொடுத்து பிரியுறதுக்கு பதிலா... விட்டு கொடுத்து சேர்ந்து வாழலாமே” என்ற யோசிக்க வைக்கும் வசனங்கள் படத்தில் ஏராளம்... இவருக்கு திரையில் காட்சிகள் கம்மி என்றாலும் படத்தோட பைனல் டச்சு இருக்கே... அடடே... நல்ல குரு - நல்ல சிஷ்யன்...க்ளாப்ஸ்எஸ்.வி.சேகரின் கதை, திரைக்கதையில் டிராமாத்தனம் அதிகம் என்றாலும், கலர்புல் காமெடியை ரசிக்கலாம்.கோபி ஜெகதீஸ்வரனின் ஒளிப்பதிவு கண்களில் ஒற்றிக் கொள்ளும் காட்சிப் பதிவு.படத்தின் சில வசனங்கள் நம்மை அட இப்படி கூட இருக்கா என்று யோசிக்கவைக்கிறதுபல்ப்ஸ்நாடகத்தன்மையான முதல் பாதி கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கிறது.தரனின் எந்த பாடலும் மனதில் நிற்கவில்லை.இயக்குனர் மதன் குமார் முதல் பாகத்துக்கு எந்த விதத்திலும் குறைவுஇல்லாமல் மக்கள் திரையரங்கு விட்டு புன்னைகையுடன் தான் திரும்ப வேண்டும் என்பதில் குறிக்கோளுடன் இருந்துள்ளது நன்றாகவே தெரிகிறதுமொத்தத்தில் மணல் கயிறு 2 குடும்பத்துடன் கண்டிப்பாக ஒரு முறை பார்க்கும் ரகம்."
சந்தானம் நீண்ட நாளாக ஹீரோ இடத்தை பிடிக்க போட்டி போடுகிறார். அவரின் படங்களில் ஒன்றாக இன்று சக்கப்போடு போடு ராஜா வந்துள்ளது. அதுவும் வேலைக்காரன் படத்தோடு போட்டியில் இறங்கியிருக்கும் இப்படம் எப்படி இருக்கிறது என ஒரு கை பார்த்துவிடலாம்.சந்தானம் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்து பையன். அப்பா விடிவி கணேஷ்க்கு ஒரே பிள்ளை. அம்மாவுக்கு செல்லப்பிள்ளை. தன் நண்பரான டாக்டர் சேதுவின் காதல் திருமணத்திற்கு உதவி செய்துவைக்கிறார்.சேதுவின் மனைவியான சஞ்சனா சிங் சென்னையில் பெரிய டானான பவானி சம்பத்துக்கு தங்கை. காதலுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்கும் இவர், இவர்களுக்கு திருமணம் செய்துவைத்தவரை தீர்த்து கட்ட வலை வீசி தேடுகிறார்கள்.இதற்கிடையின் பெங்களூரு டான் சத்யாவின் தங்கையாக வரும் வைபவியை சந்திக்கிறார். வைபவி தன்னை சத்யா தங்கை என கல்லூரியில் செய்யும் அட்டகாசம் அப்பப்பா. ரேகிங் குழுவுக்கு தலைவியே இவர் தான்.எதிர்பாராத விதமாக சந்தானத்தை சந்திக்க அவரையும் வம்பிழுக்கிறார். ஆனால் நடப்பதோ வேறு. ஆனால் மர்ம கும்பல் ஒன்று ஹீரோயினை கொலை செய்ய வர கடைசியில் பவானியிடம் அடைக்கலமாகிறார் வைபவி.பவானிக்கும் வைபவிக்கும் என்ன தொடர்பு, அவரை கொலை செய்ய அடியாட்களை ஏவியது யார், சந்தானம் தன் காதலில் ஜெயித்தாரா என்பது தான் கதை.சந்தானம் ஹீரோவாகி விட்டு தான் ரிலாக்ஸ் ஆவேன் என விடாப்பிடியாக இருக்கிறார். அவரது தீவிர ரசிகர்களோ, நலன் விரும்பிகளோ அவரை காமெடியனாக தான் நாங்கள் விரும்புகிறோம் என்கிறார்கள்.இவர்களின் எண்ணத்தை மாற்றும் படி தான் சந்தானமும் இப்படத்தில் நடித்திருக்கிறார். படத்தின் ஹீரோ என்பதில் மட்டுமே கவனம் செலுத்தியிருக்கிறார் என்பதை காட்சிகள் சொல்கிறது.ஹீரோயின் வைபவி ஒரு டானின் தங்கையாக வெளியே கெத்து காண்பித்தாலும் வீட்டிற்குள் அப்படியே பெட்டி பாம்பாக அடங்கி போகிறார். கேரக்டருக்கான ரோலை படத்தில் சரியாக கொடுத்திருக்கிறார்.படத்தில் சந்தானத்தின் உறவினராக டாக்டர் சேதுவாக ஓப்பனிங்கில் வருபவர் பின்னர் இரண்டாம் பாதியில் தான் வருகிறார். அவருக்கும் கதைக்கும் இடையே ஒரு முக்கிய தாக்கம் இருக்கும்.படத்தில் காமெடியன்களாக விடிவி கணேஷ், விவேக், ரோபோ சங்கர், சுவாமி நாதன் என இருக்கும் போது பற்றாக்குறைக்கு பவர் ஸ்டாரையும் கூட்டணியில் சேர்த்துள்ளார்கள்.ஓவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு காட்சியில் முக்கியமானவர்களாகிறார்கள். காதல் திருமணத்தில் ஆரம்பிக்கும் இவர்கள் எங்கேயோ ஆரம்பித்து முதல் பாதியில் எங்கேயோ கொண்டு போய் நிறுத்தினாலும் இண்ட்ரவல் முடிந்தததுமே சஸ்பென்ஸை உடைக்கிறார்கள். ஆனால் அடுத்தடுத்து சில ட்விஸ்ட் கடைசி வரை.படத்தை உட்கார்ந்து பார்க்கவேண்டும் என பார்த்து பார்த்து காட்சிகளை கோர்த்திருக்கிறார் இயக்குனர் சேதுராமன்.சிம்பு படத்திற்கு இசையமைத்திருக்கிறார். அவரது தம்பியை தவிர மொத்த குடும்பமும் இதில் இறங்கியிருக்கிறது. யுவன், அனிருத் என பலர் இப்படத்தில் பாடியிருக்கிறார்கள்.சந்தானம் இந்த முறை ஒரே ட்ராக் எடுத்து ட்ராவல் செய்கிறார் என்பது தெளிவாகிறது. இப்படியே போகட்டும்.பாடல்கள் படத்திற்கு ஏற்றமாதிரி இருந்தாலும் அலட்டல் இல்லை.பல காமெடியன்களுக்கு நடுவே விவேக் தான் இயல்பாக வந்து சிரிக்க வைத்து ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்.பவர் ஸ்டார் அஜித், விஜய், சிம்பு டையலாக்குகளை தன் ஸ்டைலில் காட்டி சிரிக்க வைக்கிறார்.ரியல் போலிஸாக சந்தானத்தை காண்பித்தவர்கள் ரீல் போல முடித்துவிட்டார்கள். அவர் போலிஸ் தானா?ஓப்பனிங்கில் ஹீரோவுக்கு ஓவர் பில்டப் கொடுத்துவிட்டு உடனேயே டேமேஜ் செய்வது சரிதானா?படம் கொஞ்சம் நீளமாக போனாலும் லிரிக்ஸுக்கு கொஞ்சம் முக்கியம்துவம் கொடுத்திருந்தால் பாடல் நிற்கும்.மொத்தத்தில் சக்கப்போடு போடு ராஜா அனைத்து ரசிகர்களுக்கும் ஒரு நல்ல ட்ரீட். விடுமுறை நாளில் நல்ல எண்டர்டெயின் மென்ட்.
கரு : காதலுக்கு தடை போடும் ஜென்ம பகையும் , தற்போதைய பகையுமே இப்படக் கரு.கதை : கதாநாயகர் ரத்தன் மௌலி படித்துவிட்டு எந்த வேலைக்கும் போகாமல் ஊர் சுற்றிவருகிறார். இவருடைய தந்தை அந்த ஊரில் பெரிய மனிதராக வலம் வருகிறார்.அதேஊரில் டீச்சராக பணிபுரியும் &quot;கருத்தம்மா&quot; ராஜஸ்ரீ, தனது மகளான நாயகி நாயனா நாயரை மிகவும் கண்டிப்புடன் வளர்த்துவருகிறார்.ஒருநாள் டூ-வீலரில் நேருக்கு நேர் மோதிக்கொள்ளும் நாயகனும்,நாயகியும் ஒருகட்டத்தில் காதலர்களாகிறார்கள். இவர்களுடைய காதல் ,&quot;கருத்தம்மா &quot; ராஜஸ்ரீக்கு தெரியவரவே, இதற்கு முதலில் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கிறார்.ஆனால், நாயகரோ , தனது வீட்டாரை ராஜஸ்ரீயிடம் சென்று முறையாக நாயனாவைபெண் கேட்க செல்ல, பிறகு ராஜஸ்ரீ சம்மதிக்கிறார்.இதற்கிடையில், நாயகர் தனது நண்பனின்காதலை சேர்த்து வைக்கிறார். வேறு ஜாதி பையனைதிருமணம் முடித்ததால் பெண்ணின் அப்பா, இதுகுறித்து நாயகரின்அப்பாவிடம் முறையிடுகிறார்.நாயகனின் அப்பா தனது மகன் செய்ததும் சரிதான் ..என்று தீர்ப்பு சொல்ல,அந்த பெண்ணின் அப்பாவுக்கு நாயகரின் தந்தை மீது பகை ஏற்படுகிறது.ஏற்கெனவே, நாயகரின் அப்பா மீதுபகையில் இருக்கும் ராஜசிம்மாவுடன் அந்தபெண்ணின் அப்பாவும்சேர்ந்துகொண்டு, நாயகரையும்,அவரது அப்பாவையும் தீர்த்துக்கட்ட நினைக்கிறார்கள். மறுமுனையில்,ரத்தனுக்கும், நாயனாவுக்கும் திருமண பேச்சுவார்த்தைகள் நடந்துகொண்டிருக்கும் போது, நாயகனின் வீட்டில் உள்ள ஆல்பத்தில் இருக்கும் ஒருவருடைய புகைப்படத்தை பார்த்ததும், ராஜஸ்ரீ இந்த திருமணத்திற்கு மறுப்பு தெரிவிக்கிறார் அந்த புகைப்படத்தில் இருந்தது யார்? எதற்காக&quot;கருத்தம்மா&quot; ராஜஸ்ரீ , இந்த திருமணத்திற்குமறுப்பு தெரிவிக்கிறார் ? எதிரிகளிடம்இருந்து நாயகனும், நாயகனின் அப்பாவும்தப்பித்தார்களா? காதலர்கள்வாழ்க்கையில் ஒன்று சேர்ந்தார்களா? இல்லையா ..?என்பதே &quot;அரச குலம் &quot; படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் :வேலன் சகாதேவனின் இசையில்,சந்திரசேகர் எஸ் ஆரின் ஓளிப்பதிவில் , குமார் மாறனின் இயக்கத்தில் ரத்தன் மௌலி , நயனா நாயர், ராஜ ஸ்ரீ , ராஜசிம்மன் ... உள்ளிட்ட நடிகர் நடிகையர் நடித்திருக்கும் &quot;அரசகுலம் &quot; படத்தின் காட்சிகள் ரசிகனை படுத்தும் விதமாகவே காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது கொடுமை.கதாநாயகர் :ரத்தன் மௌலி இளமை துள்ளலுடன் படம் முழுக்க வலம் வந்திருக்கிறார்.ரொமான்ஸ், ஆக்ஷன் காட்சிகளில் இவர் , இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பாக செய்திருக்க வேண்டும்.கதாநாயகி :நாயனா நாயர் முகத்திலும் , நடிப்பிலும் ஜாஸ்தி முதிர்ச்சி தெரிகிறது. நடிப்பில் ஓ.கே. முகத்தில் ..?பிற நட்சத்திரங்கள் : ராஜஸ்ரீ, தனது அனுபவ நடிப்பில்கவர்கிறார். கொடுமைக்கார தாயாக இவர் நடிக்கும் காட்சிகளில் நமக்கே அவர் மேல் கோபம் வருகிறது. அந்தளவுக்கு யதார்த்தமாக தனது நடிப்பை பதிவு செய்திருக்கிறார். நாயகனின் அப்பாவாக வருபவர் பெரிய மனிதராக பளிச்சிடுகிறார். வீட்டில் உள்ளவர்களுடன் நட்பாக பழகும்காட்சிகள் எல்லாம் ரசிக்கும்படி இருக்கிறது. வில்லனாகவரும் ராஜசிம்மா பார்வையால் மிரட்டியிருக்கிறார்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : எஸ்.சந்திரசேகரின் ஒளிப்பதிவு ஏனோ தானோ.... என ஏதோ இருக்கிறது. வேலன் சகாதேவனின் பாடல்கள் இசையும், பின்னணி இசையும் பெரிய அளவில் எடுபடவில்லை.... என்பது வருத்தம்.பலம் : &quot;அரச குலம் &quot;எனும் டைட்டில் .பலவீனம் :&quot;அரச குலம் &quot;எனும் டைட்டிலுக்கு துளியும் சம்பந்தமில்லா நட்சத்திரங்கள் .... பெரும் பலவீனம் .இயக்கம் : . இந்த படத்தில் நடித்தவர்களை குற்றம் , குறை கூறுவதைவிட, இந்த படத்தின் கதை, திரைக்கதையை எழுதி இயக்கிய குமார் மாறனை த்தான் நிறைய நொந்து கொள்ள வேண்டியிருக்கிறது. இந்த படத்தில் நடித்தவர்கள் எல்லாம் பாவம் ,இவர்சொன்னதை மட்டுமே செய்துவிட்டு போயிருக்கிறார்கள்.ஆனால், இவர் கதையில் என்ன சொல்ல வருகிறார் என்பது ரசிகனுக்கு புரியாத புதிர்..படத்தின் இறுதிவரைக்கும் படத்தின் கதைஎன்னவென்பதை எல்லோரும் தேடித் தேடி வெறுத்தும் , அலுத்தும் போவது பெருங்கொடுமை. .பைனல்&quot; பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில் &lsquo;'அரசகுலம்&rsquo; - 'அசதி தரும்.&quot;
"கரு : ""காட்டுல இருக்குற எல்லோரும் மிருகமும் இல்ல .. நாட்டுல இருக்குற எல்லாப் பேரும் மனுஷனும் கிடையாது..."" எனும் கருவுடன் வந்திருக்கும் படம் தான் "" வன மகன்"".கதை :அந்தமான் தீவுக்கு தனி ,விமானத்தில் சுற்றுலா வரும் பணக்கார நாயகி சாய்ஷாவும் , அவரது நண்பர்களும் , காட்டில் காட்டிலாக்கா அதிகாரிகளின் கட்டுப்பாட்டைத்தாண்டி காட்டிற்குள் காரில் உலா வரும் போது ., திடீரென பறந்து வந்து தங்கள் காரில் மோதி விழும் காட்டுவாசிநாயகர் ஜெயம் ரவியை ., காட்டி லாக்கா அதிகாரிகளிடம் தங்கள் தரப்பு எந்த விதத்திலும் மாட்டிக் கொள்ளக் கூடாது என்பதற்காக அவரது மயக்க நிலையிலேயே யாருக்கும் தெரியாமல் கடத்தி வந்து சென்னையில் சிகிச்சை அளித்து பிழைக்க வைக்கின்றனர். தன் ஊரையும் உறவையும் விட்டு வந்த நிலையில் பிரம்மை பிடித்தவர் போல் எதிர் படும் எல்லோரையும் , எல்லாவற்றையும் அடித்து நொறுக்கும் ., ஜெயம் ரவி, ஒரு கட்டத்தில்நாயகி சாய்ஷாவுக்கு அவரை சுற்றி இருப்பவர்களின் சுயரூபத்தை படம் பிடித்து காட்டுகிறார் . நாயகி சாய்ஷாவும் , காட்டுவாசியான நாயகர் ஜெயம் ரவிக்கு நாட்டைப் பற்றிய நல்லது , கெட்டதுகளை கற்றுத் தருகிறார். இந்நிலையில் இருவரும் காதல் வயப்படுத்தயாராகும் நேரத்தில் ., தெயம் ரவியைத் , தேடி வரும் அந்த மான் வனத்துறை அதிகாரிகள்., அவரை த் தூக்கிக் கொண்டு சொந்த ஊர் திரும்புகின்றனர். நாயகி சாய்ஷாவும் அவரைத் தேடி அந்தமான் போகிறார். அங்கு ,ரவியும் - சாய்ஷாவும் சந்தித்தனரா ..? தடை பல கடந்து காதலில் விழுந்து புரண்டனரா ...? என்பது தான் "" வன மகன்"" படத்தின் கதையும் ,கள மும்!காட்சிப்படுத்தல் : ' பிக் ஸ்டுடியோஸ்' வழங்க .,ஏ.எல் அழகப்பன் தயாரிப்பில் ., விஜய் எழுத்து , இயக்கத்தில் ஜெயம் ரவி -சாயேஷா ஜோடியுடன் பிரகாஷ்ராஜ் , வருண் , தம்பி ராமைய்யா , தலைவாசல் விஜய் , சண்முகராஜன் , வேல ராமமூர்த்தி , ராம்யா , அர்ஜுன் , ஷாம்பால் ... ஆகியோர் நடிக்க .,ஹாரீஸ் ஜெயராஜ் இசையில், அவரது 50 வது படமாக வந்திருக்கும் படமான ""வனமகன்""னில் , காடும் காடு சார்ந்த இடங்களும் காட்டு மனிதர்களின் குணமும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் ஹாஸம் .,வாசம்!கதாநாயகர் :சாரா எனும் காட்டுவாசியாக ஜெயம்ரவி., மிரட்டியிருக்கிறார். ஆனாலும் , இண்டர்வெல்லுக்குப் பின் ., காட்டிற்குள் காட்டுவாசியாக அவர் கர்ஜிக்கும் அளவிற்கு ., இண்டர்வெல்லுக்கு முந்தைய முன்பாதியில் மொழி தெரியாத சென்னையில் பங்களாவிற்குள்.,முறைத்துக் கொண்டு இருப்ப து அவ்வளவ அழகாக இல்லாதது மைன ஸ்..அதே நேரம் :ஆக்ஷன் காட்சிகளிலும் ., ரம்யாவை அவர் கணவரிடம் சேர்க்க சென்னை சாலையில் தூக்கிக் கொண்டு ஓடும் சீன்களிலும் செம்ம யாய் நடித்திருக்கிறார் ரவி .பாராட்டுக்கள்.கதாநாயகி: காஸ்ட்லீ காவ்யாவாக . வடக்கத்தி வரவு சாய்ஷா கொஞ்சம் முயற்சித்தால் நயன்தாரா இடத்தைக் கூட அசால்ட்டாய் பிடிக்கலாம்.அவ்வளவு அழகு அவ்வளவு திறமை அம்மணியிடம் கொட்டிக் கிடக்கிறது.வில்லன் :நாயகியின் அப்பாவைக் கொன்று அவரை தன் மகனுக்கு கட்டி வைக்கத் துடிக்கும் பிரகாஷ்ராஜ் , அவரது மகன் விக்கிபாக வரும் வருண் , இருவரும் வில்லன்களாக புகுந்து விளையாடி இருக்கின்றனர் பாராட்டுக்கள்.காமெடியன் :சமையல்காரர் பாண்டியாக தம்பி ராமைய்யா , காமெடி செய்வது , சில இடங்களில் , சிரிப்பு , சில இடங்களில் கடுப்பு.பிற நட்சத்திரங்கள் : நாயகியின் சித்தப்பாவாக வரும் ""தலைவாசல் ""விஜய் , போலீஸ் ஆபிஸர் சண்முகராஜன் , ரவியின் காட்டு தந்தை வேல ராமமூர்த்தி , காம்பயர் ராம்யா , அர்ஜுன் , ஷாம்பால் ... ஆகியோர் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஸ்டண்ட் சில்வாவின் சண்டை பயிற்சி வன மகனுக்கு ப்ளஸ். .ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பு , பரவாயில்லை..எஸ்.திருநாவுக்கரசு ஒளிப்பதிவில் , படக்காட்சிகளும் சரி , பாடல் காட்சிகளும் சரி ... பளிச்சிடும் பச்சை , பசேல்பதிவு.ஹாரீஸ் ஜெயராஜ் இசையில்., கார்கியின் வரிகளில் , ""முரடா முரடா ..."", ""சிலுசிலுவென்று.."",""பச்சை உடுத்திய காடு ... "" ..""பாடல்களும் , பின்னணி இசையும் வன மகனுக்கு வர்ண ஜாலம் சேர்த்திருக்கிறது!பலம் : வன மகன் எனும் டைட்டில் பலம் .மேலும், சூரிய வெளிச்சத்தில் கருடப் பருந்து பறக்கும் காட்சி, உள்ளிட்ட இயற்கை எழில் கொஞ்சும் காட்சிகள் படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்த்திருக்கிறது. தேனடை எடுக்கும் அந்த காட்சி உள்ளிட்ட காட்சிகளில் காட்டுவாசியாகவே வாழ்ந்திருக்கின்ற ரவி பெரும் பலம் . மேலும் ,""நம்மூர்ல ஹு.குள் மேப் மாதிரி, இங்க ஈகிள் மேப்"" உள்ளிட்ட காமெடி பன்ச் களும் மேலும் பலம் .பலவீனம் : சற்றே மெதுவாக நகரும் முன் பாதி பலவீனம்.இயக்கம் :விஜய்யின் (ஏ.எல்.விஜய்) இயக்கத்தில் ., சில பல குறைகள் இருந்தாலும் காட்டுவாசி மனிதர்களின் உன்னதத்தையும் உயரிய குணத்தையும் மிக நேர்த்தியாக பேசியிருக்கும் வனமகன் - வசியக்காரன் .பைனல்"" பன்ச் "": "" வன மகன் '- அப்படி , இப்படி ., எப்படிப் பார்த்தாலும், எப்படியும் ..'வளமானவன்!"""
விஜயகாந்த் ஒரு காலத்தில் ரஜினி, கமலுக்கு போட்டியாக இருந்த நடிகர், தீவிர அரசியலால் நடிப்பில் இருந்து விலகினார். இந்த நிலையில் தன் மகன் சண்முகபாண்டியனை விஜய்காந்த் சகாப்தம் படத்தின் மூலம் களம் இறக்கினார். ஆனால், அப்படம் பெரும் தோல்வியடைய அதை தொடர்ந்து மதுரவீரனாக மீண்டும் சண்முகபாண்டியன் களம் கான, இந்த மதுரவீரன் சகாப்தம் படைத்தாரா? பார்ப்போம்.சமுத்திரக்கனி ஊரில் எல்லோரும் மதிக்கும்படி இருக்கும் ஒரு நபர். ஜல்லிக்கட்டில் மேல் ஜாதி, கீழ் ஜாதி இருக்க கூடாது எல்லோரும் இறங்கி மாடுபிடிக்க வேண்டும் என்பதே அவரின் விருப்பம்.ஒரு கட்டத்தில் சமுத்திரக்கனியையே ஒரு கும்பல் கொல்ல, தன் அப்பாவை கொலை செய்தது யார் என்று கண்டுப்பிடிக்க, சண்முகபாண்டியன் மலேசியாவிலிருந்து தன் சொந்த ஊருக்கு வருகின்றார்.வந்த இடத்தில் தன் தந்தை ஜல்லிக்கட்டிற்காக தான் போராடினார் என அவரின் நோக்கம் அறிந்து ஜல்லிக்கட்டையும் நடத்த வேண்டும், அதே சமயம், தன் அப்பாவை கொன்றவனையும் பிடிக்க வேண்டும், இது இரண்டையும் சிறப்பாக சண்முகபாண்டியன் செய்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.சண்முகபாண்டியன் சகாப்தம் படத்திற்கு எவ்வளவோ தேவலாம், நல்ல முன்னேற்றம் இருந்தாலும் இன்னமும் ஏதோ கேமரா பயம் தெரிகின்றது. அப்பாவை போலவே ஆக்ஷன் நன்றாக வருகின்றது, இன்னும் கொஞ்சம் மெனக்கெடுத்தால் அப்பாவை போலவே ஒரு ரவுண்ட் வரலாம் சார்.மீனாட்சி அப்படியே கிராமத்து பெண் கதாபாத்திரத்தில் பொருந்தி போகின்றார். சமுத்திரக்கனி இதுவரை அவர் படங்களில் என்ன செய்தாரோ, அதே தான், அட்வைஸ் செய்வது, பொறுப்பாக இருப்பது என பார்த்து பழகி போன கதாபாத்திரம் என்றாலும் அதையும் சிறப்பாக செய்து முடித்துவிட்டார்.படத்தில் சமுத்திரக்கனியின் கொலையை கண்டுப்பிடிக்க வரும் சண்முகபாண்டியன் திடிரென்று ஜல்லிக்கட்டு பக்கம் திரும்புகின்றார். அதை தொடர்ந்து தமிழகத்தில் நடந்த மாபெரும் ஜல்லிக்கட்டு போராட்ட வீடியோக்கள், விஜய் ஜல்லிக்கட்டு ஆதரவு வீடியோ என இரண்டாம் பாதி முழுவதும் பல மலரும் நினைவுகளை ஒரு தொகுப்பாக தொகுத்து கொடுத்துள்ளார் முத்தையா.படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் ஒளிப்பதிவு தான், இயக்குனரே ஒளிப்பதிவாளர் என்பதால், மிகவும் சிறப்பாக செய்துள்ளார், சந்தோஷின் பின்னணி இசை மிரட்டல்.இப்படி ஒரு பாசிட்டிவான கதைக்களம், மக்கள் உணர்வோடு விளையாடும் ஒரு களம் என்றாலும், ஜல்லிக்கட்டு காட்சிகள் போதும் போதும் என்று நீள்வது கொஞ்சம் மைனஸாக தெரிகின்றது. ஏனெனில் சண்முகபாண்டியன் வந்த நோக்கத்தை விட்டு வேறு திசையில் திரும்புவது, சமுத்திரக்கனியை கொன்றவன் யார்? என்ற த்ரில்லை உடைத்து கொஞ்சம் தடுமாறுகிறது திரைக்கதை.ஜல்லிக்கட்டு என்ற வீரவிளையாட்டில் இருக்கும் ஜாதி மோதலை மிக தைரியமாக காட்டிய விதம்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் பின்னணி இசை.ஜல்லிக்கட்டு போராட்ட வீடியோக்கள் நாம் இதுவரை பார்க்காத பல விஷயங்களை தொகுத்து வழங்கிய விதம்.முன்பே சொன்னது போல் இரண்டு திசையில் கதை நகர்வது கொஞ்சம் திரைக்கதையில் தடுமாற்றம் தெரிகின்றது.அதிலும் ஜல்லிக்கட்டு வீடியோக்கள் வந்தால் மக்கள் கைத்தட்டுவார்கள் தான், அதற்காக அத்தனை நீளமா?.மொத்தத்தில் மதுரவீரன் சகாப்தம் படைப்பாரா என்று தெரியவில்லை, ஆனால், மக்களின் மனதை வெல்வான்.
"கரு : கல்யாணத்திற்கு பொண்ணு கிடைக்காது தவிக்கும் மாப்பிள்ளை பையனே கருகதை : லோடு ஆட்டோவில் வைத்து கூவி கூவி காய்கறி விற்கும் இளைஞர் என்பதால் ஏரியாவில் ஜீ.வி.பிரகாஷுக்கு ஏற்ற ""சுமார் மூஞ்சி குமார் ""பெண் கூட கிடைக்க மாட்டேன் என்கிறது. அதனால் வெக்ஸாகிப் போய் இருக்கின்றனர் அவரும் , அவரது தாய்குலம் ""பசங்க "" சுஜாதாவும் ., கூடவே இருந்து கலாய்க்கிறது யோகி பாபு உள்ளிட்ட ஊரும் உறவும். இந்நிலையில்., தேவதை மாதிரி இருக்கும் அர்த்தனாபினுவை அதிர்ஷ்டவசமாக பெண் பார்க்க போகும் ஜீ.வி அவர்தான் தன் மனைவி என முடிவு செய்கிறார். அர்த்தனாபினுவும் ., ஜீ.வி தான் ., தன் கணவர் என கனவில் லயிக்க ., அர்த்தனாவின் கடன்கார அப்பன் மன்சூரலிகானால் இவர்களது கல்யாணம் நடக்காமல் இழுக்கிறது. தடை பல கடந்து ஜீ .வி., அர்த்தனா வை தன் தாரமாக்கினாரா ? இல்லையா ..? என்பது தான் ""செம"" படத்தின் கதையும் களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : ஜீ.வி.பிரகாஷ் குமார் - அர்த்தனாபினு ஜோடியுடன் காயத்ரி , யோகி பாபு , ஜனா , கோவை சரளா ,மன்சூர் அலிகான் , ""பசங்க "" சுஜாதாஉள்ளிட்டோர் நடிக்க பசங்க புரொடக்ஷன்ஸ்- பாண்டிராஜ் , லிங்க பைரவி பி.ரவிச்சந்திரன் , ராக் போர்ட் டி.முருகானந்தம் மூவரும் இணைந்து தயாரித்து ,வழங்கி, வெளியிட ., பிரதீப். ஈ.ராகவ் படத்தொகுப்பில் , எம்.சி. விவேக்கானந்தன் ஒளிப்பதில்ஜீ.வி.பிரகாஷ் குமார் இசையில் வள்ளிகாந்த் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் ""செம "". படத்தில் .., ரொம்ப நாளைக்கப் புறம் ., இரட்டை அர்த்த வசனங்கள் , கெட்ட கெட்ட கை கால் அசைவுகள் செய்கைகள்.... இப்படி எதுவுமேயில்லாமல் ஜீ.வி.பிரகாஷ் குமாரரை வைத்து சுத்த சைவமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெளிவந்திருக்கும் படம் என்பதற்காகவே ""செம"" படத்தை செம்'ம யாக கொண்டாடலாம்.கதாநாயகர் : ""பொண்ணுங்க இருக்கற இடத்துல தான் அவன் இருப்பான் ..... அவனசுத்தி பொண்ணுங்கள்லாம் இருப்பாங்க ...."" எனும் ஓப்பனிங் பில் - டப்புடன் எண்ட்ரி கொடுக்கும் ., குழந்தை எனும் குழந்தைவேலு வாகஜீ.வி.பிரகாஷ்குமார் ., தன் முந்தைய படங்களைக் காட்டிலும் நடிப்பில் ரொம்ப தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறார் . வாவ் , வாழ்த்துக்கள் ஜீ.வி.கதாநாயகி : மகிழினியாக தஞ்சை பக்கத்து நெஞ்சை அள்ளும் பேரழகியாக அறிமுகம் அர்த்தனாபினு அசத்தல் புதுமுகம்.காமெடியன் : ""வா ராஞ்சிதா நித்யானந்தா எப்படி இருக்காரு ?"", ""ஆண்டவன் நல்ல நல்லவங்களை தான் சோதிப்பான்....அதான் மச்சி உன்னை ஏன் சோதிக்கிறான்னு... கேட்கிறேன். ""போன்ற ""பன்ச் ""கள் மூலம் காமெடியன் யோகி பாபு, வழக்கம் போலவே ஒம குண்டம் எனும் பாத்திரத்தில் செம்ம யாக கலக்கியிருக்கிறார் கலக்கி.பிறநட்சத்திரங்கள் : காயத்ரி யாக வரும் காயத்ரி , ஜெமினி கணேசனா கவரும் ஜனா , அர்த்தனாவின் ஜாலி அம்மா அந்தி மந்தாரையாக வரும் கோவை சரளா , அடாவடி அப்பா அட்டாக் பாலு வாக மன்சூர் அலிகான் , ஜீ.வி.யின் அம்மா ஆரவல்லியாக வரும் ""பசங்க "" சுஜாதாஉள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக நடித்துள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பிரதீப். ஈ.ராகவ் படத்தொகுப்பில் , பெரிய குறையொன்றுமில்லை.எம்.சி. விவேக்கானந்தன் ஒளிப்பதில் ஜீ.வி யும் ஜொலிக்கிறார்.ஜீவி பிரகாஷ் குமார் இசையில் ""ஏய் உருட்டு கண்ணா ல ... "", ""சண்டாளி ..."" ,""நெஞ்சு ....."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் பிரமாதம் !பலம் : ""செம"" எனும் டைட்டில்.பலவீனம் : ""செம"" எனும் டைட்டிலுக்கு ஏற்ப செம்மயாகல்லாதது.இயக்கம் : அறிமுக இயக்குனர் வள்ளிகாந்த் தனது எழுத்து , ,இயக்கத்தில்., ""பெங்களுர் தக்காளி இருக்கா ?ன்னு கேட்கும் பெண் கஷ்டமரிடம் ""தண்ணி தராத ஊருல இருந்துல்லாம் தக்காளி வாங்கறதுல்ல .... "" , ""எம்எல்ஏ இருக்காரா ? அவரு கூவத்தூரு போயிருக்காருண்ணே....""என காதல் படத்திலும் அரசியல் பேசும் வசன பன்ச்களும் .,அட்டாக் பாலுன்னா ஏதோ யாரையோ அட்டாக் பண்ணியதால் வந்த பெயரல்ல .... 2 முறை அவருக்கு ஹார்ட் அட்டாக் அதான் பேரு அட்டாக் பாலு எனும் நக்கல் நையாண்டி வசனங்களிலும் காட்டியிருக்கும் அதீத ஈடுபாடு காட்டியிருக்கும் இயக்குனர் ., அதில் இன்னும் கொஞ்சம் குறைத்து புது மாதிரி காட்சி அமைப்புகளில் மேலும் கவனம் சேர்த்து காட்டியிருந்தார் என்றால் ., ""செம' "" இன்னும் ""செம "" யாய்- இருந்திருக்கும்!அதே மாதிரி .,டெய்லி பேப்பர்காரர்கள் மீது இயக்குனருக்கு என்ன கோபமோ ? நாம வாட்ஸ் அப்புலயும் , ட்விட்டர்லயும் போட்டு புளிச்ச மேட்டரை எட்டு மணி நேரம் லேட்டா போட்டு தான் இப்போல்லாம் பேப்பர்களே வருது என வரும் டயலாக்தேவை இல்லாத இடத்தில் வருவது ,கொஞ்சம் ஒ வர்!பைனல்"" பன்ச்"" : ஆக மொத்தத்தில் : ""செம '- சும்மா இருங்க 'பேசாம !""#Sandale song get more whistles from audience!! #Sema screen la rombave nalla iruku @pandiraj_dir @valliganthan @pasangaprodns&mdash; Shiva Reviewer (@itsShivaView) 1527233518000#GVPrakash #Sema - old type concept film with few family sentiment scenes, Bel Ave Flick... Highlights few comedie… https://t.co/LmXuxc66Ms&mdash; anand (@anandviswajit) 1527233321000#Sema@pasanga production @pandiraj_dir @dirrector vallikanth-vazthukkal https://t.co/cqn1jT812x&mdash; Suseenthiran (@dir_susee) 1527218241000I Saw #SEMA Firsthalf Extraordinary Comedy Entertainer @gvprakash Excellent Performance And Extraordinary BGM, Song https://t.co/6IGqz1UEDn&mdash; Kayal Devaraj (@devarajdevaraj) 1527238744000"
"கதை : வானத்தில் இருந்து , பூமியை நோக்கி எரிக்கல் ஒன்று வந்து விழுகிறது. அதனால், பல பாதிப்புகள் ஏற்படுகிறது. அதை விட சக்தி வாய்ந்த எரிக்கல் ஒன்று விரைவில் பூமியை நோக்கி வந்து விழ இருக்கிறது. அது விழுந்தால் மிகப்பெரிய இழப்பு ஏற்படும் என்று கருதப்படுகிறது.இதனால் அதை தடுக்க ராணுவ தளபதி ஜெயப்பிரகாஷ், தன் உதவியாளர்களான நிவேதா பெத்துராஜ், வின்செண்ட் அசோகன் ஆகியோருடன் முயற்சிக்கிறார். அந்த விண்கல்லை அழிக்க தேவையான சாதனங்கள் இங்கு இல்லாததால், விண்வெளியில் இருக்கும் மற்றொரு நாட்டுக்குச் சொந்தமான விண்கலத்தில் பிற உலக நாட்டிற்கு தெரியாமல பலத்த பாதுகாப்புடன் பதுக்கி வைக்கப்பட்டிருக்கும் ஏவுகணையை திருட்டு தனமாக துருவ் - 1 எனும் இந்திய ராக்கெட்டில் சென்று எடுத்து .,அந்த விண்கல்லை வானிலேயே அழிக்க நினைக்கிறார்கள்.வானத்தில் உள்ள அந்த விண்கலமையத்தில் பதுக்கி வைக்கப்பட்டிருக்கும் அந்த ஏவுகணையைக் கேட்டால் தரமாட்டார்கள் என்பதால், அந்த ஏவுகணையை திருடி நமக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைக்கிறார்கள். அதற்காக திறமையான ஆளை தேடும் போது, மேஜிக் மேன் ""கம்"" திருடனாக இருக்கும் ஜெயம் ரவியை தேர்வு செய்கிறார்கள்.தன் மகனுக்கான திருட்டு தவறுக்காக மகனை விட்டு பிரிந்து சிறையில் வாழும் ஜெயம் ரவியிடம், எரிகல்லை அழிக்க உதவினால், அவரது தண்டனையை ரத்து செய்து, மகனுடன் சேர்த்து வைப்பதாக உறுதி அளிக்கின்றனர்.... இராணுவத்தினர். மகன் மீதான பாசத்தால் ஜெயம் ரவியும் இந்த திட்டத்துக்கு ஒத்துக் கொள்கிறார். மேலும் இந்த திட்டத்தில் தனது திருட்டு நண்பர்களும் தனக்கு துணையாக இருந்தால்தான் எதையும் வெற்றியுடன் செய்ய முடியும் என்று கூறி ரமேஷ் திலக், அர்ஜுனன் ஆகியோரை அழைத்துக் கொண்டு ஜெயம் ரவியுடன் இந்திய இராணுவ வான்வெளி குழுவினர் விண்வெளிக்குச் செல்கிறார்கள்.இந்த நிலையில், அவர்களது ராணுவ தளத்தில் இருந்து ஜெயம் ரவிக்கு ஒரு போன் கால் வருகிறது. அதில் ஜெயம் ரவியின் மகனை கடத்தி வைத்திருப்பதாகவும், அவர்கள் சொல்லும் திட்டப் படி. ஏவு கணை கடத்தும் இந்தியா விட மிருந்து ,அதனை கடத்த வேண்டுமென்று போன் செய்பவர் அதிகார தோரணையில் மிரட்டுகிறார். தன் மகனுக்காக எதையும் செய்யும் ஜெயம் ரவி, எரிக்கல்லை அழிக்க தேவையானதை செய்தாரா? தனது மகனை காப்பாற்றினாரா? மர்ம போன் காலுக்கு விலை போனரா ..? இறுதியில் என்ன தான் நடந்தது? என்பதே ""டிக் டிக் டிக்""படத்தின் கதையும், களமும் ஆகும்!காட்சிப்படுத்தல் : எஸ்.வெங்கடேஷ் ஓளிப்பதிவில், டி.இமான் இசையில் ., ""நாணயம் , மிருதன் , நாய்கள் ஜாக்கிரதை ""படங்களின் இயக்குனர் சக்தி செளந்தர்ராஜன் இயக்கத்தில் ., வெளிவந்திருக்கும் ""டிக் டிக் டிக்"" படத்தில் .,படம் முழுக்க பரவி , விரவி கிடக்கும் சயின்ஸ் பிக்ஷன் காட்சிகள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் மிரட்டல் என்றாலும் .,சில , பல காட்சிகள் நம்ப முடியாத ஹம்பக் காக தெரிவது பெரும் பலவீனம் .கதாநாயகர்: ஜெயம் ரவி, பாசமிகு அப்பாவாகவும், பொதுநலத்துடன் எரிகல்லை அழிக்க போராடுபவராகவும் வந்து அசத்தியிருக்கிறார்.ரவியின் யதார்த்தமான இயல்பான நடிப்பு ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. பல காட்சிகளில் மிகவும் யதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். இப்படத்தின் மூலம் இவருடைய மகன் ஆரவ் நடிகராக அறிமுகமாகி இருக்கிறார். புலிக்கு பிறந்தது பூனையாகுமா..?. குழந்தைத்தனமான நடிப்பால் ரசிகர்களை கவர்ந்திருக்கிறார். பாசக் காட்சிகளில் அப்பா, மகன் என இருவருமே போட்டிபோட்டு நடித்து ரசிக்க வைத்திருக்கிறார்கள். பேஷ் பேஷ்..கதாநாயகி : இதுவரை கல்லூரி பெண், கிராமத்து பெண் என நடித்து வந்த நிவேதா பெத்துராஜ் இந்த படத்தில் வித்தியாசமான தோற்றத்தில் பெண் ராணுவ அதிகாரியாக மிரட்டியிருக்கிறார். ஒரு பெண் ராணுவஅதிகாரிக்குண்டான மிடுக்குடனும், ஒரு சில இடங்களில் கொஞ்சம் கவர்ச்சியாகவும் வந்து ரசிக்க வைத்திருக்கிறார். ஆனாலும் வழக்கமான தமிழ் சினிமா போல் ., இவருக்கும் ஜெயம் ரவிக்கும் லவ்வோ, டூயட்டோ இல்லாதது ரசிகர்களுக்கு ஏமாற்றம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : வில்லத்தனத்தில் ஆரோன் ஆசிஸ் மற்றும் ஜெயப்பிரகாஷ் இருவரும் ஆக்ரோஷமில்லாமல், அமைதியுடன் வந்து மிரட்டுகிறார். மற்றபடி ,, வின்சென்ட் அசோகன் ரமேஷ் திலக், அர்ஜுனன் என அனைவருமே கொடுத்த கதாபாத்திரத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :இப் படத்தின் கலை இயக்குனர் எஸ்.எஸ்.மூர்த்தி ரொம்பவே மெனக்கிட்டிருக்கிறார் என்பது படத்தை பார்கும் போது ஒவ்வொரு காட்சியிலும் தெரிகிறது.எஸ்.வெங்கடேஷின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் சிறப்பாக வந்துள்ளனடி.இமானின் பின்னணி இசை படத்திற்கு கூடுதல் பலம். ""குறும்பா ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் ரசிக்கும்படியாக வந்திருக்கிறது.பலம் : ""டிக் டிக் டிக்"" இந்தியாவின் முதல் விண்வெளி படம் என்பது.பலவீனம் : ""டிக் டிக் டிக்"" இந்தியாவின் முதல் விண்வெளி படம் என்பதே பலவீனமும் கூட!இயக்கம் : இந்தியாவின் முதல் விண்வெளி படமாக டிக் டிக் டிக் படத்தை உருவாக்கி இருக்கும் சக்தி சவுந்தர்ராஜனுக்கு பாராட்டுக்கள். விண்வெளி, விண்கலம் , அங்கு பதுக்கப்பட்டிருக்கும்20 கிலோ டன் நியுக்கிளியர் வெப்பன்... அணு ஏவுகணை என விண்வெளி சம்பந்தப்பட்ட ஒவ்வொரு காட்சியையும் பிரமாண்டமாக எடுத்திருக்கிறார்.... மனிதர் ஒரு பக்கம் அப்பா, மகன் பாசம், மற்றொரு பக்கத்தில் எரி விண்கல்லை அழிக்கும்திட்டம் என திரைக்கதையில் விறுவிறுப்பை கூட்டியிருக்கிறார். அனைத்து கதாபாத்திரங்களையும் நன்றாகவே வேலை வாங்கியிருக்கிறார். அதே நேரம் பல இடங்களில் காட்சிப்படுத்தல்கள் ., காதில் பூ சுற்றும் ரகமாக இருப்பது பலவீனம். மற்றபடி ., இந்தியாவின் முதல் விண்வெளி படம் என்ற வகையில் விண்வெளி சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளை இயக்குனர்சிறப்பாக எடுத்திருக்கிறார்... என்றே சொல்ல வேண்டும் .பைனல் ""பன்ச்"": மொத்தத்தில் '`டிக் டிக் டிக்' -'டொக் டொக் டொக், (இதை தமிழ் சினிமாவிற்கு விண்வெளிப் படங்கள் எனும் ஜானரை தட்டி திறந்த ""டொக் டொக் ""ஆகவும் கருதலாம் . அல்லது, முதல் முயற்சி என்பதால் ""டொக்"" ஆனதாகவும். எடுத்துக் கொள்ளலாம்! ஹீ ... ஹீ... ) !"""
கௌதம் கார்த்திக் ஆரம்ப காலத்தில் தவறான படங்களின் தேர்வினால் மிகவும் தடுமாறினார். பின் அதை சுதாரித்துக்கொண்டு ரங்கூன், இவன் தந்திரன், ஹரஹர மஹாதேவகி என தொடர் ஹிட் படங்களை கொடுத்து தனக்கென்று ஒரு பெயரை சம்பாதித்துவிட்டார். தற்போது இந்திரஜித் மூலம் அந்த பெயரை தக்க வைத்தாரா? பார்ப்போம்.தமிழ் சினிமாவின் அட்வென்ஜர்ஸ் கதைகள் வருவது அரிதிலும் அரிது. ஹாலிவுட்டில் புதையலை தேடும் இண்டியானா ஜோன்ஸ் வகை படங்கள் பலவற்றை பார்த்திருப்போம். அதேபோல் தமிழில் எடுக்க முயற்சித்துள்ள படம் தான் இந்திரஜித்.பல ஆயிரம் வருடங்களுக்கு முன் சூரியனில் இருந்து ஒரு துகள் வெடித்து பூமிக்கு வர, அதன் மூலம் எந்த விதமான வரண்ட நிலமும் செழிப்பாகின்றது.அதை வைத்து மனிதர்களுக்கு நோயே இல்லாத வாழ்க்கையை உருவாக்கலாம் என்பதை சில விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடிக்க, அதை தொடர்ந்து அந்த கல்லை தேடி இரண்டு கூட்டம் கிளம்புகின்றது.அதில் ஒரு கூட்டத்தில் கௌதம் கார்த்திக்கும் இருக்க, இறுதியில் அந்த கல் யார் கைக்கு கிடைத்தது என்பதே மீதிக்கதை.கௌதம் கார்த்திக் தொடர்ந்து ஹிட் படங்களை கொடுத்து தனக்கென்று ஓரளவிற்கு நல்ல ரசிகர்கள் வட்டத்தை உருவாக்கி வருகின்றார். இந்த படம் அவர் தோற்றத்தை வைத்தே சொல்லிவிடலாம் ஒரு சில வருடங்களுக்கு முன்பு தொடங்கியது என்று.படம் நீண்ட நாட்களாக எடுத்து ரிலிஸாகாமல் இருந்தது படத்தின் காட்சிகளிலேயே தெரிகின்றது. ஹீரோயின் காட்சி பல இடங்களில் வெட்டி தூக்கியிருப்பார்கள் போல, ஆனால், அது படத்திற்கு பலம் தான்.அதேபோல் கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் முடிந்த அளவிற்கு சிறிய பட்ஜெட் என்றாலும் சிரத்தை எடுத்து செய்திருக்கிறார்கள், இந்த பட்ஜெட்டிற்கு இவ்வளவு ரிஸ்க் பாராட்டப்படவேண்டும்.ஆனால், ஒரு கல், அதை தேடிச்செல்லும் கும்பல் என கதையாக கேட்கும் போது சுவாரசியம் மிகுந்ததாக இருக்கும். ஆனால் இந்த இந்திரஜித் திரைக்கதையாக கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான், ஒரு சில இடங்களில் ஏதோ டப்பிங் படம் தான் பார்க்கின்றோமோ என்று எண்ண வைக்கின்றது.படத்தின் இசை கொஞ்சம் கொஞ்சம் இறைச்சலை ஏற்படுத்துகின்றது. அதை கவணித்திருக்கலாம், அதேபோல் படத்தில் அடர்ந்த காட்டில் பல விலங்குகளை காட்டி நம் எதிர்ப்பார்ப்பை எகிறவைத்து கடைசியில் ஏமாற்றத்தை தான் கொடுக்கின்றனர்.கதைக்களம் மற்றும் குறைந்த பட்ஜெட்டில் உருவாக்கப்பட்ட கிராபிக்ஸ் காட்சிகள்கதையை எடுத்தவிதம், எந்த ஒரு இடத்திலும் ரசிகர்களுக்கு ஆச்சரியம் தரவில்லை.மொத்தத்தில் இந்திரஜித்தின் பயணம் கடுமை என்றாலும் சுவாரசியம் மிக குறைவு.
கரு : பங்களாவிற்குள் பலரை கொன்ற படி இருக்கும் அமானுஷ்ய சக்தி ., மனித சக்தியா? மாயசக்தியா ? பேய் சக்தியா ..? மாயா சக்தியா ..? என்ற திகில் , திருப்பங்களே கரு.கதை : நாயகன் ரவிச்சேத்தனும் , நாயகி காஜல் ராவத்தும் காதலர்கள்.இருவரும் ஒரு பங்களாவுக்கு சென்று தனிமையில் உல்லாசமாக இருக்கிறார்கள்.அப்போது,எதிர்பாராதவிதமாக காஜல் ராவத் இறந்துபோகிறார். அவரை யாருக்கும் தெரியாமல் காட்டுக்குள் கொண்டு சென்று ஹரிஷ் ராஜ் புதைத்துவிடுகிறார்.அதன் பின்னர் சில ஆண்டுகள் கழித்து,அந்த பங்களாவுக்கு மாணவர்கள் நான்குபேர் வந்து தங்குகிறார்கள். அவர்களுக்கு அந்த வீட்டில் ஏதோ அமானுஷ்ய சக்தி இருப்பதுபோல் தென்படுகிறது. பின்னர், சினிமா படம் எடுக்க வரும் நான்குபேர் அந்த வீட்டில் தங்க,அவர்களுக்கும் அந்த அமானுஷ்ய சக்தி இருப்பதுபோல் தெரிகிறது.ஒருவழியாக அந்த பங்களாவுக்குள் பேய் இருப்பதை இவர்கள் உறுதி செய்கின்றனர்.அந்த சூழ்நிலையில் பங்களாவின் காவலாளி மர்மமான முறையில் இறந்துபோக, இவர்களுக்கு பயம் தொற்றிக் கொள்கிறது.உண்மையில் பேய்தான் அவரையும் , பிறரையும் கொன்றதா?அல்லது வேறு யாராவது கொன்றார்களா? என்பதே இப்படத்தின் திக்.. திக்..திகில்..மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் : திகில் படத்தை கவர்ச்சி கலந்து, காட்சிப்படுத்தி கொடுத்திருக்கிறார்;கொஞ்சம் கெடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் விஜய்சுரானா. ஆனால், காட்சிகள் கோர்வையாக காட்சிப்படுத்தப்படாததால் படத்தை பெரிதாகரசிக்க முடியவில்லை.அதேபோல், திகில் காட்சிகளும் பெரியஅளவில் திகிலை ஏற்படுத்தவில்லை.கதாநாயகன் : ரவிச்சேத்தன் தனது கதாபாத்திரத்திற்குண்டான நடிப்பை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.கதை நாயகி :படத்தில் நாயகியான காஜல் ராவத், கவர்ச்சியில் ரசிகர்களை கவர்ந்திழுக்கிறார். அவர் சம்பந்தப்பட்ட பாடல் காட்சிகளை கிளுகிளுப்பாக படமாக்கியிருக்கிறார்கள் என்பது ஆறுதல்.பிற நட்சத்திரங்கள் :படத்தில் குறைவான கதாபாத்திரங்களையே பயன்படுத்தியிருந்தாலும், எந்த கதாபாத்திரமும் மனதில் பதியவில்லை.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : டேனியலின் இசையில் பாடல்கள் பரவாயில்லை. பேய் படத்திற்குண்டான பின்னணி இசையை கொடுக்காதது வருத்தமே. பி .எல்.பாபுவின் ஒளிப்பதிவு கச்சிதம்.குறிப்பாக இரவு நேர காட்சிகளுக்கு சரியான ஒளியமைப்பு வைத்து அழகாக படமாக்கியிருக்கிறார்.பலம் : பி.எல் .பாபுவின் ஒளிப்பதிவும் , படம் முழுக்க விரவிக் கிடக்கும் பெரிய அளவிளான கவர்ச்சியும் பலம்.பலவீனம் : டேனியலின் இசையில் பாடல்கள் பரவாயில்லை என்றாலும், பேய்படத்திற்குண்டான பின்னணி இசையை கொடுக்காதது பலவீனம் .இயக்கம் : விஜய்சுரானா இயக்கத்தில் காட்சிகள் கோர்வையாக இல்லாததால் படத்தை பெரிதாக ரசிக்க முடியவில்லை.அதேபோல், திகில் காட்சிகளும் பெரிய அளவில் திகிலை ஏற்படுத்தவில்லை... என்பது ரசிகனை சோர்வடைய செய்கிறது .பைனல்' பன்ச்' : &lsquo;'நான் மாயா&rsquo; - ரசிகனை 'மயக்கவில்லை போய்யா!&quot;
தனுஷ் தன் திரைப்பயணத்தில் மிக மோசமான நிலையில் இருந்த போது அவரை தூக்கிவிட்ட படம் விஐபி.ஒட்டு மொத்த இன்ஜினியரிங் மாணவர்களின் ஆதரவுடன் செம்ம ஹிட் அடிக்க, தற்போது விஐபி-2வில் மீண்டும் இறங்கி அடிக்க தனுஷ் களம் இறங்கியுள்ளார், தனுஷ் இறங்கி அடித்தாரா? பார்ப்போம்.விஐபி தனுஷ் திரைப்பயணத்தில் பிரமாண்ட வெற்றி. சிம்பிள் கதை, பண பலம் உள்ளவன் நினைத்தால் எதையும் செய்யலாம். ஆனால், இளைஞர் சக்தி அதை விட பெரியது என்று காட்டியிருப்பார்கள்.அதே டெம்ப்ளைட் தான், என்ன இதில் கொஞ்சம் அதிக பட்ஜெட் அவ்வளவு தான், கஜோல் என்ற எல்லோரும் தெரிந்த முகம்.தென்னிந்தியாவிலேயே மிகப்பெரும் Construction வைத்திருப்பவர் கஜோல். அவர் construction எடுக்கும் புராஜக்டில் தனுஷும் உள்ளே வர, பிறகு இவர்களுக்குள் நடக்கும் கிளாஷ் தான் மீதிக்கதை.தனுஷ் என்ற ஒரு தனி ஆள் தான் மொத்த படத்தையும் தோளில் சுமக்கின்றார். தண்ணி அடித்துவிட்டு மனைவியிடம் திட்டு வாங்குவது, அதற்கு அப்பா ஆறுதல் சொல்வது என நடுத்தர இளைஞரை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார், ஆனால், விஐபி-1 விட கொஞ்சம் ஓவர் ஆக்டிங் சார்.கஜோல் எத்தனை வருடம் கழித்து நடிக்க வந்தாலும், அந்த கிரேஸ் குறையவே இல்லை. ஆனால், அவருக்கு ஒரு அழுத்தமான கதாபாத்திரம் இல்லை என்பதே நிஜம்(கஜோலை விட எடுபிடியாக வரும் ரைஸாவிற்கு விசில் சத்தம் அதிகம் பறந்தது வேறுக்கதை). மேலும், முந்தைய பாகத்தில் வந்த சுரபிக்கு பதிலாக (சீரியலில் இவருக்கு பதிலாக இவர் என்று வருவது போல்) ரிது வர்மா வருகின்றார்.விஐபி-1 மிகப்பெரிய வெற்றிக்கு காரணம் படத்தில் உள்ள யதார்த்தம் தான், அந்த யதார்த்தம் இதில் கொஞ்சம் மிஸ் ஆனதோ என யோசிக்க தோன்றுகின்றது. சௌந்தர்யா ரஜினிகாந்த் ஒரு இயக்குனராக இப்படத்தில் வெற்றி பெற்றுவிட்டார், இருந்தாலும், இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமான கதைக்களத்தை தேர்ந்தெடுத்து இருக்கலாம்.இதற்கு முக்கிய காரணம் கஜோல் போல் ஒரு நடிகையின் பெயரையும் டேமேஜ் செய்யக்கூடாது. அதே நேரத்தில் தனுஷையும் மாஸாக காட்ட வேண்டும் என்பதில் கொஞ்சம் சறுக்கிவிட்டார்.ஷான் ரோல்டன் என்ன தான் பாடல்கள், இசை என அடித்து நொறுக்கினாலும், இரண்டு செகண்ட் வரும் அனிருத்தின் பிஜிஎம் தியேட்டரே அதிர்கின்றது. அனிருத்தை கண்டிப்பாக விஐபி-2 மிஸ் செய்கின்றது.தனுஷின் யதார்த்த நடிப்பு, படத்தின் முதல் பாதி, சரண்யாவை பயன்படுத்திய விதம், முதல் பாதியில் இருக்கும் சில விஷயங்களை இரண்டாம் பாதியில் சரியாக அமைத்த தருணம் என அனைத்தும் ரசிக்க வைக்கின்றது.விவேக் அவர்களின் காமெடி நன்றாக ஒர்க் அவுட் ஆகியிருக்கிறது.வலுவில்லாத கதைக்களம், கஜோல் எதிர்ப்பார்த்த அளவிற்கு மிரட்டவில்லை, கிளைமேக்ஸில் தனுஷ்-கஜோல் வரும் இடம் காமெடியாக இருந்தாலும், கொஞ்சம் அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் விஐபி என்ற ப்ராண்டே விஐபி-2வையும் காப்பாற்றுகின்றது.
நானும் எவ்ளோ நாள் தான் கிளாஸ் ஹீரோவாவே நடிக்கின்றது என விஜய் சேதுபதி எடுத்த மாஸ் களம் தான் இந்த றெக்க. கில்லி விஜய் ஸ்டைலில் ஏற்கனவே இந்த படத்தின் ட்ரைலர் ஹிட் அடிக்க, ரத்னம் சிவா இயக்கத்தில் இன்று உலகம் முழுவதும் இந்த படம் வெளிவந்துள்ளது.தொடர்ந்து ஹிட் படங்களை கொடுக்கும் லட்சுமி மேனன், ஹிட் பாடல்களை கொடுக்கும் டி.இமான் என பல ப்ளஸ் பாயிண்டுகள் படத்தில் இருக்க விஜய் சேதுபதி உயர பறந்தாரா? என்பதை பார்ப்போம்.தமிழ் சினிமாவில் வரும் வழக்கமான அதே அதிரடி கதைக்களம் தான் இந்த றெக்க, படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே வில்லன்களான ஹரிஷ் உத்தமனிற்கும், கபீர் சிங்கும் இடையே ஒரு பகையோடு கதை தொடங்குகின்றது.ஷாஜஹான் படத்தில் வரும் விஜய்யை போல் தன்னிடம் பிரச்சனை என்று வரும் காதலர்களை சேர்த்து வைக்கும் ஒரு ஆக்ஷன் ஹீரோவாக விஜய் சேதுபதி வருகிறார், அதற்கேற்றார் போல் வில்லனாக வரும் ஹரிஷ் உத்தமன் கல்யாணம் செய்ய வேண்டிய பெண்ணை கடத்திவர இவருக்கும் ஹரிஷ் உத்தமனிற்கும் பிரச்சனை ஆரம்பிக்கிறது, ஒரு கட்டத்தில் ஹரிஷ் உத்தமனிடம் ஒரு பிரச்சனையில் சிக்கி கொள்ள அதிலிருந்து, மீள முடியாமல் அவர் செய்ய சொல்லும் வேலையை செய்ய சம்மதிக்கின்றார்.பின்பு அவர் சொன்ன வேலையை விஜய் சேதுபதி செய்து முடித்தாரா ,எதற்காக அவர் காதலர்களை சேர்த்து வைக்கிறார். லட்சுமி மேனனுக்கும் அவருக்கும் எப்படி பழக்கம் ஏற்படுகிறது, ஹரிஷ் உத்தமன் எதற்காக விஜய் சேதுபதியிடம் அந்த வேலையை கொடுத்தார் என்பதுதான் மீதிக் கதை.விஜய் சேதுபதி நம்ம பக்கத்து வீட்டு பையனாகவே நடித்து சலித்து போய் இந்த ஆக்ஷன் கதையை கையில் எடுத்திருக்கிறார் போல படம் முழுவதும் சண்டை காட்சிகள் தாக்கமே அதிகமாக இருக்கிறது. குறிப்பாக லட்சுமி மேனன் வீட்டிற்கு சென்று அவரை தூக்கி கொண்டு வரும் காட்சிகளும் சற்று சினிமா தனமாக இருக்கிறதே என்று யோசிக்க வைத்தாலும் விஜய் சேதுபதியின் ரசிகர்கள் ரசிக்கும் படியாகத்தான் இருக்கிறது.லட்சுமி மேனன் வழக்கமாக தமிழ் சினிமாவில் வரும் வில்லனிருக்கும் ஹீரோவிற்கும் பிரச்னையை உண்டாக்கும் கதாபாத்திரமாகத்தான் வருகிறார். சந்தோஷ் சுப்பிரமணியம் படத்தில் வரும் ஜெனிலியாவை போல வெகுளித்தனமாக நடிக்க முயற்சித்திருக்கிறார்.விஜய் சேதுபதியின் அப்பாவாக வரும் கே.எஸ். ரவிக்குமார், காமெடியன் சதிஷ், வில்லனாக வரும் ஹரிஷ் உத்தமன், கபீர் சிங் ஆகியோர் தங்களுடைய கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்துள்ளனர், கிஷோரை நாம் இதுவரை ஒரு மாஸான கதாபாத்திரங்களில் நடித்து கொண்டிருந்த கிஷோர் இந்த படத்தில் ஒரு அப்பாவியாகவே ரசிக்கும் படி நடித்திருக்கிறார்.இயக்குனர் ரத்தின சிவாவின் இரண்டாவது படம் இது, ஆனால் இதுதான் முதலில் ரிலீஸ் ஆகியுள்ளது. வழக்கமான விஜய் சேதுபதியை இந்த படத்தில் சற்று வேறுப்படுத்தி காட்டியுள்ளார் இயக்குனர் ரத்தின சிவாஇமானின் இசையமமைப்பு பாடல்கள் அந்த அளவுக்கு சொல்லும் படி இல்லையென்றாலும் பின்னணி இசையில் சிறப்பாக செயல்பட்டுள்ளார். குறிப்பாக சண்டை கட்சிகளின் பின்னணி இசையை நன்றாக செய்துள்ளார், தினேஷ் கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவும் பிரவின். கே. எல் படத்தொகுப்பும் படத்தை விறுவிறுப்பாக்குகிறது.விஜய் சேதுபதியின் மாறுபட்ட நடிப்பும், சண்டை காட்சிகளில் வரும் பன்ச் டயலாக்குகளும் கை தட்டல்களை அள்ளுகிறது.சண்டை காட்சிகளில் வரும் இமானின் பின்னணி இசைலாஜிக் அத்துமீறல், தெலுங்கு படங்களை மிஞ்சும் அளவிற்கு சண்டை காட்சிகள், இரண்டாம் பத்தி சற்று பொறுமையாக தொடங்குவது, லட்சுமி மேனனின் மேக்கப்மொத்தத்தில் இந்த றெக்க வழக்கமாக பார்த்து கொண்டிருந்த விஜய் சேதுபதியின் ரசிகர்களுக்கு சற்று வேறுபடியாக ரசிக்க வைக்கும்.
"கரு: சினிமாவில் பெரிய ஹீரோவாகத் துடிக்கும் நாயகர் ., சந்தர்ப்பவசத்தால் தன் தந்தைப் பார்த்து வந்த ஆம்புலன்ஸ் டிரைவர் உத்தியோகத்தையே பார்த்து , ரியல் ஹீரோவாவதே ""செய்"" படக்கரு.கதை : சாதாரன நடுத்தரக்குடும்பத்தில் பிறந்த நாயகன் நகுல்., சினிமாவில் பெரிய நடிகராக வேண்டும் என்ற லட்சியத்தோடு தீவிர முயற்சியில் இருக்கிறார். இவருடைய தந்தை ஆம்புலன்ஸ் டிரைவராக இருக்கிறார். நகுலோ ., தான் வசிக்கும் பகுதியில் இருக்கும் கடைகளை ஏமாற்றி தன்னை ஒரு விளம்பர மாடலாக காட்டிக் கொண்டுவருகிறார்.நாயகி ஆஞ்சல் முஞ்சல் சில கதைகளை எழுதி வைத்துக் கொண்டு நண்பர்களுடன் இணைந்து , அவற்றை திரைப்படமாக்கும் முயற்சியில் இருக்கிறார். ஒரு நாள் தயாரிப்பாளராக இருக்கும் மனோபாலாவிடம்., இவரது பல கதைகளை கூறியும் அவருக்கு பிடிக்காததால், மனோபாலா .,ஆஞ்சால் முஞ்சலைக் கவர்ந்த யாராவதுஒருத்தரைக் கண்டுபிடித்து அந்த பாத்திரத்தைப் படமாக்க சொல்கிறார்.யாரை வைத்து படம் எடுக்கலாம் என்ற யோசனையில் வரும் நாயகிஆஞ்சல், நாயகன் நகுல் ஒரு பெண்ணையும் இன்னும் சிலரையும் ஏமாற்றுவதை பார்க்கிறார்.இதையடுத்து அவரை பின் தொடர்ந்து, அவரைப் பற்றி அறிந்து கொள்கிறார். ஒருநாள், நகுலுக்கு போன் செய்து, அவர் ஏமாற்றியது பற்றி சொல்லி இதெல்லாம் ஒரு பிழைப்பா எனக் கேட்டு , நகுலைத் திட்டுகிறார். தன்னை ஆஞ்சல் பின் தொடர்வதை அறிந்த நகுல், அவரை காதலிக்க ஆரம்பிக்கிறார்.நாயகி ஆஞ்சலை தன்னுடைய காதல் வலையில் விழவைக்க, வேலைக்கு செல்ல முடிவெடுக்கிறார் நகுல். இந்நிலையில், நகுலின் தந்தை உடல்நிலை சரியில்லாமல் படுக்கையில் விழ ., அவருடைய ஆம்புலன்ஸ் டிரைவர் வேலையை நகுல் பார்க்க கிளம்புகிறார். அப்போது, ஒருவரின் சடலத்தை எடுத்து செல்லும் நிலை ஏற்படுகிறது. உறவினராக நாசரும் அந்த உடலுடன் பயணிக்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் நாசரின் செயல்பாடுகள்நகுலுக்கு சந்தேகத்தை ஏற்படுத்துகிறது.அப்போது, அந்த சடலத்தை பார்க்கும் போது, இறந்தவர் அன்று , ஹார்ட் அட்டாக்கில் நடுரோட்டில் விழுந்த தனது தந்தையை முதலுதவி செய்துகாப்பாற்றியவர் ... என்பது தெரரிகிறது. இதையடுத்து அவரின் மரணத்தில் ஏதோ மர்மம் இருப்பதை உணரும் நகுல், அதை உரியவரிடம் ஒப்படைக்க முயற்சி செய்கிறார். இந்த நிலையில், சடலத்தை தொடர்ந்து எடுத்து செல்லும் நகுலுக்கு பல்வேறு அரசியல் தலையீடுகளும், பிரச்சனைகளும் ஏற்படுகிறது.அவற்றிலிருந்து நகுல் மீண்டாரா ? இல்லை அதில் சிக்கி மாண்டாரா ..? அந்த சடலத்தின் பின்னால் இருக்கும் மர்மம் என்ன ? அதில் புதைந்து கிடக்கும் அரசியல் சூழ்ச்சி என்ன? நகுல் - ஆஞ்சல் முஞ்சால்காதல் என்னவானது? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதையும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : நகுல் - ஆஞ்சால் முஞ்சல் ஜோடியுடன் ராஜ் பாபு இயக்கத்தில் வந்துள்ள ""செய்"" படத்தில் நாசர், பிரகாஷ் ராஜ், தலைவாசல் விஜய் ... மூவரது பாத்திரப் படைப்பும் வித்தியாசமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர் :படத்தில் நாயகனாக நடித்திருக்கும் நகுல் ., ஒவர் ஆக்டிங்கலகலப்பு, சுறுசுறுப்புடன் படத்தில் ஒவராகவே நடித்திருக்கிறார். ஆக்ஷன் காட்சிகளில் தனித்திறமையை நிரூபித்திருக்கிறார். படம் முழுவதும் ஓவர் எனர்ஜியுடன் தாவிகுதித்தபடி நடித்திருப்பது ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் போரடிக்கிறது.கதாநாயகி : நாயகியாக நடித்திருக்கும் ஆஞ்சால் முஞ்சல் தமிழுக்கு புதுசு என்றாலும், அழகாலும், நடிப்பாலும் கவனிக்க வைத்திருக்கிறார்.பிறநட்சத்திரங்கள் : நாசர், பிரகாஷ் ராஜ், தலைவாசல் விஜய் ஆகியோர் தங்களுக் கே உரிய தனிநடிப்பால் முத்திரை பதித்திருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : விஜய் உலகநாதனின் ஒளிப்பதிவு கண்களுக்கு விருந்து படைத்திருக்கிறது. குறிப்பாக பாடல் காட்சிகள் சிறப்பு. நிக்ஸ் லோபஸின் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் தாளம் போடும் ரகம். குறிப்பாக படத்தின் அறிமுக பாடல் சிறப்பாக உள்ளது பின்னணி இசையையும் ரசிக்கும் படி கொடுத்திருக்கிறார்.பலம் : கனமான இரண்டாம் பாதி ...பலவீனம் : நகுலின் ஒவர் ஆக்டிங் நடிப்பும் , பார்த்து , சலித்த உடல் உறுப்பு திருட்டு கதையும் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : மலையாளத்தில் சில ,பல படங்களை இயக்கிய இயக்குனர் ராஜ் பாபு, இப்படம் மூலம் தமிழில் அறிமுகம் ஆகியிருக்கிறார். படத்தின் ஆரம்பத்தில் திரைக்கதை மெதுவாக நகர்ந்தாலும், போக போக வேகமெடுத்திருக்கிறது. உடல் உறுப்பு தானம் பற்றிய விழிப்புணர்வு அனைவருக்கும் தேவை என்பதை சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர்.அதே நேரம் ., நகுலைத் தவிர்த்த பிற கதாபாத்திரங்களிடையே திறமையாக வேலை வாங்கி இருக்கிறார்... என்பது ஆறுதல். நகுல் அவர் இஷ்டத்திற்கு ஒவராக நடித்திருப்பது போர்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ,""செய்’ - பெரிதாக சாதனை எதுவும் 'செய்'யவில்லை! படம் பார்க்கும் ரசிகனையே பெரிதாக 'செய்'திருக்கிறது!"""
தமிழ் சினிமாவில் தற்போதுள்ள நடிகர்களில் காமெடி, குணச்சித்திரம் இரண்டிலும் கலக்குபவர் தம்பி ராமையா. பல சோதனைகளை தாண்டி இன்று வெற்றியை அடைந்துள்ளார். அவரின் மகன் உமாபதி முதன் முறையாக கோலிவுட்டில் கால் வைத்துள்ள படம் தான் அதாகப்பட்டது மகாஜனங்களே, தம்பி ராமையாவை போல் உமாபதியும் வெற்றியை ருசித்தாரா? பார்ப்போம்.உமாபதி ஒரு கிட்டாரிஸ்ட், இவரின் கிட்டார் ஒரு சமத்தில் இவரிடமிருந்து வேறு சிலர் கைக்கு செல்கின்றது, உமாபதிக்கு தன் கிட்டார் தான் எல்லாமே.அதனால், அந்த கிட்டாரை தேடி உமாபதி செல்ல, அந்த கிட்டார் மூலமாகவே அவருக்கு பல பிரச்சனைகள் சுற்றி வருகின்றது.இறுதியில் அந்த கிட்டார் அவருக்கு கிடைத்ததா? இந்த பிரச்சனைகளில் இருந்து அவர் வெளிவந்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.உமாபதி 6 அடி உயரம், நல்ல கலர் என தென்னிந்தியாவின் ஹிரித்திக் ரோஷன் போல் காட்சியளிக்கின்றார், ஹீரோ மெட்டிரீயல் என்றாலும் வரும் நாட்களில் கதை தேர்வில் கொஞ்சம் கவனம் தேவை சார், முதல் படம் ஜாலியாக பண்ணலாம் என்று முடிவெடுத்துள்ளார் போல, நடனக்காட்சிகள் எல்லாம் சிறப்பாக செய்துள்ளார், கொஞ்சம் சிரமப்பட்டால் நல்ல இடம் காத்திருக்கின்றது.உமாபதி கிட்டாரை தேடிச்செல்லும் இடம், அதனால், அவர் சந்திக்கும் பிரச்சனை என மிக ஜாலியாகவே திரைக்கதையை நகர்த்தி செல்ல முயற்சித்துள்ளனர். பெரிய திருப்பங்கள் ஏதுமில்லை.இதற்கு கருணாகரன் மிகவும் உதவியுள்ளார், செம்ம பில்டப் செய்து அவர் உமாபதியிடம் தன்னை பற்றி சொல்லும் இடத்திலும், அதை தொடர்ந்து நடக்கும் காட்சியமைப்புகளும் சிரிப்பிற்கு கேரண்டி.டி.இமானின் இசை படத்திற்கு மிகப்பெரிய பலம், அதிலும் ஏனடி பாடல் சில காலம் எல்லோரின் ரிங்டோனாக இருக்கும், இருந்தாலும் அந்த 3 டியூனை விட்டு எப்போது வெளியே வருவார் என்று தெரியவில்லை.கருணாகரன் காமெடி பல இடங்களில் ஒர்க்-அவுட் ஆகியுள்ளது.டி.இமானின் இசை.கதையில் எங்குமே அழுத்தம் இல்லை, பெரிய திருப்பங்கள் ஏதுமில்லை.மொத்தத்தில் அதாகப்பட்டது மகாஜனங்களே எந்த ஒரு எதிர்ப்பார்ப்பும் இல்லாமல் சென்று பார்த்தால் கொஞ்சம் ரசிக்கலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் தவிர்க்க முடியாத இயக்குனராக வரவேண்டியவர் சசிக்குமார். ஆனால், ஹீரோ வேஷமிட்டு இன்று வரை தான் இயக்குனர் என்பதையே மறந்து முழு நேர ஹீரோவாகிவிட்டார், ஆனால், ஆரம்பித்தில் இவரின் ஹீரோ அவதாரத்தை ரசிகர்கள் ரசித்தாலும், ஒரே டெம்ப்ளேட் கதையால் கொஞ்சம் ரசிகர்களை சோதித்தார், இந்நிலையில் தற்போது முற்றிலும் வேறு தளத்தில் மருதுபாண்டியன் இயக்கத்தில் சசிக்குமார் நடித்த அசுரவதம் அவருக்கு கைக்கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.படத்தின் முதல் காட்சியில் இருந்தே ஒருவரை கொல்ல சசி முயற்சி செய்துக்கொண்டே இருக்கின்றார். அவருக்கு அவ்வபோது சாவு பயத்தை காட்டி வருகின்றார் சசி.ஆனால், அவர் எதற்காக அவரை கொல்ல முயற்சிக்கின்றார் என்பதை படத்தின் கடைசி வரை சொல்லாமல், கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்டாக இயக்குனர் ஓபன் செய்கின்றார். இது தான் அசுரவதம் படத்தின் கதை.சசிக்குமார் படம் என்றாலே வெட்டு, குத்து, இரத்தம் என தெறிக்கும், அதற்கு எந்த விதத்திலும் இந்த படம் குறை போகவில்லை, படம் முழுவதும் ஒருவரை கொலை செய்ய போய், பல பேரை வெட்டி கொல்கின்றார், எப்போதும் சசிக்குமாரிடம் ரசிகர்கள் என்ன எதிர்ப்பார்ப்பார்களோ அதே நடிப்பை தான் இதிலும் வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.படத்தின் வில்லனாக வரும் வசுமித்ரா இவர் தான் படத்தின் மொத்த பலமும், ஏனெனில் அவரை சுற்றி தான் கதையே நகர்கின்றது, வில்லன் என்றாலே 10 பேரை அடிப்பது, 20 பேரை கொல்வது என்றில்லாமல் தன்னை ஒருவன் கொல்ல வருகின்றான் என தெரிந்து பயந்து ஓடுவது என கொஞ்சம் வித்தியாசப்படுத்தியுள்ளனர்.படத்தின் டுவிஸ்ட் மிகவும் பாதிக்கின்றது, நாட்டில் நடக்கும் கொடூர விஷயங்களை இயக்குனர் கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார், அதே நேரத்தில் இப்படி ஒரு தவறு செய்பவன் இனி அந்த தவறை நினைத்துக்கூட அவன் பார்க்க கூடாது, அல்லது மற்றவர்கள் செய்ய பயப்பட வேண்டும் என்பது போல் ஒரு கிளைமேக்ஸ் இருந்திருக்க வேண்டும் அல்லவா, இதில் இப்படி செய்வதற்கு ஏன் இவ்வளவு மெனக்கெட வேண்டும் சசி என்று தான் கேட்க தோன்றுகின்றது.படத்தின் மற்றொரு மிகப்பெரும் பலம் கதிரின் ஒளிப்பதிவு தான், நம்மை காட்சியில் ஒன்றி பார்க்க வைக்கின்றார், அதே போல் ஸ்டெண்ட் காட்சிகளும் ரசிக்க வைக்கின்றது, கோவிந்த் மேனன் பின்னணி இசையில் காட்சிக்கு வலு சேர்த்துள்ளார்.படத்தின் கதைக்களம், நாட்டில் நடக்கும் அதுவும் அன்றாட நாம் செய்தியில் பார்க்கும் விஷயத்தை தைரியமாக சொன்ன விதம். நமக்கே கொஞ்சம் மனம் பதறுகின்றது.வில்லனாக நடித்த வசுமித்ராடெக்னிக்கலாக ஒளிப்பதிவு, ஸ்டெண்ட் என ரசிக்க வைக்கின்றது. படத்தின் முதல் மணி நேர விறுவிறுப்பு.படத்தின் கதை தற்போதைய சமூகத்திற்கு தேவையானது என்றாலும், அதை முழுவதும் விறுவிறுப்பாக கொண்டு செல்லாதது.அதிலும் கிளைமேக்ஸ் இப்படியான கதைக்கு எத்தனை அழுத்தமாக இருந்திருக்க வேண்டும் அது மிஸ்ஸிங்.மொத்தத்தில் படத்தின் ஆரம்பத்திலிருந்த விறுவிறுப்பு படம் முழுவதும் இருந்திருந்தால் அசுரவதம் தமிழ் சினிமாவில் அழுத்தமான இடம் பிடித்திருக்கும்.
கரு : .ஒரு கொலை கேஸில் துப்பறிந்து குற்றவாளிகளை கண்டுபிடிக்க களம் இறங்கும் போலீஸ்காரரும் ., அவரது குடும்பமும் ஆட்களாலும் , சில ஆன்மாக்களாலும் சந்திக்கும் இடர்பாடுகளும் இன்னல்களும் தான் இப்படக்கரு!கதை :ரஹீம் எனும் சக்திவாசு மற்றும் அவரது அப்பாஅப்துல் - சந்தானபாரதி இருவரும் பிரியாணிமாஸ்டர்கள். சங்கீதா எனும்நடிகை சாராவும்அவரதுஅப்பாவான ராதாரவியும் சைவ உணவு மாஸ்டர்கள். இந்த இரு குடும்பமும் எந்தவொரு நிகழ்ச்சியிலும் நான் வெஜ்க்கு அவர்களுமாக, வெஜ்க்கு இவர்களுமாக சமைப்பார்கள். இந்த நெருக்கமானது, சக்திவேல் வாசுவுக்கும்,சாராவுக்கும் இடையே மதம் தாண்டிய காதலை ஏற்படுத்துகிறதுஅதே நேரம் , இவர்களுடைய காதல் சங்கீதா- சாராவின்அப்பா ராதாரவிக்கு பிடிக்கவில்லை. சக்தி சமைப்பதோடு மட்டுமில்லாமல் பந்தைய புறா ஒன்றயும் பாசமாக வளர்த்து பந்தையங்களில் பங்கேற்று வருகிறார். இந்நிலையில், வெளியூருக்கு சமையல் ஆர்டர் பிடிப்பதற்காக ரெயிலில் சென்று கொண்டிருக்கும்போது, மர்ம நபர் ஒருவர், திட்டம் போட்டு சக்தியை ரெயிலில் இருந்து கீழே தள்ளி கொலை செய்துவிடுகிறார். இந்தகொலையில் ரெயில்வேபோலீசாருக்கு எந்த துப்பும் கிடைக்காததால் சக்தி தற்கொலை செய்துகொண்டார் என்று சொல்லி நீதிமன்றத்தில் வழக்கை முடிக்கின்றனர்.ஆனால், காதலி சாராவோ இது தற்கொலைஇல்லை, கொலை ...என்று போலீசில் புகார் கொடுக்கிறார். இதையடுத்து இந்த வழக்கு சிபிசிஐடி வசம் செல்கிறது. சிபிசிஐடியில் நேர்மையான , போலீஸ்அதிகாரியாக இருக்கும் சிவலிங்கேஷ் -ராகவாலாரன்ஸுக்கும், சத்யா -ரித்திகா சிங்கிற்கும் திருமணம் நடைபெறுகிறது. திருமணம் முடிந்த கையோடு, ரஹீம் - சக்தி கொலை வழக்கு., சிவலிங்கேஷ் - லாரன்ஸ் வசம் வருகிறது. அவர்,இதைப்பற்றி விசாரிப்பதற்காக தனது இளம் மனைவியுடன் வேலூரில் கடுகாடு அருகில் இருக்கும் ஒருபங்களாவில் குடியேறுகிறார்.அங்கு தங்கியதும் அவ்வவ்போது சில பல அமானுஷ்ய விஷயங்கள் நடந்து இவர்களை பயமுறுத்துகிறது. இந்நிலையில், அந்த வீட்டில்திருட வந்த பட்டு குஞ்சம் - வடிவேலு, ராகவா லாரன்சிடம் மாட்டிக் கொள்கிறார். தான் சிபிசிஐடி என்பது வெளியில் தெரிந்துவிடக்கூடாது என்பதற்காக வடிவேலுவையும் அங்கேயே தங்க வைக்கிறார் லாரன்ஸ். இந்நிலையில், ரித்திகா சிங் செயல்பாடுகளில் சில மாற்றங்கள் தெரியவே, இதை பார்க்கும் வடிவேலு, லாரன்சிடம் சொல்ல, அவர் நம்ப மறுக்கிறார். ஒருகட்டத்தில் ரித்திகாவின் உடம்பில் ஏதோ ஆவி புகுந்து இருப்பது லாரன்ஸ் மற்றும் வடிவேலுக்கு தெரியவர, அந்த ஆவி கொலை செய்யப்பட்ட ரஹீம் -சக்தியின் ஆவிதான் என்பதை தெரிந்துகொள்கிறார்கள். சக்தியின் ஆவி ரித்திகா சிங்கின் உடம்பில் புகுந்துகொண்டு, தன்னை கொன்றவர்களை பழிவாங்க துடிக்கிறது. அந்த ஆவியின் ஆசையை நிறைவேற்றினால்தான் தன்னுடைய மனைவியை காப்பாற்ற முடியும் என்ற நிலையில், ராகவா லாரன்ஸ் அதன்பிறகு என்ன முடிவெடுத்தார்? சக்தியை கொலைசெய்தது யார்? அவரை எதற்காக கொன்றார்கள்? சக்தியை கொன்றவர்களை ராகவா லாரன்ஸ் கண்டுபிடித்தாரா ? தன் மனைவி ரித்திகாவின் உடம்பில் இருந்து சக்தியின் ஆவியை வெளியேற்றினாரா ...? என்பது தான் &quot;சிவலிங்கா&quot; படத்தின் மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல் : ராகவா லாரன்ஸ் -ரித்திகா சிங் ஜோடி நடிக்க &quot;ட்ரை டண்ட் ஆர்ட்ஸ் &quot; ஆர்.ரவீந்திரன் வழங்க ,, :தமன் எஸ், இசையில் சர்வேஷ் முராரி ஓளிப்பதிவில் பி.வாசு இயக்கத்தில் 'சந்திரமுகி', 'காஞ்சனா' பாணியில் , காட்சிப்படுத்தப்பட்டு ஹாரர், டெரர் , திரில்லர்... படமாக வந்திருக்கிறது &quot;சிவலிங்கா&quot;. இப்படி ,ஏற்கனவே பார்த்த பல ஆவி , ஆன்மா பட சாயலில் இப்படம் ,, தெரிவது பலமா ? பல வீனமா ...? என்பது இப்படத்திற்கு கிடைக்கும் வரவேற்பையும் , வசூலையும் பொறுத்து அமையும்.கதாநாயகர் :சிபிசிஐடி விசாரணை அதிகாரியாக சிவா எனும் சிவலிங்காவாக வரும்ராகவா லாரன்ஸ் நடனம்,ரொமான்ஸ், காமெடி,ஆக்ஷன் என எல்லாவற்றையும் கொஞ்சம் ஜாஸ்தி சிறப்பாகவே செய்திருக்கிறார். பேய் படங்களில் இவரை மாதிரி பிய்த்து பெடலெடுக்க வேறு யாராலும் முடியாது என்பதை மீண்டும் நிருபிக்க பெரு முயற்சி எடுத்திருக்கிறார்.கதாநாயகி :சத்யாவாக , ரித்திகா சிங், துறுதுறு பெண்ணாக ரொம்பவும் ரசிக்க வைக்கிறார். இவர் பாக்சர் என்பதை மனதில்வைத்து பேயாக வரும்காட்சிகளில் எல்லாம் இயக்குனர் இவரை அந்தரத்தில் தொங்கவிட்டு நடிக்கவைத்திருக்கிறார். ரித்திகாசிங் அதையெல்லாம் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் சிறப்பாகவே செய்திருக்கிறார். மேலும் , இதில் புல் மேக்-அப்பில் புடவையில் வந்து ரசிகனை சீட்டோடு கட்டி போட்டு அசத்துகிறார்.அதே போன்றுநடனத்திலும் லாரன்ஸுக்குஇணையாக ஆடி அனைவரையும் வியப்பில்ஆழ்த்தியுள்ளார் என்பது படத்திற்கு பலம்இரண்டாம் நாயகர் : ரஹீம் எனும் சக்திவேல் வாசுவைமையப்படுத்திதான் மொத்தக்கதையும் நகர்கிறது. ஆவி , ஆன்மா என்றாலும் கிளைமாக்சில் தன்னுடைய வேதனையை சொல்லி இவர் அழும் காட்சிகள் எல்லாம் ரசிகர்களை கண்கலங்க வைக்கிறது. பிரியாணி ஸ்பெஷலிஸ்ட்டாகவும்புறா பந்தயக்காரராகவும் சக்திவேல் வாசு கச்சிதம் .காமெடியன் : பட்டு குஞ்சமாக ,வடிவேலு எந்தவித கெட்டப்பும் இல்லாமல் சாதாரண டவுசர் சட்டையுடன் படம் முழுக்க வந்து பல காட்சிகளில் கடித்தாலும் சில சீன்களில் காமெடியில் அசத்தியிருக்கிறார்.வில்லன் : சில சீன்களே என்றாலும் ,ஷாகிர் ஹூசைனும் வில்லத்தனத்தில் மிரட்டியிருக்கிறார்பிற நட்சத்திரங்கள் : 'அறு சுவை' அன்னலட்சுமியாக ஊர்வசி, ரித்திகாவின் தாய் பானுப்பிரியா , தந்தை ஜெயப்பிரகாஷ் , சமையல் கிருஷ் ணமூர்த்தியாக ராதாரவி, ரஹீமின் அப்பாஅப்துல்லா வாக சந்தானபாரதி , சிபிசிஐடி ஆபிஸராக ஒய்.ஜி.எம். மது வந்தி மற்றும் விடிவி .கணேஷ் , சூப்பர் குட் சுப்பிரமணி ஆகியோர் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஜி.துரை ராஜின் கலை இயக்கம் ,சுரேஸ் அர்ஸின் படத்தொகுப்பு ,சர்வேஷ் முராரி ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவை படத்திற்கு பெரும் ப்ளஸ் .எஸ் .எஸ் .தமனின் இசையில்&quot; &quot;ஏய் கும்மாங் கும்மாங் குத்து ஏய் பாட்டாளி ஏழைக் கெல்லாம் கூட்டாளி &quot;, &quot;ஏய் ரங்கு ரக்கர ரங்கு ரக்கர.. ஏய் டாலடிக்கும் கண்ணக் காரி.&quot;&quot;ஜிம்பு ஜிக்கா ...சிரிக்க வச்சு ... &quot;, &quot;சாரா சாரா .. வெற்றி வருது ...&quot;, &quot;சிவலிங்கா ...&quot; ஆகிய பாடல்களும் , பின்னணி இசையும் பேசப்படும்..பலம் : பின்னணி இசை, மிரட்டல். என்பதும் , சர்வேஸ் முராரேயின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு மேலும் திகில் ஊட்டியிருக்கிறது. என்பதும் பலம் . மேலும் , விஷுவல் எபெக்ட்ஸ் , சவுண்ட் எபெக்ட்ஸ் , சிஜி , கிராபிக்ஸ் உபயத்தால் காட்சிகளில் காட்டப்பட்டிருக்கும் பிரமாண்டம் பெரும் பலம்.பலவீனம் : பி.வாசு பெரும்பாலான இடங்களில் &quot;சந்திரமுகி&quot; சாயலை தவிர்க்காமல் விட்டிருப்பது பலவீனம்.இயக்கம் :பி.வாசுவின் .,எழுத்து , இயக்கத்தில் ., கன்னடத்தில் அவரது இயக்கத்தில் வெற்றிபெற்ற கன்னடப்படத்தையே தமிழிலும்எடுத்திருக்கிறார். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை ரசிக்கும்படியான ஜனரஞ்சகமான ஹாரர் படத்தைகொடுத்திருக்கிறார்....என்பது ஆறுதல.சக்திவாசு கொலைக்கான விசாரணையில்ஒவ்வொரு டுவிஸ்டுகளாக வைத்து அடுத்து என்ன நடக்கும்? என்ற எதிர்பார்ப்பை படம் முழுக்க கொடுத்திருக்கிறார்... என்பது சிறப்பு.&quot;பொண்ணு முகத்தை பார்க்காம கல்யாணம் பண்ற் வங்க அவங்க ., நெருப்புக்கு முன்னாடி கல்யாணம் பண்றவங்க நாம ... &quot; என இந்து-முஸ்லீம் திருமணங்களுக்கு இடையேயான வித்தியாசத்தை ராதாரவியின் பாத்திரத்தின் வாயிலாக இரண்டே வரியில் பேச வைத்திருப்பது உள்ளிட்ட சிறப்புகள் ஒரு சில குறைகளையும் தாண்டி இப்படத்தை தூக்கி நிறுத்த முயற்சித்திருப்பது பாராட்டிற்குரியது .மேலும்பின் பாதியில் ,ஒரு சில இழுவை காட்சிகள் , லாஜிக்மிஸ்டேக்குகள்இருந்தாலும்., பி.வாசு தனது, &quot;சந்திரமுகி&quot;யையும் , ராகவா லாரன்ஸ் தனது , &quot;காஞ்சனா&quot;வையும் சேர்த்து &quot;சிவலிங்கா&quot;வை சிறப்பாக தரமுயற்சித்திருக்கிறார்கள்... என்பது மேலும் பாராட்டிற்குரியது!பைனல்&quot; பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில் &lsquo;'சிவலிங்கா &quot; ரசிகனுக்கு இருக்குது ரொம்ப , &rsquo;'திரிலிங்கா.'சிவலிங்கா' டிரைலர் :
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதும் புதிய முயற்சிகள் என்பது குறைவு. அதை விட தைரியமான முயற்சிகள் குறைவு என்றே சொல்லலாம். அதற்கு முக்கிய காரணம் சென்ஸார் கட்டுப்பாடுகள் தான், ஆனால், தற்போதெல்லாம் சர்வ சாதாரணமாக அடல்ட் காமெடி படங்கள் வரத் தொடங்கியுள்ளது.அந்த வகையில் ஹரஹர மஹாதேவகி டீம் தன் அடுத்த படமான இருட்டு அறையில் முரட்டுக்குத்துவில் களம் இறங்கியுள்ளது. இந்த படமும் முந்தைய படத்தை போல் பக்தாள் ஆசையை நிறைவேற்றியதா? பார்ப்போம்.தமிழ் சினிமாவில் இதற்கு முன் இப்படி ஒரு படம் வந்துள்ளதா என்றால் சந்தேகம் தான். அந்த அளவிற்கு அடல்ட்ஸ் மட்டுமே பார்க்க வேண்டிய படம்.கௌதம் கார்த்திக் ஒரு ப்ளே பாய், அவருக்கு பெண்ணே கிடைக்கவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் ஒரு பெண் அவரை திருமணம் செய்ய சம்மதிக்கின்றார்.ஆனால் தன்னுடன் ஒரு வாரம் டேட்டிங் வர வேண்டும் என அவர் கௌதமிடம் கண்டிஷன் போட, கௌதமும் தன் நண்பர் சாராவுடன் பாங்காக் செல்கின்றார்.அப்போது ஒரு வீட்டில் ஒரு பலான பேயிடம் கௌதம், சாரா மாட்டிக் கொள்ள பிறகு என்ன ஆனது என்பதே இந்த இருட்டு அறையில் முரட்டுக்குத்து மீதிக்கதை.சந்தோஷ் ஏற்கெனவே ஹரஹர மஹாதேவகியில் அடல்ட் கண்டண்டில் கிங் எனறு நிரூபித்துவிட்டார். அதன் அடுத்தக்கட்டம் தான் இந்த இருட்டு அறையில் முரட்டுக்குத்து.ஆனால் அதையும் முகம் சுளிக்கும் படி எங்கும் காட்டாதது சிறப்பு (இளைஞர்களுக்கு மட்டும்). பலான பேய் பலான ஆசையுடன் கௌதம், சாராவை அரெஸ்ட் செய்கிறது.அங்கிருந்து படம் இன்னும் சூடுபிடிக்கின்றது, முதல் பாதி தேவையில்லாத பாடல்கள் கொஞ்சம் அலுப்பு தட்ட வைத்தாலும், அடுத்தடுத்த டபுள் மீனிங் வசனம், சில அப்படி இப்படி காட்சிகள் மூலம் கலக்கியுள்ளனர்.சந்தோஷ் செம்ம ட்ரெண்டியான ஆள் போல, தற்போது நடக்கும் விஷயங்களை வைத்து காட்சிகள் பிடித்தது சூப்பர், அதிலும் வீட்டில் இருக்கும் போது பிக்பாஸ் போல் டைம் சொல்லி இடைவேளையில் கமல் வாய்ஸில் ஓடவும் முடியாது, ஒழியவும் முடியாது என முடிப்பது செம்ம.கௌதம் கெரியரில் மற்றொரு ஹிட் படம், அவருடன் நண்பராக வரும் சாரா தமிழ் சினிமாவிற்கு நல்ல வரவேற்பு. வேகவேகமாக வசனம் பேசினாலும் உடனே இளைஞர்களுக்கு ரீச் ஆகும் வசனத்தை பேசி கவர்கின்றார்.அதிலும் இரண்டாம் பாதியில் பேய்க்கு கூட பயப்படாமல் அவர்கள் செய்யும் கலாட்டா, அதை தொடர்ந்து பேய் ஓட்ட வரும் மொட்டை ராஜேந்திரன் என கலகலப்பிற்கு பஞ்சம் இல்லை.சரி படம் முழுவதும் காமெடி இருந்தாலும் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் குறிப்பாக இரண்டாம் பாதியில் கொஞ்சம் அலுப்பு தட்ட ஆரம்பிக்கின்றது. அதற்கு முக்கிய காரணம் பல பேய் படங்களில் பார்த்த டெம்ப்ளேட் காட்சிகள்.ஒளிப்பதிவு செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது, ஆனால் பாடல்கள் ஏதும் ரசிக்கும்படி இல்லை, படத்திற்கு வேகத்தடை தான்.ரசிகர்கள் எதிர்ப்பார்த்த டபுள் மீனிங் வசனங்களுக்கு பஞ்சமில்லை. டார்க்கெட் ஆடியன்ஸை திருப்திப்படுத்தும் காட்சிகள்.மொட்டை ராஜேந்திரன் வீட்டிற்குள் அடிக்கும் லூட்டி.பல பேய் படங்களில் பார்த்து பழகி போன காட்சிகள், கான்செப்ட் மட்டுமே புதிது.ஹரஹர மஹாதேவகியில் இருந்த கொண்டாட்டம் இதில் கொஞ்சம் குறைவு தான்.மொத்தத்தில் டார்க்கெட் ஆடியன்ஸுகளுக்கு திருப்தி .
சாமியின் வேட்டை தொடரும் என்று 15 வருடங்களுக்கு முன்பே இரண்டாம் பாகத்திற்கு லீட் கொடுத்து முடித்தவர் ஹரி. அதே எனர்ஜியில் 15 வருடம் கழித்து சாமி வேட்டையை தொடர, இந்த டிஜிட்டல் உலகில் ஏற்கனவே பல ட்ரோல், கிண்டல்களை தாண்டி சாமி-2 ஜெயித்ததா? இல்லை ட்ரோல் கண்டண்ட் ஆனதா? பார்ப்போம்.சாமி முதல் பாகத்தில் பெருமாள் பிச்சையை கொல்வதோடு படம் ஆரம்பிக்கின்றது. அதை தொடர்ந்து 28 வருடங்களுக்கு பிறகு அவருடைய மகன் ராம் சாமி(விக்ரம்) டெல்லியில் ஐ ஏ எஸ் படிக்கின்றார்.அந்த இடைப்பட்ட கேப்பில் பெருமாள் பிச்சை மகன் ராவண பிச்சை(பாபி சிம்ஹா) திருநெல்வேலியை தன் கண்ட்ரோலுக்கு கொண்டு வருகின்றார்.ஆனால் அப்பா இரத்தம் தானே மகனுக்கு ஓடுகிறது அல்லவா, அதனால் ராம் சாமி ஐ ஏ எஸ்ஸை விட்டு ஐபிஎஸ் எடுக்கின்றார்.பிறகு என்ன திருநெல்வேலி சென்று ராம் சாமி எப்படி ராவண பிச்சையை வேட்டையாடுகின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.விக்ரம் நீண்ட நாட்களாக ஒரு கமர்ஷியல் வெற்றிக்காக காத்திருக்கின்றார். அந்த வெற்றி சாமி-2வில் அவருக்கு கிடைக்க வாய்ப்புக்கள் அதிகம், அதற்கான வேலைகளை அவர் முடிந்த அளவு செய்தும் உள்ளார். ஆறுச்சாமி மகன் ராம் சாமி கேட்க கொஞ்சம் காமெடியாக இருந்தாலும் கதையோடு ஹரி எப்படியோ கோர்த்து கொண்டு வந்துவிட்டார். அதிலும் அப்பாவை போல் ஒருசாமி, இரண்டு சாமி வசனம் பேசும் போது தியேட்டரே அதிர்கின்றது.இந்த படத்திற்கு ஏன் பாபி சிம்ஹா என்று தான் இவரை கமிட் செய்யும் போது ஒரு குரல் வந்தது. ஆனால், அவரும் கலக்கியுள்ளார் தன் கதாபாத்திரத்தில். இதை தவிர சூரி, கீர்த்தி சுரேஷ் காம்போ நம் பொறுமையை மிகவும் சோதிக்கின்றது, அதிலும் சூரி காமெடி முடியல ஹரி சார்.த்ரிஷாவிற்கு பதில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ் என்று காட்டும் போதே ரசிகர்களிடம் வருத்தம் தான் மிஞ்சி நிற்கின்றது. படத்தின் முதல் பாதி ஹரி படம் தானா என்பது போல் நகர்கின்றது, இடைவேளையில் ராம் சாமி திருநெல்வேலிக்குள் வரும் போது படம் சூடுப்பிடிக்கின்றது.அதன் பிறகு கிளைமேக்ஸ் வரை பரபரப்பிற்கு பஞ்சமில்லை, இடையில் கீர்த்தி, சூரியை மறந்தால். ஹரி சார் உங்களிடம் யாரோ வேகவேகமாக படம் எடுத்தால் ரசிகர்கள் சீட்டின் நுனிக்கு வருவார்கள் என்று சொல்லி ஏமாற்றியுள்ளார்கள் போல.சிங்கம், சாமியின் மிகப்பெரும் வெற்றிக்கு துரை சிங்கம், ஆறுச்சாமியின் நிதானமும் அழுத்தமான கதையும் தான் காரணம். அந்த ரூட்டிற்கு வாங்க சார், த்ரிஷா இல்லாதது எத்தனை சோகமோ, அதேபோல் DSP-யின் இசை. சோதிக்கின்றார், குறிப்பாக பாடல்களில்.ஹாரிஸ் இசை வரும் போது மட்டுமே திரையரங்கு அதிர்கின்றது. ஒளிப்பதிவு கிளைமேக்ஸில் ராஜஸ்தான் மண் நம் மீது விழுகின்றது, அத்தனை ஸ்பீட்.விக்ரம் ஒன் மேன் ஷோ மற்றும் பாபி சிம்ஹாவின் வில்லத்தனம்.படத்தின் இரண்டாம் பாதியின் பரபரப்பு.படத்தின் முதல் பாதி மற்றும் சூரி காமெடி, கீர்த்தி சுரேஷ் படு செயற்கையான நடிப்பு.மொத்தத்தில் சாமியை மிஞ்சவில்லை என்றாலும் சமாளித்து கரை சேர்ந்துள்ளது இந்த சாமி-2.
டாப் ஸ்டார் பிரஷாந்த் ஒரு காலத்தில் ஐஸ்வர்யா ராயுடன் உலகம் முழுவதும் சுற்றி டூயட் பாடியவர். ஆனால், ஒரு சில பிரச்சனைகளால் சினிமாவிற்கு ஓய்வு அளித்திருந்தார், நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு தற்போது ஜானி படத்தின் மூலம் பிரஷாந்த் ரீஎண்ட்ரி கொடுக்க, ஜானி கைக்கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.பிரசாந்த் தன்னுடன் 5 பேரை சேர்த்துக்கொண்டு ரூ 2.5 கோடி பணத்தை கொள்ளையடிக்க நினைக்கின்றார், அவர்களும் அதே நோக்கத்தில் தான் இணைகின்றனர்.ஆனால் பிரசாந்தோ அந்த மற்ற 4 பேரை எப்படியாவது கழட்டிவிட வேண்டும், அந்த பணத்தை தான் மட்டுமே கொள்ளையடிக்க வேண்டும், காதலியுடன் செட்டில் ஆகவேண்டும் என்று பிளான் செய்கின்றார்.அதை தொடர்ந்து இந்த பிளான் ஒவ்வொருத்தருக்காக தெரிய வர அவர்களை பிரசாந்த் என்ன செய்தார், பணத்தை நினைத்தது போல் கொள்ளையடித்தாரா என்பதே மீதிக்கதை.பிரசாந்த் நீண்ட வருடங்களாக ஒரு கம்பேக்கிற்காக காத்திருக்கின்றார். அதற்காக இந்த படத்தில் பழைய அளவிற்கு சாமிங், துள்ளல் இல்லை என்றாலும் கூட இருப்பவர்கள் கலாய்த்தாலும் திட்டினாலும் ஏற்றுக்கொள்கிறார். மீண்டு வாருங்கள் பிரசாந்த்.சஞ்சிதா ஷெட்டி தனக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை கச்சிதமாக நடித்துள்ளார். இவர்கள் எல்லாம் விட ஆனந்த் ராஜ் அடிக்கும் கவுண்டர் தான் படத்தின் பலமே கலக்கியுள்ளார்.பிரபுவும் தன் பங்கிற்கு கதாபாத்திரத்தில் வலு சேர்க்கின்றார். ஆனால், படத்தின் முதல் பாதியில் இருந்த விறுவிறுப்பு இரண்டாம் பாதியில் கொஞ்சம் மிஸ்ஸிங்.மேலும் மங்காத்தாவை நியாபகப்படுத்துவதை தவிர்க்க முடியவில்லை, ஒளிப்பதிவு ஓகே லெவல் தான், இசையும் பெரிதும் கவரவில்லை.படத்தின் முதல் பாதி விறுவிறுப்பாக செல்கின்றது.ஆனந்த் ராஜ், பிரபு ஆகியோரின் நடிப்பு.இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் விறுவிறுப்பு குறைவு.இன்னும் கூட படத்தில் காமெடி இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் செம்ம சஸ்பென்ஸ் த்ரில்லர் இல்லை என்றாலும் டீசண்ட் த்ரில்லர் தான் இந்த ஜானி.
அருவா, கத்தியெல்லாம் தமிழ் சினிமாவை டச் செய்து டயர்ட் ஆகிடுச்சு. தற்போதையே ட்ரெண்டே பேய் படம் தான். ஆனால், சசிகுமார் விடாமல் இந்த கத்தி, அருவாளை பிடித்துவருகிறார். மீண்டும் சசிகுமார் தன் பார்முலாவிலேயே நடித்து பிரசாத் முருகேசன் இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் கிடாரி.ஊரில் கட்டப்பஞ்சாயத்து நடத்தி வரும் வேலா ராமமூர்த்தி, தன்னை கண்டாலே ஊரே பயப்பட வேண்டும், நான் தான் சண்டியராக இருக்க வேண்டும் என்று வலம் வருகிறார்.இவரின் இந்த வளர்ச்சிக்கு முக்கிய காரணம் கிடாரி சசிகுமார் தான். அவர் மீது ஒரு எறும்பு கூட ஏறவிடமாட்டார், அப்படியிருக்க ராமமூர்த்தியை யாரோ வெட்டி சாய்க்க, இவரை வெட்டியது யார் என்பதன் தேடுதலில் படம் தொடர்கிறது.ஊரை சுற்றி வம்பு சண்டை வைத்திருக்கும் இவரை யார் குத்தியிருப்பார்கள் என ப்ளாஷ் பேக், ப்ளாஷ் பேக், ப்ளாஷ் பேக்காக படம் நீள, இறுதியில் என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.சசிகுமார் போதும் போதும் என்ற அளவிற்கு மீசை முறுக்கி, அடாவடித்தனம் செய்துவிட்டார். டிபிக்கல் சுந்தரபாண்டியன் தான் இதிலும். ஆனாலும், இவரை ரசிக்கத்தான் செய்கிறார்கள், ஊரில் யார் வேலா ராமமூர்த்தியை எதிர்த்து நின்றாலும் முதல் வேலையாக கதையை முடிக்கின்றார், கம்பீரமாகவும் நடித்துள்ளார்.பிரபல எழுத்தாளர் வேலா ராமமூர்த்தி, இனி முழு நேர நடிகனாகி விடலாம் போல, தோற்றத்திலும் சரி, பேச்சிலும் சரி மிரட்டுகிறார். நிகிலா சசிகுமாரை விழுந்து விழுந்து காதலிக்கின்றார், கலகலவென பேசுகிறார், பல இடங்களில் நாடோடிகள் அனன்யாவை பார்த்தது போலவே உள்ளது.படம் முழுவதும் இரத்தம் தெறிக்கின்றது, பல சாதிய குறியீடுகள், 80, 90களில் நடப்பது போல் படமாக்கியுள்ளனர். அடுத்து என்ன, அடுத்து என்ன என்று செல்ல வேண்டிய திரைக்கதை முதல் பாதியில் எதை நோக்கி போகின்றது, எப்போது வரும் இடைவேளை என்பது போல் ஆகின்றது.ஆனால், இரண்டாம் பாதி ஓரளவிற்கு படத்தை காப்பாற்றுகின்றது. குறிப்பாக கிளைமேக்ஸில் வரும் நெப்போலியன் ப்ளாஷ் பேக் காட்சிகள் நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கின்றது. சசிகுமார் படம் என்றாலே இதுதான் இருக்கும் என்று ஆடியன்ஸ் மனநிலை வந்துவிட்டது, கொஞ்சம் மாற்ற முயற்சி செய்யுங்கள் சார்.கதிரின் ஒளிப்பதிவு தென் மாவட்டத்தை அப்படியே கண்முன் கொண்டு வருகின்றது. தர்புக சிவாவின் இசையின் பாடல்கள் ஏதும் மனதில் நிற்கவில்லை, ஆனால், பின்னணி இசையில் கலக்கியுள்ளார்.சசிகுமாரின் யதார்த்தமான கிராமத்து நடிப்பு, பக்கத்து வீட்டு பையன் போல் வந்து செல்கிறார்.வேலா ராமமூர்த்தியின் கம்பீரமான நடிப்பு, இவர்களை எல்லாம் விட ஒரு தாத்தா படத்தில் கலக்கியுள்ளார். ஓவர் பில்டப் கொடுக்கும் ஊரில் இருக்கும் பெரியவர்களை கண்முன் கொண்டு வந்து கலகலப்பாக்கின்றார்.நெப்போலியன் பிளாஷ் பேக் காட்சிகள், இரண்டாம் பாதி.படத்தின் முதல் பாதியில் ஏன் இத்தனை மெதுவாக நகர்கின்றது திரைக்கதை.படம் முழுவதும் ஏன் இத்தனை வன்முறை காட்சிகள்? என்று கேட்கத்தோன்றுகின்றது.மொத்தத்தில் கிடாரி வழக்கமான சசிகுமார் படங்களை விரும்பி பார்ப்பவர்களுக்கு ஓகே தான், ஆனால், கொஞ்சம் மாற்றம் தேவை சசி சார்.
ஆர்யா தொடர்ந்து படங்களில் நடித்துவந்தாலும் சமீபத்தில் அவர் நடித்து வெளிவந்த படங்கள் எல்லாம் பெரிதளவில் போகவில்லை. வழக்கம் போல தன் படங்களில் அடுத்ததாக வந்துள்ள இந்த கடம்பன் படத்தை நம்பும் ஆர்யாவுக்கு இது கை கொடுக்குமா என பார்ப்போம்.ஆர்யா தான் அந்த கடம்ப மலைக்காட்டின் ராஜா என்று சொல்லலாம். காட்டை பற்றி நன்கு தெரிந்து வைத்திருக்கும் இவர் அதை பாதுக்காப்பதை குறிக்கோளாக கொண்டுள்ளார்.மலைவாசி மக்கள் கூட்டத்தில் ஆர்யாவுக்கு நல்ல மதிப்பு இருக்கிறது. இதற்கு காரணம் மூதாதையருக்கு பிறகு அவரின் திறமைகள், நுணுக்கங்கள் எல்லாம் இவரிடம் உள்ளதே.ஆர்யாவின் மீதுள்ள பொறாமையால் எதிரி போல செயல்படுகிறார் ஹீரோயின் கேத்ரின் தெரேசாவின் அண்ணன். கேத்ரின் அவ்வப்போது ஆர்யாவுக்கு காதல் வலை வீசுகிறார்.செழிப்பாக போகும் கடம்பவனம் மலைவாழ் மக்களின் வாழ்க்கையில் தங்களுக்கு ஏதோ பெரிய துன்பம் வரப்போவதை அவர்களுக்கே உரிய பாணியில் தெரிந்துகொள்கிறார்கள்.மும்பையிலிருந்து தமிழுக்கு வில்லனாக வந்துள்ள தீப் ராஜ், பெரிய தொழிலதிபர், அவர் காட்டை அழித்து கோடி கோடியாய் சம்பாதிக்க ஆசைபட்டு கடம்பவனத்தை குறிவைக்கிறார்.வனத்துறை அதிகாரிகள், ட்ரஸ்ட் நடத்தும் ஒய்.ஜி.மகேந்திரன் அவரது மகள் மதுவந்தி ஆகியோர் பணத்திற்காக வில்லனோடு சேர்ந்து மலைவாழ் மக்களை விரட்ட நல்லது செய்வது போல் ஏமாற்றுகிறார்கள்.காட்டை காப்பாற்ற கோர தாக்குதல்களை சந்திக்கும் இந்த மக்களின் சமூகம் என்ன ஆனது? ஆர்யா என்ன செய்தார், கேத்ரின் காதல் கைகூடியதா என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.ஆர்யா ஓப்பனிங்கில் வீர தீர சாகசங்கள் எல்லாம் செய்கிறார். இந்த படத்திற்காக அவர் நிறைய ரிஸ்க் எடுத்திருக்கிறார் என்பது நன்றாக தெரிகிறது. அவரை இதற்காக பாராட்டலாம்.கேத்ரின் தெரேசாவை மலைவாழ் பெண்ணாக பார்ப்பது சற்று வித்தியாசமாக உள்ளது. ஆனால் இவர் சம்மந்தப்பட்ட காட்சிகள் ஒரு சில இடங்களில் தான். தன்னுடைய நடிப்பை புரிந்து நடித்திருக்கிறார்.அதே போல இவரின் அண்ணனாக வருபவர் தீடீரென ஆர்யாவுடன் சண்டை போடுவதும், பின் அவருடன் ஒன்று சேர்ந்துகொள்வது சற்று யோசிக்க வைக்கிறது.அறக்கட்டளை மூலம் ஒய்.ஜி., மதுவந்தி ஆகியோர் ஆர்யாவுக்கு உதவி செய்வது போல தாங்கள் காய் நகர்த்துவதும், பின் ஆர்யா அவர்களுக்கு எதிராக மாறுவதும் கொஞ்சம் ட்விஸ்ட்.ஆர்யா படத்திற்காக உடல் எடை கூட்டியது, ரிஸ்க் எடுப்பது சொல்லப்போனால் டார்சன், ஜங்கிள் புக் போல மாறியிருக்கிறார்.கதையை நகர்த்திய விதம் ஓகே. சில இடங்களில் CGI கம்ப்யூட்டர் கிராபிக்ஸ் பயன்படுத்திய காட்சி முகம் சுளிக்கவில்லை.யுவன் இசையில் பாடல்கள் உணர்ச்சிவசம். ஒரு கட்டத்தில் மலை மக்கள் படும் வலிகள் கொஞ்சம் ஃபீல் பண்ண வைக்கிறது.காட்டை தாயின் கர்ப்பப்பையையும் ஒப்பீட்டு அதை பாதுக்காக்க வேண்டும் நமக்கும் நாளைய தலைமுறைக்கும் அது தான் தீர்வு என டையலாக் கூறியவிதம் ஸ்மூத்.ஆர்யா கேத்ரின் காதல் என்ன ஆனது, அவர்கள் சேர்ந்தார்களா என சொல்லாமலே சென்றுவிட்டார் இயக்குனர்.ஒரே ஒரு இடத்தில் கிராஃபிக்ஸ் காட்சியை இன்னும் எஃபோர்ட் போட்டிருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.ஆர்யாவுடன் சண்டையிட்டு தன் பக்கம் மக்களை அழைத்து செல்லும் கேத்ரின் அண்ணன் திடீரென வில்லனை பிடிக்க ஆர்யாவுக்கு உதவி செய்யும் ட்விஸ்ட் லாஜிக் இடிப்பது போல தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் கடம்பன் காட்டின் ராஜா. கச்சிதம். சோசியல் மெசேஜ்..
கரு : கால்டாக்சி டிரைவரான ஹீரோ, தன்னை கெட்டவனாக காட்டிக் கொண்டு , தன் , அபிமான பெண் ரேடியோ ஜாக்கியையும் பிற பெண்களையும் மோசடி கும்பலிடமிருந்து காக்கும் புதுமையான கருவுடன் வந்துள்ள திரைப்படம்.கதை : கால் டாக்சி ஓட்டுனரான நாயகன் கதிர், ரேடியோ ஜாக்கியான நாயகி ஸ்வப்னாவின் குரலை கேட்டு அவரது தீவிர ரசிகர் ஆகிறார். ஒருநாள் ஸ்வப்னா, கதிரின் காரில் பயணம் செய்கிறாள். பயணத்தின்போது ஸ்வப்னா, தனது ஆஸ்தான ரேடியோ ஜாக்கி என்று தெரியாத கதிர், அவளிடம் கடுப்பாக நடந்து கொள்கிறான்.இதனால், இவர்களுக்குள் மோதல் ஏற்படுகிறது. ஒருகட்டத்தில் கதிர் தன்னுடையரசிகர் என்பதைதெரிந்துகொள்கிறார் ஸ்வப்னா.இதனால், கதிரிடம்அன்பாக பேசுகிறார். இதை கதிர் காதல் என்று தவறுதலாகபுரிந்து கொள்கிறார். அதேநேரத்தில், சிட்டியில் நடந்துவரும் தொடர் கொலை விஷயமாக சிட்டி போலீஸ் கமிஷனரான சரவண சுப்பையா, ஹீரோவைதேடுகிறார்.இந்நிலையில், ஸ்வப்னா ஹீரோவின் காரில் பயணமானது அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்ப்பதற்காகத்தான் சென்றது என்பதை கதிர் அறிகிறார். இதையறியும் கதிர்,ஸ்வப்னாவின் மொத்தகுடும்பத்தையும் தனது காரில் கடத்துகிறார். இப்படிஏகப்பட்ட சிக்கல்களுடன்பயணிக்கும் கதையில்,இறுதியில், ஸ்வப்னாவை கதிர் கரம்பிடித்தாரா? அவரை எதற்காக கடத்தினார்? தொடர்கொலைகளுக்கும் கதிருக்கும் என்ன சம்பந்தம்? என்பதை விறுவிறுப்பாக சொல்லவந்திருக்கிறார்கள். அதை சரியாக சொன்னார்களா ? இல்லையா ..? என்பது தான் தலை சுற்ற வைக்கும் மிதிக்கதை!காட்சிப்படுத்தல் : இப்பட இயக்குனர் , ஹீரோகதிரை உற்சாகப்படுத்த படத்தில் எம்ஜிஆர் , ரஜினி , விஜய் பாடல்களை எல்லாம் அடிக்கடி காட்டி காட்சிப்படுத்தியிருப்பதால் ஹீரோ கதிர் உற்சாகமாகிறாரோ... இல்லையோ ., தெரியாத்தனமாக இப்படத்திற்கு வந்த ரசிகர்கள் எல்லோரும் அது, போன்ற காட்சிகளில் உற்சாகமாவது சிறப்பு!கதாநாயகர் :கதிர் ஏற்கெனவே ஒரு படத்தில் கதாநாயகனாக நடித்துள்ளார். இது இவருக்குஇரண்டாவது படம்.இப்படத்திலும் நடிப்பை கஷ்டப்பட்டு வரவழைக்க ரொம்பவும் முயற்சி செய்திருக்கிறார். டப்பிங்கில் இவரது குரலும் ஒத்துழைக்க மறுக்கிறது.கதாநாயகி : ஸ்வப்னா மேனன், இளம்லேடிரேடியோ ஜாக்கிகதாபாத்திரத்திற்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருக்கிறார். பார்க்கவும் அழகாக இருக்கிறார். ரொமான்ஸ் காட்சிகளில் சிரமப்பட்டிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : போலீஸ் அதிகாரியாக வரும்இயக்குனர் சரவண சுப்பையா,கதாபாத்திரத்திற்குகச்சிதமாக பொருந்தி நடித்திருக்கிறார்.. அரசியல்வாதியாக வரும் லிவிங்ஸ்டன் கலகலப்பூட்டியிருக்கிறார்.பாய்ஸ் ராஜன் , போலீஸாக வரும் முருகன் உள்ளிட்டோரும் ஓ.கே. மற்றபடி, படத்தில் வரும் குறிப்பிட்ட சில கதாபாத்திரங்கள் ஓ.கே எனும் அளவில் நடித்துள்ளனர். அவர்களும்பெரிதாக மனதில்பதியவில்லை.பலம் : ஓன்பதிலிருந்து பத்து வரை எனும் டைட்டிலும் லிவிங்ஸ்டனின் நடிப்பும் மட்டுமே பலம். &quot;இந்த பிரபஞ்சத்திற்கே வாழ்க்கைத் தரும் கடவுள் ., பிஞ்சு போன நோட்டுக்கு வாழ்க்கைத் தர மாட்டாரா ? &quot; எனக் கேட்டபடி ., பிய்ந்த ரூபாய் நோட்டை உண்டியலில் போடும் காட்சி ., &quot;சாமிக்கு கூட உங்களை மாதிரி ஏமாத்துறவங்கள தான் அதிகம் பிடிக்குது. ..&quot; உள்ளிட்ட 'பளிச்' - 'பன்ச்' டயலாக்குகள் .. மேலும் பலம்.பலவீனம் : திரில்லாங்கான ஒரு கதையைதிரில்லாக ரசிக்கமுடியவில்லை என்பதும் ,சரியான கதாபாத்திரங்களை தேர்வு செய்யாததும் பலவீனம்.இயக்கம் : பயணத்தை மையமாக வைத்துஒரு திரில்லான படத்தைகொடுக்க முயற்சித்திருக்கிறார். இயக்குனர் விஜய் சண்முகவேல் அய்யனார். ஆனால் ,படத்தில் இருக்கும்சில லாஜிக் மீறல்கள் ரசிகனை கடுப்பேற்றுகின்றன. இது மாதிரி விஷயங்களையெல்லாம் தவிர்த திருந்தால் படம் இன்னும் நன்றாக இருந்திருக்கும்.பாவம்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஒரு மாதிரி எம்.கார்த்திக்கின்பின்னணி இசை மிரட்டியிருக்கிறது. அதே மாதிரி ராஜரத்தினம் ஒளிப்பதிவும்படத்திற்கு கைகொடுத்திருக்கிறது.பைனல்' பன்ச்' : ஆக மொத்தத்தில் &lsquo;ஒன்பதிலிருந்து பத்துவரை&rsquo; - 'ஒன்பதிலிருந்து பத்தாயிரம் வரை ... ' என்னும் அளவிற்கு இழுவையாக இழுக்கிறது!
வக்கீசினிமாத்துறையில் படங்களை வெளியிடுவதில் கூட சில சிக்கல்கள் இருக்கிறது. ஆனாலும் பெரிய படங்களுக்கு நடுவே ஒரே நாளில் பல சிறு பட்ஜெட் படங்கள் வெளியாகிறது. இதில் ஒன்று தான் யானும் தீயவன். யார் அந்த தீயவன், என்ன தான் செய்கிறான் என்பதை பார்ப்போம்.புதுமுகங்களில் இப்போது இன்னொரு முகமாக அறிமுகமாகிறார் ஹீரோ அஸ்வின் ஜெரோம். கல்லூரிக்காதல் இவரையும் தொற்றுகிறது. பாடும் திறமையால் ஹீரோயினை கவர்கிறார். இருவரும் வெளியே செல்லும் சுற்றும் நேரத்தில் மூவர் இவர்களை வம்பிழுக்கின்றனர்.தன் ஹீரோயிசத்தை அவர்களிடம் காட்ட ட்விஸ்ட் ஆரம்பமாகிறது. ஹீரோயின் வர்ஷா பொல்லம்மாவை அவரது பெற்றோர் உயர்கல்விக்காக வெளிநாடு அனுப்ப திட்டமிடுகின்றனர்.விமான நிலையத்தில் இருந்து ஜோடியாக இருவரும் தப்பித்து விடுகிறார்கள். நண்பரான ஜாங்கிரி மதுமிதா, வீட்டில் தஞ்சம் புகுகிறார்கள். நண்பர்கள் எல்லோரும் ஒன்று சேர்ந்து விடிவி கணேஷ் தலைமையில் அவர்களுக்கு திருமணம் செய்துவைக்கிறார்கள்.விசயமறிந்த பெற்றோர் அவர்களை ஒதுக்கிவைக்க இவர்கள் எங்கேயோ தனிகாட்டு வீட்டில் வாழ்க்கையில் துவங்குகிறார்கள். அங்கு தான் இவர்களுக்கான ஆபத்து கட்டம் வருகிறது.இதற்கிடையில் பிரபு தேவாவின் சகோதரர் ராஜீ சுந்தரம் பல கொலைகளை செய்து தடயம் தெரியாமல் தப்பித்து வாழ்ந்துவருகிறார். காவல் துறைக்கு சவாலாக இருக்கும் இவரை பிடிக்க பொன்வண்ணன் தலைமையில் ஒரு போலிஸ் படை வேட்டையை ஆரம்பிக்கிறது.ஹீரோ, ஹீரோயின் என்ன ஆனார்கள், ராஜு சுந்தரத்தை போலிஸ் பிடித்ததா என்பது தான் மீதிக்கதை.ஆடல், பாடல் என கல்லூரி வாழ்க்கையை கலக்கும் ஹீரோ மிக சீக்கிரமாக காதல் வசப்படுகிறார். சினிமாவிற்கு புதுமுகம். ஆனால் நடிப்பில் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் போல காட்டியிருக்கிறார். அவரின் நடிப்பு கதைக்கு ஈக்குவல்.ஹீரோயின் வர்ஷாவை பார்த்தும் நமக்கு அடிக்கடி நஸ்ரியாவின் ஃபேஸ் வந்து போகும். இவ்வளவு ஏன், சிலருக்கு சாய்பல்லவி மாதிரியும் தோன்றலாம். அவரின் முகபாவனைகள் அப்படி தான் இருக்கிறது.முதலில் ராஜு சுந்தரம் தான் ஹீரோ போல தெரிவார். இவரின் சிறு வயது தோற்றத்திற்கு ஒரு இளைஞனை தேர்வு செய்திருப்பார் பாருங்கள். அவரை பார்த்தால் இளவயது ஷாருக்கான் போல இருக்கிறது. ராஜு சில படங்களில் கேரக்டர் ரோல் பண்ணியிருந்தாலும் இப்படத்தில் வில்லனாக நடித்திருக்கிறார்.பொன்வண்ணன் பற்றி சொல்லவே வேண்டாம். காவல் துறை அதிகாரிக்கு பொருத்தமான செலக்ஷன். ஜாங்கிரி மதுமிதா சில இடங்களில் வந்து போகிறார். இவருக்கு ஜோடியாக அருண்ராஜா காமராஜ்.படத்திற்கேற்ற இசை. போதுமான அளவில் பின்னணி இசையை பயன்படுத்தியிருக்கிறார் இசையமைப்பாளர் அச்சு ராஜாமணி. உண்மையாக நடந்த சிறு சம்பவத்தை படமாக காட்டியிருக்கிறார் இயக்குனர் பிரசாந்த்.ஹீரோ, ஹிரோயின் கெமிஸ்ட்ரி ஓகே. முதல் அட்டம்ட்டிலேயே ஹீரோ பாஸ்.இயக்குனர் கதை நகர்த்தும் விதம் சரியான ரூட்.ஒரே ஒரு ஸ்மைல் என்றால் விடிவி கணேஷால் தான்.ஜாங்கிரி மதுமிதா, விடிவி கணேஷ் என காமெடி நடிகர்கள் இருந்தும் காமெடிக்கான பிளாட் ஃபார்ம் இல்லாமல் போய்விட்டது. எஞ்ஜாய்மெண்ட் மிஸ்ஸிங்.அருண்ராஜா காமராஜ் காமெடி செய்ய முயற்சிக்கிறார். ஆனால் அதைகான களம் இல்லை.கிளைமாக்ஸில் இன்னும் சற்று வேகம் காட்டியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் யானும் தீயவன் ஓகே.
விக்ரம் பிரபு ஒரு வெற்றி கொடுத்தே ஆகவேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் உள்ளார். தொடர் தோல்விகளால் துவண்டு இருக்கு இவர் தன் சொந்த தயாரிப்பில் தானே நடித்து அசோக் குமார் இயக்கத்தில் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவந்துள்ள படம் நெருப்புடா. இந்த நெருப்புடா அவருக்கு வெற்றியை தந்ததா? பார்ப்போம்.சிறு வயதில் தன் ஏரியாவில் நடக்கும் தீ விபத்தை அணைத்தவர்களை பார்த்து ஒரு தீயனைப்பு வீரனாக வேண்டும் என்று நினைக்கின்றார் விக்ரம் பிரபு. அவருடன் சேர்ந்து 4 நண்பர்களும் இந்த வேலைக்கு வர விரும்புகிறார்கள்.ஊரில் எங்கு தீப்பிடித்தாலும் இவர்கள் டீம் அங்கு இருக்கும், எல்லாம் நல்ல படியாக போக தேர்வு நாளும் நெருங்குகின்றது. தேர்வுக்கு முந்தைய நாள் விக்ரம் பிரபுவின் நண்பர் ஒருவரை ஒரு ரவுடி வம்புக்கு இழுக்க, அவர் அந்த ரவுடியை கீழே தள்ளிவிடுகின்றார்.அந்த ரவுடி கீழே விழும் போது தலையில் அடிப்பட்டு இறந்துபோகின்றார். அதை தொடர்ந்து தான் தெரிய வருகின்றது அந்த ரவுடி சென்னையை கலக்கும் புளியாந்தோப்பு ரவியின் நண்பர் என்று.இதன் பிறகு விக்ரம் பிரபு அவருடைய நண்பர்கள் அந்த ரவுடியிடம் இருந்து தப்பித்தார்களா? தீயனைப்பு வீரர்கள் ஆனார்களா என்பதே மீதிக்கதை.விக்ரம் பிரபு வரவர கதைத்தேர்வில் மிகவும் கவனம் இழப்பது போல் தெரிகின்றது. தான் 10 பேரை அடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் ஓகே சொல்லிவிடுவார் போல, இதுநாள் வரை கும்கி, இவன் வேற மாதிரி, அரிமா நம்பி என கதையின் நாயகனாக இவர் நடித்தது தான் வெற்றி பெற்றுள்ளது. அதை கொஞ்சம் அவர் மனதில் கொண்டு அடுத்த படத்தை தேர்ந்தெடுக்கவேண்டும்.படம் ஆரம்பித்து 5 நிமிடம் நெருப்புடா செம்ம சூடாக செல்கின்றது, அதன் பின் நிக்கி கல்ராணியை பார்த்தவுடன் காதல், மொட்டை ராஜேந்திரனின் சிரிப்பே வராத காமெடி என படம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.ஒரு வழியாக புளியாந்தோப்பு ரவி தன் நண்பனை கொன்றவனை கொன்றே தீருவேன் என சபதம் எடுக்க, இனி படம் பட்டையை கிளப்பும் என இரண்டு காட்சிகள் நகர்ந்தால் மூன்றாவது காட்சி பழையப்படி புஸ் என்று ஆகின்றது.படத்தின் டுவிஸ்ட் கொஞ்சம் கவனம் ஈர்க்கின்றது, ராஜசேகரின் ஒளிப்பதிவு ரசிக்க வைக்கின்றது, ஷான் ரோல்டன் பின்னணி இசை சூப்பர்.கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட் மற்றும் டெக்னிக்கல் ஒர்க்.ஷான் ரோல்டனின் பின்னணி இசை.படத்தின் கதை ஓகே என்றாலும் திரைக்கதை நகர முடியாமல் மெதுவாகவே செல்கின்றது.மொத்தத்தில் டைட்டிலில் உள்ள நெருப்பு படத்தின் திரைக்கதையில் இல்லவே இல்லை.
இப்போதெல்லாம் புதுமுக இயக்குனர்களுக்கும் நல்ல காலம் என்றே சொல்லலாம். சினிமாவில் அவர்களுக்கும் நல்ல காலம் இருக்கிறது. படங்களுக்கும் உடனே வரவேற்பு கிடைக்கிறது. இயக்குனர் அதிரூபன் முப்பரிமாணம் என்ற பெயர் போலவே பரிமாணிக்கும் படி கதை கொடுத்திருக்கிறாரா என பார்ப்போம்.கதிர் என்னும் பெயரில் ஒரு போலீஸ் அதிகாரியின் மகனாக ஹீரோ சாந்தனுவும், அனு கேரக்டரில் ஆள்பலம் மிக்க முக்கிய புள்ளியின் மகளாக சிருஷ்டி டாங்கேவும் நடித்திருக்கிறார்கள். சிறு வயது முதலே நட்பாக இருக்கும் இவர்கள் அப்போதே பிரிவை சந்திக்கிறார்கள்.சிருஷ்டியின் சித்தப்பாவாக நடித்திருக்கும் ரவிபிரகாஷ் படத்தின் முக்கிய வில்லன். காதலை வெறுக்கும் இவர் தன் தங்கை மற்றும் அவரது காதலரை கொலை செய்துவிட்டு, தான் கல்யாண கோலத்தில் இருக்கும் போதே 10 வருடங்கள் சிறை செல்கிறார்.கைது செய்ய காரணமாக இருந்த சாந்தனுவின் அப்பாவை பழிவாங்க நினைக்கிறார் வில்லன். தன் அண்ணன் மகளான சிருஷ்டி சாந்தனுவுடன் காதல் வலையில் விழ வில்லன் தன் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கிறார்.மருத்துவ கல்லூரி மாணவியாக இருக்கும் சிருஷ்டிக்கு சந்தோஷ் என்ற பெயரில் நடிகராக இருக்கும் ஸ்கந்தா அசோக்கிடம் நட்பு ஏற்பட பின் திருமணத்தில் வந்து நிற்கிறது. சாந்தனு மண்டபத்திற்குள் நுழைந்து சிருஷ்டியை கடத்த மோதல் உருவெடுக்கிறது. வில்லனிடமிருந்து சாந்தனு தப்பினாரா, காதலில் ஜெயித்தாரா என்பதே படத்தின் முழுக்கதை.சிருஷ்டியின் உண்மையான சுயரூபம் தெரியவர இரண்டாம் பாதி சூடுபிடிக்கிறது. தன் காதலை புரியவைக்க நினைக்கும் சாந்தனு வில்லனிடமிருந்து தப்பினாரா, காதலியை கரம் பிடித்தாரா இல்லை, ஹீரோயின் நடிகருடன் திருமணத்தை முடித்துகொண்டாரா என நிறைவாகிறது படத்தின் க்ளைமேக்ஸ் காட்சி.சாந்தனு ஒரு சில படங்களில் மட்டுமே நடித்து வந்தாலும் பெரியளவில் எதுவும் அவருக்கு கைகொடுக்கவில்லை. இந்த வருடத்தில் 2வது படமான இது அவருக்கு கைகொடுக்கும் என்பது அவரது நம்பிக்கை. வெறும் காதல் செய்யாமல் இந்த படத்தில் ஆக்ஷனிலும் இறங்கியிருப்பது அவருக்கு ஓகே.சிருஷ்டி சாந்தனுவுக்கு ஜூனியர் என்றாலும் அதிகமான படங்களில் நடித்து சீனியராகி விட்டார். இந்த படத்தில் அவர் நடித்திருக்கும் விதம் இன்னும் பல பட வாய்ப்புகளை கொடுக்கலாம். வில்லி கேரக்டர் வந்தாலும் ஆட்சேபனைக்கு இல்லை.வில்லன் ரவி பிரகாஷை பல படங்களில் பார்த்திருப்பீர்கள். ஹீரோமாதிரி தெரிந்தாலும் டீசண்ட்டான வில்லனாக கலக்குகிறார். போலிஸ் அதிகாரியாக இவர் நடித்தல் இன்னும் பொருத்தமாக இருக்கும்.அடுத்து கன்னட நடிகர் ஸ்கந்தா அசோக் சாருலதா படத்திற்கு பிறகு மீண்டும் தமிழுக்கு வந்திருக்கிறார். அஜித் போன்ற இவரின் தோற்றமும், எந்த விழாவிலும் கலந்துகொள்வதில்லை என அஜித் பாலிசியையும் சொல்வது ரசிக்கவைக்கிறது. படத்தின் இரண்டாவது ஹீரோ என்றே சொல்லலாம்.சாந்தனுவின் நடிப்பு பரிணமிக்கிறது. வில்லன் பார்வையாலே மிரட்டுகிறார். சிருஷ்டி இப்படியும் நடிக்கமுடியுமா என அசரவைக்கிறார்.பண ஆசைக்காக உண்மைக்காதலை தூக்கி எறிந்துவிட்டு பின் எதுவும் கிடைக்காமல் போகும் விசயத்தை தெளிவாக புரிய வைத்திருக்கிறார் புதுமுக இயகுனர் அதிரூபன்.கூடவே இருக்கும் அப்புகுட்டி, சாமிநாதனை விட ஒரு சில காட்சியில் வந்துபோகும் ராமையா காமெடியில் ஸ்கோர் செய்கிறார்.கொஞ்சம் டிவிஸ்ட், ஃபிளாஷ் பேக்கை குறைத்திருக்கலாம். பாடல்கள் பெரியதாக இல்லை. ஜி.வி.பிரகாஷ் ரசிகர்களுக்கு சிறு ஏமாற்றமே. காமெடி இன்னும் கொஞ்சம் வைத்திருக்கலாம்
"கரு : ஜி.வி.பிரகாஷ் தொடங்கி , ரஜினி , கமல் படங்கள் வரை மொக்க செய்ய முயல்வதே இப்படக்கரு.கதை : கதாநாயகர் சிவா., போலீஸ் வேலை யோரடித்ததால் அதற்கு போகாமல் வீட்டில் ஒய்வில் இருக்கிறார். படுபயங்கர வில்லன் பி.எனும் 'காமெடி'சதீஷால் ., தன் ஆசை. மனைவி பார்சல் பாம் வெடித்து அகால மரணமடைந்ததும் ., வேறு வழியின்றி .,வில்லனை ஒழித்துக்கட்டும் வெறியுடன் சிவா ., அண்டர் கவர் காப் எனப்படும் ரகசிய போலீஸ் ஆகி ., வில்லன் குரூப்பை ஓட விட முயற்சிக்கிறார். அதனால் தன் ஆசை காதலியையும் இழக்சிறார். அதன் பின் வில்லன் சதிஷையும் அவன் வழி நடத்தும் சர்வதேச தீவிரவாதி கூட்டத்தையும் சின்னாபின்னமாக்கும் சிவா கண் எதிரிலேயே பீனிக்ஸ் பறவை மாதிரி மீண்டும் உயிருடன் சதீஷ் வர சிவா குழப்பமாகிறார். அந்த நேரம் தன்னை போதிதர்மர் என சிவாவிடம் அறிமுகம் செய்து கொள்ளும் ஒரு சாமியார் ., ? ""நீ அவ்வளவு எளிதில் சதீஷை தீர்த்து கட்டி விட முடியாது ....காரணம் உனக்கும் சதிஷுக்கும் , 76 பிறவிகளாக பகை.டைம்மிஷின் வாயிலாக 3000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு சென்று சதிஷை தீர்த்து கட்டினால் தான் உண்டு ....""என்று போட்டுத் தாக்க ., 3000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு போகும் சிவா ., சதிஷை சந்தித்தாரா ? தீர்த்து கட்டினாரா ..? தற்காலத்திற்கு திரும்பினாரா ...? என்பது தான் ""தமிழ் படம் - 2 "" படத்தின் கதையும் களமும்.Xகாட்சிப்படுத்தல் : சிவா , ஐஸ்வர்யாமேனன் , சதீஷ். நிழல்கள் ரவி , மனோபாலா , ஆர்.சுந்தர்ராஜன் , சந்தானபாரதி , கலைராணி , கஸ்தூரி , சேத்தன் , அஜெய் ரத்னம் , ஒ.ஏ.கே.சுந்தர் , ஜார்ஜ் , திஷா பாண்டே , கார்த்திகேயன் ....உள்ளிட்டோர் நடிக்க ""ஒய் நாட் ஸ்டுடியோஸ் ""சசிகாந்த் தயரிப்பில் , கே.சந்துருவின் வசனவரிகளில் , செந்தில் ராகவனின் கலை இயக்கத்தில் , திலீப் சுப்பராயனின் சண்டை பயிற்சியில் , டி.எஸ்.சுரேஷின் படத்தொகுப்பில் ,கோபி அமர்நாத் ஒளிப்பதிவில் , என்.கண்ணன் இசையில் , சி.எஸ்.அமுதனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ""ட்ரைடண்ட் ஆர்ட்ஸ் ""ஆர்.ரவீந்திரன் வெளியீடு செய்ய , இயக்குனர், தயாரிப்பாளர் , நடிகர் உள்ளிட்டஇதே கூட்டணியின்முந்தைய ""தமிழ் படம் ""போலவே சமீபத்திய தமிழ் திரைப்படங்களையும் கூடவே இன்றைய தமிழக அரசியல் நிலவரத்தையும் கலாயத்து காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் திரைப்படம் தான் ""தமிழ் படம் - 2..""கதாநாயகர் : அண்டர் கவர் காப் எனப்படும் ரகசிய போலீஸ் சிவா மற்றும் 3000 ஆண்டுகளுக்கு முந்தைய பரத் முனி என் டூயல் ரோல்தான படத்தில் நாயகர் சிவாவுக்கு என்றாலும் படம் முழுக்க ஒரு டஜனுக்கும் மேற்பட்ட கெட்-அப்புகளில் பிச்சி பெட லெடுத்திருக்கிறார் மனிதர்.முதல் சீனில் பெரும் போலீஸ் கூட்டத்தால் அடக்க முடியாத பெருங்கலவாத்தை பேசியே அடக்குவதில் தொடங்கி ., ""கபாலி ""ரஜினி கெட்-அப்பிலும் 24 சூர்யா மாதிரியும் வருவது வரை கலக்கியிருக்கிறார்கலக்கி .மரம் ஏறி ,தேங்காய் பறிக்க முடியாமல் தவிக்கும் வயதான விவசாயிக்கு தன், ஜீப்பால் மரத்தை மோதி தேங்காய்களை கீழே விழ வைத்து சாகசம் காட்டுவதில் தொடங்கி ., அவரிடம் , "" நான் சாப்பிடுற ஒவ்வொரு தேங்காய் பர்பியும் விவசாயி பேரு தான் சொல்லும் ... "" என ""பன்ச் "" அடிப்பது வரை சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார் சபாஷ்!கதாநாயகி : ரம்யா , காயத்ரி & கலசியாக ஐஸ்வர்யாமேனன், படத்தில் மூன்று பாத்திரங்களில் சிவாவுக்கு ஏற்ற ஜோடியாக சிறப்பித்திருக்கிறார்.வில்லன் :பி & பியார் மற்றும் பாண்டி எனும் வில்லனாக காமெடி சதீஷ்., கர்ணகொடூரம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : இன்ஸ்' இன்பசேகராக நிழல்கள் ரவி , சிவாவின் சேம் ஏஜ் பிரண்ட்ஸ் சித்தார்த் ஆக மனோபாலா , பரத்தாக ஆர்.சுந்தர்ராஜன் , நகுலாக சந்தானபாரதி , சிவாவின் பாட்டியாக கலைராணி , அயிட்டம் டான்ஸ் ராக கஸ்தூரி , கமிஷ்னர் ஏழுச்சாமியாக சேத்தன் , 3000 ஆண்டுகளுக்கு முந்தைய கிங் அதியமானாக அஜெய் ரத்னம் , வாசிம் கான் ஒ ஏ கே சுந்தர் , பரமு -ஜார்ஜ் , ப்ரியா வாக திஷா பாண்டே , கார்த்திகேயன் ... உள்ளிட்டோர் தங்கள் பாத்திரங்கள் மூலம் படத்திற்கு பலம் சேர்க்க முயற்சித்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் கே.சந்துருவின் வசனவரிகளில் , ""நான் ஒரு ட்ரிப் முடிவு பண்ணிட்டேன்னா., என் பேச்சை நானே கேட்க மாட்டேன் ...."" எனும் சிவாவிடம் ""அது ,ஒ.கே பட் என் பேச்சை கேட்கலாமுல்ல ..? "" எனும் சேத்தனின் நக்கல் , நையாண்டியில் தொடங்கி ,பிற படங்களை ரொம்பவே மொக்கை பண்ணி ரசிகர்களை சிரிக்க வைத்துள்ளனர் செந்தில் ராகவனின் கலை இயக்கத்தில் காட்சிகள் செயற்கை தனம் இல்லாமல் இருப்பது சிறப்பு.திலீப் சுப்பராயனின் சண்டை பயிற்சியி சிவாவுக்கு ஏற்ற அதிரடி . டி.எஸ்.சுரேஷின் படத்தொகுப்பில் , கத்தரி இன்னும் ஷார்ப்பாக செயல்பட்டிருக்கலாம் என்பது நம் கருத்து .கோபி அமர்நாத் ஒளிப்பதிவில் , பெரிய குறையில்லை. என்.கண்ணன் இசையில் ., ""நான் யாரும் இல்ல .... எதுவும் இல்ல ....."", ""அட்றா அவனை .. வெட்றா அவனை ..எவடா உன்னை பெத்தா ...."", "" என் நடனம் நளினம் ,பதம் ..."", ""வா வா காமா ...° உள்ளிட்ட சிறு மற்றும் பெரும் பாடல்களும் பின்னணி இசையும் கதைக்கேற்ற பிரமாதம்.பலம் : ""தமிழ் படம் "" இரண்டாம் பாகம் என்பது ...பலவீனம் : பலவீனமும் ""தமிழ் படம் "" இரண்டாம் பாகம் என்பதே ...இயக்கம் : சி.எஸ். அமுதனின் எழுத்து, இயக்கத்தில்., முந்தைய ""தமிழ் படம் ""போலவே சமீபத்திய தமிழ் திரைப்படங்களையும் கூடவே இன்றைய தமிழக அரசியல் நிலவரத்தையும் ரொம்பவே கலாயத்திருக்கும் ""தமிழ் படம் - 2.."" சில இடங்களில் கொஞ்சம் ஓவர் டோஸாக தெரிந்தாலும் சிரிப்புக்கு பஞ்சம் இல்லை.... என்பதால் அலுப்பு ஏற்படவில்லை .""அகில உலக சூப்பர் ஸ்டார் சிவா என டைட்டில் கார்டு"" போடுவதில் ஆரம்பிக்கும் பிற பட கலாய்ப்பு ., ஒரு இட்லி போதும் கலவரம் அடக்க .....எனும் ""கத்தி"" பட கலாய்ப்பு ., ""உனக்கு 'வீரம்'னா என்னன்னு தெரியுமா 'விவேகம்' ன்னா என்னன்னு தெரியுமா ?, பல்கேரிய பாரஸ்ட்ல எச்சர்சைஸ் பண்றதுதான... விவேகம் .. ?"" என்பது உள்ளிட்ட கலாய்ப்புகளும் ""இறுதி சுற்று ""ரித்திகா ""வை அடித்திருக்கும் நக்கலும் ஒ.கே ... என்றாலும் ஒவர் டோஸ்'.படம் முழுக்க , ஜீவி பிரகாஷில் தொடங்கி , ரஜினி , கமல் வரை சகலரையும் சதாய்திருப்பதுஇயக்குனரின் துணிச்சலைக் காட்டுகின்றன... என்றாலும் , ரசிகர்கள் எப்படி எடுத்து கொள்வார்கள் .? ! என்பதை பொறுத்திருந்துதான் பார்க்க வேண்டும் !""நான் யாருமில்லை...."" பாடஸில் ""எனக்கு யூ சர்டிபிகேட் வேணும் , டேக்ஸ் ப்ரீ வேணும் , மாஸ் ஒப்பனிங் வேணும் ... "" என பிற ஹீரோக்களையும் .,""உனக்கு நடிக்கத் தெரியாது என்க்கு நடிப்புன்னா என்னன்னே தெரியாதுடா ...."" இப்பட ஹீரோ சிவாவை யும் கலாய்த்திருப்பது சூப்பர்ப் !பைனல்"" பன்ச் "" : ""தமிழ் படம் - 2'- 'தமிழ் படம் -1 அளவுக்கு அல்ல' என்றாலும் ., பெரிதாக , 'தள்ளாடவும் இல்ல ... என்பது ஆறுதல் !"""
அருந்ததி, பாகுபலி, ருத்ரமாதேவி என எப்போதும் ஹீரோயின்களுக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள படங்களில் நடிப்பவர் அனுஷ்கா. அப்படி தனக்கென்று ஒரு பிரமாண்ட மார்க்கெட் கொண்ட இவர் இந்த முறை பாகமதியாக களத்தில் இறங்கியுள்ளார், அருந்ததீ போல் இதிலும் மிரட்டினாரா? பார்ப்போம்.ஊரில் எல்லோருக்கும் மிகவும் நல்லது செய்யும் அமைச்சராக இருக்கின்றார் ஜெயராம், நல்லவர் என்றாலே பிரச்சனை, அதிலும் அரசியல்வாதியாக இருந்து நல்லது செய்தார் பிரச்சனை வராதா என்ன!.ஜெயராம் விட்டால் சிஎம் ஆகிவிடுவார் என்று பயந்து ஒரு சிலர் ஜெயம்ராம் நற்பெயரை கெடுக்க முயற்சிக்கின்றனர். அதற்காக ஜெயராமிடம் உதவியாளராக இருந்து, ஒரு கொலைக்குற்றத்திற்காக ஜெயிலில் இருக்கும் அனுஷ்காவை ஒரு பங்களாவில் வைத்து ஆஷா சரத் விசாரிக்கின்றார்.(ஜெயராமை கெட்டவர் என்று காட்ட அனுஷ்காவின் மூலம் ஏதாவது தகவல் கிடைக்குமா என்பதற்காக).ஆனால், அனுஷ்காவிடமிருந்து எந்த ஒரு தகவலும் கிடைக்கவில்லை, அதேசமயத்தில் அந்த பங்களாவில் பல அமானுஷ்ய நிகழ்வுகள் நடக்க, அதை தொடர்ந்து என்ன ஆனது? அந்த அமானுஷ்யம் என்ன? என்பதே மீதிக்கதை.அனுஷ்கா நன்றாக நடித்துள்ளார் என்று இந்த படத்தில் நாங்கள் சொல்லி தெரியவேண்டியது இல்லை, அவர் இதேபோல் பல படங்களில் பல கதாபாத்திரங்கள் செய்துவிட்டார், ஆனால், அருந்ததியில் இருந்த வீரம், கம்பீரம் இதில் கொஞ்சம் மிஸ்ஸிங், உடல் எடை ஒரு காரணமா என்று தெரியவில்லை, இருந்தாலும் தனக்கான கதாபாத்திரத்தில் அனுஷ்கா கலக்கியுள்ளார்.ஆஷா சரத் ஏற்கனவே பாபநாசம் படத்தில் பார்த்து இருப்பீர்கள், அந்த படத்தில் கமல், இதில் அனுஷ்கா அதே விசாரணை வேலையை தான் இதிலும் செய்கின்றார், ஒரு தகவல் கூட கிடைக்காத இடத்தில் ஆஷாவிற்கு திடிரென்று தோன்றும் யோசனை அதை வைத்து அவர் செய்ய முயற்சிக்கும் காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.படத்தின் முதல் பாதி அனுஷ்கா பங்களாவை ஏதோ திருவிழாவிற்கு வந்த குழந்தை போல் நோட்டமிடுகின்றார், அட பேயே காட்டுங்கப்பா என்று நாமே கேட்கும் வரை செல்கின்றது காட்சிகள், ஆனால், ஒரு இடத்தில் பேய் வர அதை தொடர்ந்து படம் பரபரப்பாகின்றது.படத்தில் அதிக பாடல்களை தவிர்த்த விதம் சூப்பர், கிராபிக்ஸ் காட்சிகளும் நன்றாகவே உள்ளது, மதியின் ஒளிப்பதிவில் நாமே ஒரு சில காட்சிகளில் பங்களாவில் பயணித்த அனுபவம், தமனின் பின்னணி இசை மிரட்டல்.அனுஷ்கா, ஜெயராம், ஆஷா சரத் நடிப்பு.படத்தின் இடைவேளை காட்சி, மற்றும் அவ்வபோது வரும் டுவிஸ்ட், குறிப்பாக கிளைமேக்ஸ்.ஒளிப்பதிவு, தமனின் பின்னணி இசை.படத்தின் முதல் பாதி அமானுஷ்ய நிகழ்வுகள் நடக்கும் வரை கொஞ்சம் மெதுவாகவே செல்கின்றது.மொத்தத்தில் அருந்ததி அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் இந்த பாகமதியும் உங்களை ஏமாற்றமாட்டார்.
கரு : ராசியில்லா ராசாவும் ,ராசியான ராணியும் ஜோடி சேரும் கதையை உள்ளடக்கிய கருவுடன் வந்துள்ள படமே 'ககக போ.'கதை : நாயகன் கேசவராஜன் படித்து விட்டு சென்னையில் தனது நண்பன் ஆதவனுடன் தங்கி வேலை தேடி வருகிறார். கேசவனுக்கு, அவன் தொட்டதெல்லாம் துலங்காது.... துடைத்துக் கொண்டு போகும்.... அப்படி ஒரு ராசி. இச்சூழலில் அவனது குடும்பத்திலும் நிறைய பிரச்சினை இருக்கிறது. அவனுக்கும் நிறைய பிரச்சினை இருக்கிறது.அதேநேரத்தில், நாயகி சாக்ஷி அகர்வாலுக்கு நாயகனுக்கு நேர் எதிரான ராசி.தொட்டதெல்லாம் துலங்கக்கூடிய பண மழைகொட்டும் ராசி ஹீரோயினுடையது. இவர்கள் இரண்டு பேருடைய ராசியின் எதிர் எதிர்பலன் களும் ஒரேயொரு ஜோசியக்காரருக்கு மட்டுமே தெரியும். அந்த ஜோசியக்காரர் மூலம் நாயகியின் அதிர்ஷ்டராசி பற்றிதெரிந்துகொள்ளும் தொழிலதிபர் பஞ்சு சுப்பு ., அவளை எப்படியாவது திருமணம் செய்துகொள்ள நினைக்கிறார்.மறுமுனையில் நாயகியை எதேச்சையாக பார்க்கும் நாயகனும் அவரைஒருதலையாக காதலித்து வருகிறார்.நாயகியை திருமணம் செய்துகொள்வதற்கு முன்பாக தனது நெருங்கிய நண்பர்கள் ஏழு பேர் மற்றும் நாயகியின் குடும்பத்தாருக்கும் பஞ்சு சுப்பு விருந்து ஒன்றுக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார். அந்த விருந்தில் மதுவும் பரிமாறப்படுகிறது. அந்த விருந்துக்கு நண்பனுடன் அழையா விருந்தாளியாக வருகிறார் நாயகன். விருந்தில் அனைவரும் மது அருந்த, நாயகியும் மது அருந்திடுகிறாள்.பின்னர், மாடிப்படியில் இருந்து இறங்கும்போது, நாயகனும் நாயகியும் மோதிஒருவருக்கொருவர் உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டுகொள்கிறார்கள். போதையில் இருக்கும் நாயகிஎன்ன நடந்ததென்று தெரியாமல் எழுந்து போகிறாள். நாயகனும் வீடு திரும்புகிறான். மறுநாள் பார்க்கும்போது நாயகனுக்கு தொடர்ந்து நல்ல விஷயங்களாக நடக்கிறது.அதேநேரத்தில், நாயகிக்கு கெட்ட விஷயங்களாக நடக்கிறது.தனக்கு ஏன் இப்படி நடக்கிறது? என்று தெரியாமல்... முழிக்கும் நாயகிக்கு அதற்கானகாரணம் தெரிய வந்ததா? அவருடைய வாழ்க்கை எந்தநிலைக்கு சென்றது?நாயகனின் வாழ்க்கை என்னவானது? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் : இப்படத்திற்கு பெரும் பலமான பி.சி.சிவம், சி.வி.அமரா, தினா இவர்களின் கூட்டு இசையில் ,விக்ரமன் இக்பாலின்ஓளிப்பதிவில் பி .எஸ்.விஜய்யின்இயக்கத்தில் ஒவ்வொரு காட்சியும் வித்தியாசமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது. ஆனாலும் , போதிய விறுவிறுப்பு இல்லாதது குறை!கதைநாயகன் : கேசவராஜன் ஹீரோயிசம் இல்லாத ஒரு ஹீரோவாக நடித்திருக்கிறார். அப்பாவித்தனமான கதாபாத்திரத்திற்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருக்கிறார். புதுமுகம் என்றாலும் தனது கதாபாத்திரத்திற்கு ஏற்ற நடிப்பை கொடுத்திருக்கிறார். (நிஜத்தில் , படம் வெளிவந்துள்ள இந்த சமயத்தில் அவர் உயிரோடு இல்லை என்பதுதான் மிகுந்த சோகம்.)கதை நாயகி : சாக்ஷி அகர்வாலுக்கு ஹீரோவுக்கு இணையான கதாபாத்திரம். படத்தின் கதை முழுவதும் இவரைச் சுற்றித்தான் நடக்கிறது. அதனால், தனது கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து சிறப்பாகவே நடித்திருக்கிறார். இடைவேளைக்கு பிறகு யாரும் எதிர்பார்க்காத வகையில் இவரது கதாபாத்திரத்தை கொண்டு போயிருப்பது சிறப்பு.பிற நட்சத்திரங்கள் : தொழிலதிபராக வரும் பஞ்சு சுப்பு அந்த கெட்டப்புக்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருக்கிறார். அதேபோல், திருநங்கை கதாபாத்திரத்திலும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். பஞ்சு சுப்புவின் நண்பர்களாக வரும் பவர் ஸ்டார், ரோபோ சங்கர், கருணாஸ், மதன்பாப், மயில்சாமி, சாண்டி உள்ளிட்டோரும் நாயகனின் நண்பனாக வரும் ஆதவனும் தங்கள் கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்கள். மந்திரவாதியாக வரும் எம்.எஸ்.பாஸ்கர் வரும் காட்சிகள் எல்லாம் கலகல காமெடி.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : தினா, ஹமரா, பி.சி.சிவம் ஆகியோர் இசையில் பாடல்கள் சூப்பர். பின்னணி இசை ரொம்பவும் நன்றாகவே உள்ளது. இக்பால் ஒளிப்பதிவு பெரிய பட்ஜெட் படங்களுக்கு இணையாக உள்ளது.பலம் : பவர் ஸ்டாருக்கு இந்த படத்தில் தனியாக ஒருபாடல் கொடுத்துஅசத்தியிருக்கிறார்கள் என்பது ...பலவீனம் : அந்த பாடல் காட்சி உள்ளிட்ட அனைத்த்திலும் பல்லைக் க்காட்டியபடி வரும் பவர் ஸ்டாரின் நடிப்பு கடுப்பென்பது .இயக்கம் : இயக்குனர் விஜய் ஒரு வித்தியாசமான கதைக்களத்தை படமாக கொடுத்திருக்கிறார். மூடநம்பிக்கையாக கருதப்படும் ராசி, ஜோசியத்தை வைத்துக்கொண்டு அதில், நகைச்சுவை கலந்து ரசிகர்களின் ரசனைக்கேற்ப ஒருபடத்தை கொடுத்திருக்கிறார். படத்தில் நிறைய நட்சத்திரங்கள் நடித்திருந்தாலும், எல்லோருக்கும் சமமான கதாபாத்திரத்தை கொடுத்திருக்கிறார்.பைனல்'பன்ச்': ஆகமொத்தத்தில் ''கககபோ’ - 'கலகல காமெடியப்போ!''
பொதுவாக இணையதளம் பல நல்ல விசயங்களை தன்னுள் கொண்டிருந்தாலும் இன்று பல அழிவுகளுக்கு பின் காரணமாக உள்ளது. கால மாற்றமா, பயன்படுத்துவோரின் தவறான செய்கையா என கேள்விகள் அடுத்தடுத்து வந்துகொண்டே இருக்கிறது.சமூக வலைதளக்குற்றங்கள் பெருகிவிட்ட நேரத்தில் இந்த இணையதளம் படம் எதை தன்னுள் வைத்துள்ளது, என்ன காட்டப்போகிறது, இன்றியமையாத தளமா என பார்ப்போம்.கதையின் ஹீரோ கணேஷ் வெங்கட் ராமன் ஒரு போலிஸ் உயர் அதிகாரி. அடைமழை நேரத்தில் ATM மையத்தில் பணம் எடுக்கும் போது ஒரு மர்ம கும்பல் சிறுவனின் உதவியுடன் பணத்தை கொள்ளை அடிக்க முயற்சிக்கிறது.ஸ்வேதா மேனன் உளவுத்துறை அதிகாரியாக வேலை செய்கிறார். இவருக்கு உதவியாக ஈரோடு மகேஷ் பணிபுரிகிறார். வேலை இல்லாமல் இருப்பது போல ஃபீல் பண்ணும் மகேஷிற்கு ஒருநாள் ஒரு போன் தகவல் வருகிறது.நடிகை சுகன்யா தன் கணவன் மற்றும் மகனை இழந்தவர். ஒரு கட்டத்தில் இவர் மூலம் ஸ்வேதாவுக்கு ஒரு பெரும் ஆபத்து வருகிறது.ஆன்லைன் வழியே டெல்லி கணேஷ் கொலை செய்யப்படுவதை நேரலையாக வெளியிடுகிறார்கள். போலிஸ் எப்படியோ காப்பாற்றிவிட முயற்சி செய்கிறார்கள். ஆனால் அவர் இருக்கும் இடத்தை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. காப்பாற்றவும் முடியவில்லை.இந்த கொலையில் அடுத்து சிக்குவது காமெடியனாக நடித்திருக்கும் ஆடம்ஸ். இவர் பத்திரிக்கை நிரூபராக நடித்திருக்கிறார். கடைசியில் மகேஷ் அந்த கொலை வேட்டையில் சிக்க உயிர் தப்பினாரா? இந்த சதியின் பின்னால் யார் இருக்கிறார்.இவர்களை கொல்ல காரணம் என்ன? இறந்தவர்களுக்கு தொடர்பு இருக்கிறதா என்பது தான் மீதி கதை.ஹீரோ கணேஷ் போலிஸ் அதிகாரியாக நடித்திருக்கலாம். ஆனால் கொஞ்சம் ஓவராக நடித்திருக்கிறாரோ என சில இடங்களில் தோன்றுகிறது. இடத்திற்கு ஏற்றவாறு நடிப்பதில் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தலாமே.ஈரோடு மகேஷ் காமெடி நடிகரா, இல்லை துணை நடிகரா என சில கேள்வி எழுகிறது, ஸ்டாண்ட் அப் காமெடியும் செய்கிறார். பாஸ்க்காக தன் வேலையை விட்டுவிட்டாலும், கொலைகார வில்லனை கண்டுபிடிப்பதில் தீவிரம் காட்டுவது குட்.மிருகத்தனமாக கொலை என கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம். ஆனால் படத்தில் இயந்திரத்தனமான கொலை. படத்தில் நடக்கும் கொலை சம்பவங்களை பார்த்தால் சில ரியாலிட்டி ஷோக்களின் ஃபிளாஷ் வந்து போகிறது.பஞ்சாபி கேஷனாக ஒரு சில சீனில் மட்டும் டெல்லி கணேஷ் வந்து போனாலும் ஒட்டு மொத்த பார்வையும் இவர் மீது திரும்புகிறது. படத்தில் ஒரு சில பாடல்கள் மட்டும் என்றாலும் பாடல்கள் அரோல் கரோலி இசையில் ஓகே.சமூகவலைதளம் மூலம் ஆபத்தை நோக்கி நாம் என கதை கொடுத்த இயக்குனரை வரவேற்கலாம்.ஸ்வேதா மோகன் உளவு துறை அதிகாரியாக எதார்த்தமாக நடித்திருப்பது நன்று.ஹீரோவாக வேண்டும் என முயற்சிக்கிறார் கணேஷ். முயற்சியை வரவேற்கலாம்.ஹீரோவின் காஸ்டுயூம் போலிஸ் அதிகாரி போல் அல்ல. மாடலிங் மேன் என அவரே காட்டிவிடுகிறார்.ATM கொள்ளை என்ன ஆனது. செயின் லிங்க் கட்back ground இசை கொஞ்சம் நெருடல். நிறையவே பயன்படுத்தி விட்டார்கள்.கிளைமாக்ஷில் ஹீரோ திடீரென ஸ்போர்ட்ஸ் வீரர் போல மாறுவது இடிக்கிறது.மொத்தத்தில் இணையதளம் சூடு ஓகே. சுகர் கம்மி. இன்றியமையாத தளமாக இன்னும் மாற்றியிருக்கலாம்.
"கரு : துபாயில் டான் ஆன , மதுரை தாதாவின் கையாள்., தன் வாலிப வயது காலத்தில் . காதலியின் நன்மைக்காக ., விட்டுத் தந்தார் தன் காதலை. அதே நேரம், வயோதிக காலத்தில் தனக்கு ,வந்த மற்றொரு காதலை விட்டுத் தர மறுப்பதே இப்படக்கரு!கதை : இருபதைந்து வருடங்களுக்கு முன் மதுரையை தன் கட்டுப்பாட்டிற்குள் வைத்திருந்த பெரும் புள்ளியின் வலது கரமாக பல கொலை சம்பவங்கள் செய்து வாழும் சிம்பு., தன் காதலி ஸ்ரேயாவுக்காக எல்லாவற்றையும் விட்டுத் திருந்தி , ஸ்ரேயாவின் விருப்பத்திற்காக துபாயில் செட்டிலாக திட்டமிடுகிறார். இந்நிலையில் தன் , முதலாளியின் வற்புறுத்தலுக்காக , கடைசியாக ஒருத்தரை சம்பவம் செய்ய வந்த இடத்தில் அது மிஸ் ஆகி ஸ்ரேயாவின் அப்பா ஒய்ஜி மகேந்திரா வை குத்தி விடுகிறார்.அதன் பின் சம்பந்தப்பட்ட பார்ட்டியையும் தீர்த்து கட்டி விட்டு ., ஒய்ஜியை ., ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்து விட்டு ஸ்ரேயாவுடன் துபாய் பிளானில் இருக்கும் போது துப்பாக்கிமுனையில் போலீஸ் அவரை ரவுண்ட் அப் செய்து சிறையில் தள்ளுகிறது . எஸ்.டி.ஆர் சிம்பு சிறையில் இருந்து தப்பித்து ஸ்ரேயாவை சேர்ந்தாரா ? துபாய் சென்றாரா ..? இதில் தமன்னாவுக்கு என்ன வேலை ? இன்னொரு எஸ்டி ஆர் யார் ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும விடை சொல்ல முயன்று பாதி ஜெயித்தும் மீதி தோற்றும் திரிசங்கு சொர்க்க நிலையில் தொக்கி நிற்கிறது இப்படத்தின் மொத்தக்கதையும் ,களமும் .காட்சிப்படுத்தல் : எஸ்.டி.ஆர்ஆன சிம்பு மூன்று கெட் - அப் களில் நடிக்க , அவருடன் ஸ்ரேயா , தமன்னா ஜோடி போட யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் ., ""த்ரிஷா இல்லேன்னா நயன்தாரா "" காம நெடிப்பட இயக்குநர் ஆதிக் ரவிச்சந்திரனின் இயக்கத்தில் ., குளோபல் இன்போடெயின்மென்ட் எஸ்.மைக்கேல் ராயப்பன் தயாரித்து வழங்க , வந்திருக்கும் முழு நீள லவ் , ஆக்ஷன் & சென்டிமென்ட் படமான., ""அன்பானவன் அசராதவன்அடங்காதவன் "" படம் முழுக்க ஏகப்பட்ட லாஜிக் குறைகள் .சிம்பு , ஏன் துபாய் போனார் ? அங்கு எப்படி டான் ஆனார் ...? எனும் விஷயங்கள் காட்சிப்படுத்தப்படாதது சுத்த போர் .அதை விட பெரிய போர் மொத்தப் படமும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பெரிதாக ரசிகனைப் படுத்துவது கொடுமை!கதாநாயகர் :மதுரை மைக்கேல் ஆக , அடாவடி அதிரடி பேர்வழியாக வரும் எஸ்டி ஆர் சிம்பு ஆகட்டும் துபாய் தாத்தாஅஸ்வின் ஆக வரும் எஸ்டி ஆர்.சிம்பு ஆகட்டும் இருவருமே ஹைபிச்சி லேயே பேசி ரசிகனுக்கு கசையடிக்கொடுக்கின்றனர். இதில் ,கொஞ்ச நேரமே வந்து , இதன் பார்ட்-2வில் வர இருக்கும் அமெரிக்க ரிட்டர்ன் திக்கு -சிவா வாக வரும் எஸ்டி ஆர் சிம்பு மட்டுமே கம்மி பேச்சிலும் , களையான முகத்திலும் கொஞ்சமே கொஞ்சம் ஆறுதல்.""ட்ரிங்ஸ் விட இன்ஜூரியஸ் டூ ஹெல்த் லவ் தான் ""என அங்காலயிப்பதிலாகட்டும், ""நான் சொன்ன நேரத்துக் கெல்லாம் வர மாட்டேன் நினைச்ச நேரத்துக்கு தான் வருவேன் ...."" என திமிர் காட்டுவதிலாகட்டும் ,"" நான் மோசமானவன் தான் ஆனால், கேவலமானவன் கிடையாது ... ஆனா , கொஞ்சம் கெட்டவன் ... "" என டயலாக் அடிப்பதிலாகட்டும் ., க்ளைமாக்ஸுக்கு முன் சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி மாதிரி பியானோ வாசிப்பதிலாகட்டும் ... பாடல் காட்சி ஒன்றில் எம் ஜி ஆர் மாதிரி எஸ் டி ஆரும் என வரிகளை வடித்திருப்பதிலாகட்டும் சகலத்திலும் ஒவர் தற்பெருமையில் தன்னிலை மறந்திருக்கிறார் எஸ் டி ஆர்.சிம்பு .இது ரொம்ப தப்பு தம்பு!அதே மாதிரி ,இது நம்ம கல்சருக்கு ஒரு மைனஸ் அப்படிம்பாங்க ... அதனால என்ன ? என முறையற்ற காதலை ஆதரித்து ,அலட்டிக் கொள்ளாமல் பேசுவதில் சிம்புவை அடித்துக்கொள்ள ஆளே இல்லை ... என்பதை மீண்டும் நிரூபித்திருக்கிறார்.எஸ்டி ஆர்.சிம்பு .இது ரொம்ப ரொம்ப தப்போ தப்பு சிம்பு தம்பு.கதாநாயகியர் : ஸ்ரேயா , தமன்னா இரு நாயகியரில் ஸ்ரேயா , கிராமியலுக்கிலும் தமன்னா மார்டன் லுக்கிலும் எஸ்டிஆரை மட்டுமின்றி ஆடியன்ஸையும் அப்படியே சாப்பிட முயன்றிருக்கின்றனர் சபாஷ்!அதிலும் , ""அங்கு உன்கிட்ட ரஜினிகாந்தைப் பார்த்தேன் ... காபி ஷாப்பில் ஒரு கமலை பார்த்தேன் மொத்தத்தில் ஒரு சிலம்பரசனைப் பார்த்தேன் ... "" என தமன்னா சிம்புவைப் பார்த்து வாய் பிளப்பதும் , ' ""பொண்ணுங்களை பின்னாடி தட்டுற உங்களை மாதிரி பொட்ட பசங்களை லவ் பண்றதை விட இது மாதிரி தாத்தாவையே லவ் பண்ணலாம் டா ..."" அஸ்வின் தாத்தா சிம்புவை உசுப்பேத்துவதமாக நாயகியரால் , தியேட்டரே ஒரேரணகளம் ஆகிறது பாவம் ..கெஸ்ட் ரோல் : சிறப்பு தோற்றத்தில் சில நிமிடங்களே வரும் ஜி.வி. பிரகாஷ் குமார் ., ""தாத்தா எஸ்டி ஆருக்கு இந்த வயசுல உனக்கென்ன லவ்வுன்னு..?"" அட்வைஸ் செய்வதிலும் .""என்ன மாதிரி சின்ன பசங்களையே ஏமாத்துறாளு ங்க ... பொன்னுங்க ... உன்னை மாதிரி கிழவன்களை ஏமாத்தமாட்டங்களா ?"" என கேட்பதிலும் சிம்புவின் நிலை கண்டு தியேட்டர் அதிர்கிறது.பிற நட்சத்திரங்கள் :மகத் ,விடிவி .கணேஷ் , கோவை சரளா , கஸ்தூரி ஒய்.ஜி மகேந்திரன் சண்முகசுந்தரம் ,மொட்டை ராஜேந்திரன் , சுவாமிநாதன் , காமெடி மனோகர் , பாண்டு சிங்கமுத்து ... உள்ளிட்ட நட்சத்திரபட்டாளம் மொத்தமும் சிம்பு புராணம் பாடியிருப்பது செமயாய் போரடிக்கிறது.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ரூபனின் படத்தொகுப்பு, ரசிகனை மேலும் , படுத்தும் பாடாவதி தொகுப்பு.காட்சிகள் ஒவ்வொன்றும் கிருஷ்ணன் வசந்தின் ஒளிப்பதிவில் , ஓ.கே பதிவென்பது ஆறுதல் .யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையில் ., ""இன்னைக்கு நைட்டு மட்டும் நீ காதல் பண்ணா போதும் ... "" ஆகிய பாடல்கள் இனிமை.பலம் : ""வெர்ஜினா பொறக்கறது நம்ம தப்பில்ல வெர்ஜினா சாகறது தான் நம்ம தப்பு ... "", ""லவ் வெல்லாம் மேட்டர் அல்ல ... மேட்டர்தான் லவ்வுன்னு புரிய வச் சீங்களே ... "" உள்ளிட்ட பன்ச்கள் தான் பலம் .பலவீனம் : மேற்படி , ""வெர்ஜினா பொறக்கறது நம்ம தப்பில்ல வெர்ஜினா சாகறது தான் நம்ம தப்பு ... "", ""லவ் வெல்லாம் மேட்டர் அல்ல ... மேட்டர்தான் லவ்வுன்னு புரிய வச் சீங்களே ... "" உள்ளிட்ட பன்ச்கள் தான் பலவீனமும் கூட .மேலும் , வெர்ஜின் பையன் சாபம் .. கன்னி பொண்ணு பாவம் .... என சம்பந்தர சம்பந்தமில்லாது அடிக்கடி வரும் புலம்பல்கள் பெரும் பலவீனம் .இயக்கம் ""த்ரிஷா இல்லேன்னா நயன்தாரா "" எனும் காம நெடிப்பட இயக்குநர் ஆதிக் ரவிச்சந்திரனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ,""காதலிச்ச பொண்ண அடையறது காதல் இல்ல ... காதலிச்ச பொண்ணு நல்லாவாழட்டும்னு நாம வாழா றதுதான் உண்மையான காதல் ...."", ""ஒரு பெண்ணுக்கு நூறு பசங்களை பார்த்தாலும் 99 பேர் தன்னை பார்க்கணும்னு தோணும் ஆனா ஒருத்தன் கூடத்தான் ஜாலியா அவளுக்கு லவ் பண்ணத் தோணும் . ஆனா, இந்த பசங்களுக்கு நூறு பொண்ணுல 99 பேருக்கூட , ஜாலியா இருக்கத் தோணும் .. ஆனா ,ஒரு பொண்ணுக்கூடத்தான் உண்மையான லவ்ல இருப்பான் "". என்பது உள்ளிட்ட டயலாக்குகளில் தியேட்டர் அதிர்கிறது. .அதிலும் ., போலீஸ் கஸ்தூரி , ""ஏன் தமிழன்ஸ் கருப்பா இருக்கு ...? ""எனக் கேட்கும் ஒயிட்டிடம் ., ""உங்க வெள்ளக்கார ஆட்சியில நீங்க நைட் கதவை தட்டும் போது நாங்கத் திறக்கலையில்ல ... அதான் அந்த இருட்டுல இருந்ததால கருப்பா இருக்கோம்."" என சொல்லும் பதிலில் பலவிதமான அர்த்தங்கள் பொதிந்து கிடப்பதிலும் ., ""சாதியால வந்தது இல்லேன்னே மனுஷன் ... மனுஷனால வந்ததுன்னே சாதி ... "" எனும் டயலாக்குகளிலும் ,தியேட்டரில் ரசிகனை நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கும் இயக்குநர் ., க்ளைமாக்ஸில் , தாத்தா அஸ்வின் -வெஸ்- திக்குவாய் சிவா என இரண்டு எஸ்டி ஆருக்கும் இடையேயான முட்டல் , மோதல் எதிர் பார்ப்பு கூட்டும் இரண்டாம் பாகத்திற்கான அச்சாரத்தோடு வணக்கம் போட்டு படத்தை முடிப்பது சகிக்கலை . முதல் பாகத்தையே தாங்க முடியல ... இதுல இவங்க சொந்தக் கதை சோகக் கதையை நம்ம காதுல பூச்சுற்ற .... இரண்டாம் பாகம் வேறயா ? எனப் புலம்பியபடியே கலைகின்ற ரசிகன். ரொம்பவேபாவம்!பைனல் ""பன்ச் "" :ஆக மொத்தத்தில் ., எஸ்.டிஆர் .சிம்பு -ஆதிக் ரவிச்சந்திரன்.. கூட்டணியின் ஒரு மாதிரியான.,""அன்பானவன் அசராதவன்அடங்காதவன்' - 'உபத்திரமானவன், உதவாதவன் (ஒன்றுக்கும் ...) , உருப்படியல்லாதவன்!"""
தமிழ்நாட்டில் சிஸ்டம் சரியில்லை என வாய்ப்பேச்சோடு நிற்காமல் களத்தில் இறங்கி வேலை செய்பவரான டிராபிக் ராமசாமியின் வாழ்க்கையை வைத்து அவரின் பெயரிலேயே வெளியாகியுள்ளது இந்த படம். பிரபல இயக்குனரும், நடிகர் விஜய்யின் அப்பாவுமான எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் டிராபிக் ராமசாமியாக நடித்துள்ளார்.கதைக்களம்:ஒரு புத்தக வெளியீட்டு விழாவில் ஆரம்பிக்கிறது படம். அந்த புத்தகத்தை நடிகர் விஜய் சேதுபதி வீட்டில் அமர்ந்து படித்து அவர் டிராபிக் ராமசாமியின் வாழ்க்கையை நினைத்து பார்ப்பது போல விரிகிறது கதை.சமூகத்தில் பொறுப்பில்லாமல் நடந்துகொள்ளும் போலீஸ், அரசியல்வாதிகள் என ஒருவரையும் விட்டுவைக்காமல் கோர்ட்டுக்கு இழுத்து மக்களுக்கு நியாயம் கிடைக்க போராடுகிறார். அதனால் அவரை தீர்த்துக்கட்ட நினைக்கும் எதிரிகளிடமிருந்து சில அடி-உதைகளை பரிசாக பெறுகிறார்.இருப்பினும் சோர்ந்துவிடாமல், அரசால் தடை செய்யப்பட்டும் இன்னும் சட்டவிரோதமாக பல இடங்களில் ஓடிக்கொண்டிருக்கும் மீன் பாடி வண்டிகள் மற்றும் அதனால் ஏற்படும் விபத்துகளை தடுக்க ஒரு வழக்கை தொடுக்கிறார்.அதில் பல பெரிய அரசியல் தலைகள் சிக்க, அந்த கேசில் ராமசாமி ஜெயித்தார் இல்லையா என்பது தான் கதை.படத்தை பற்றிய அலசல்டிராபிக் ராமசாமி என்றால் வெறும் போஸ்டர்/பேனர்களை கிழிப்பவர், பொதுநல வழக்கு தொடர்பவர், அடிக்கடி தற்கொலை மிரட்டல் விட்டு போராட்டம் நடத்துபவர் என்பதோடு மட்டும் நில்லாமல் அவர் வாழ்க்கையில் பட்ட கஷ்டங்கள், நியாயத்திற்காக போராடியதால் அவர் அனுபவித்த துன்பங்கள் என அனைத்தையும் திரையில் கொண்டுவந்துள்ளனர்.ஆனால் படம் கமெர்சியலாக இருக்கவேண்டும் என்பதற்காக சேர்க்கப்பட்ட சில கதாப்பாத்திரங்கள், சீன்கள் - பார்ப்பவர்களுக்கு சலிப்பை தான் எற்படுத்துகின்றன.வில்லன்களாக வரும் இமான் அண்ணாச்சி, மோகன் ராமன் உள்ளிட்டோரின் கதாபாத்திரங்களும் அழுத்தமாக இல்லாதது படத்திற்கு பின்னடைவு. சில கோர்ட் சீன்கள் ஏதோ காமெடி ஷோ போலவே இருந்தன.அங்கும் இங்கும் அரசியல் கருத்துக்களை சேர்க்க முற்பட்ட இயக்குனரால் இந்த படம் ஒரு முழுமையான வாழ்க்கை வரலாற்று படமாக இல்லாமல் போய்விட்டது என்றும் சொல்லலாம்.கிளாப்ஸ்:- டிராபிக் ராமசாமியின் ரோலில் கச்சிதமாக பொருந்தி நடித்துள்ள எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர்.பல்ப்ஸ்:- எதார்த்தமாக இல்லாமல் போன சீன்கள்.- அழுத்தம் இல்லாத நெகட்டிவ் கதாபாத்திரங்கள்.டிராபிக் ராமசாமியின் வாழ்க்கையையும் போராட்டங்களையும் இன்னும் சிறப்பாகவே பதிவு செய்திருக்கலாம்.ரேட்டிங்: 2.25/5.0
த்ரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா இயக்குனருடன் சிம்பு கைக்கோர்க்கின்றார் என்றவுடனே ஒரு பரபரப்பு உருவாகியது கோலிவுட்டில். அதை தொடர்ந்து அந்த பரபரப்பு அடங்குவதற்குள் டீசருக்கே ஒரு டீசர், மதுரை மைக்கல், அஸ்வின் தாத்தா என வரிசையாக படத்தை பற்றி பாசிட்டிவ் தகவலாகவே வர, படமும் பரபரப்பு குறையாமல் இருந்ததா? பார்ப்போம்.துபாயில் பெரிய டான் ஒருவரை பிடிக்க, காவல்துறை அதிகாரி கஸ்தூரி தலைமையில் ஒரு டீம் செயல்படுகின்றது. அந்த டான் வேறு யாருமில்லை மதுரையில் லோக்கல் தாதாவாக வலம் வந்த மதுரை மைக்கல் தான்.மைக்கல் நண்பர் மகத் தங்களின் ப்ளாஷ்பேக்கை துபாய் போலிஸிடம் சொல்வதில் இருந்து படம் தொடங்குகின்றது. மதுரையை கலக்கி வரும் சிம்பு, ஸ்ரேயாவுடன் காதலில் விழுகின்றார்.ஆனால், இவரின் அடிதடி, வெட்டுக்குத்தால் ஸ்ரேயாவை இழக்க நேரிடுகின்றது. அதை தொடர்ந்து அவர் துபாய் சென்று டான் ஆகிறார். துபாய் போலிஸே அவரை தேட அவரோ சென்னையில் செட்டில் ஆகின்றார், மதுரை மைக்கல் அஸ்வின் என்ற பெயரில் 55 வயதில் 26 வயதான தமன்னாவுடன் காதல் வயப்படுகின்றார்.இவர்கள் காதல் என்ன ஆனது, துபாய் போலிஸ் சிம்புவை தேடி பிடித்தார்களா? என்பதை இரண்டாம் பாகத்திற்கு லீட் கொடுத்து முடித்துள்ளார் ஆதிக்.படத்தின் பெரிய பலமே சிம்பு தான், மதுரை மைக்கலாக மதுரை ஸ்லாங், மேனரிசம் என்பதையெல்லாம் மறந்து தன் ஸ்டைலில் கலக்குகிறார். அதேபோல் அஸ்வின் தாத்தாவாக மாறும் போது ஆள் பார்க்க வயதாக தெரிந்தாலும், குரல் பற்றியெல்லாம் கவலையே இல்லை, தன் ரசிகர்கள் மீது உள்ள நம்பிக்கையில் ஒன் மேன் ஷோவாக நிமிர்ந்து நிற்கின்றார்.இவரை தவிர படத்தில் வேறு ஒன்றும் சொல்வதற்கு இல்லை, ஏதோ துபாய் டான் என பில்டப் கொடுத்து மதுரைக்கு கதைக்களம் வர, என்னென்னவோ நடக்க போகின்றது என பார்த்தால் மழையில் நனைந்த பட்டாசு போல் ஆகின்றது அடுத்தடுத்த காட்சிகள்.யுவனின் தெறிக்கும் இசையில் சிம்பு நடந்து மட்டுமே வருகின்றார். சில இடங்களில் பன்ச் பேசுகின்றார், கூட இருப்பவர்கள் அவரை பில்டப் செய்கின்றனர், அதை தவிர வேறு ஏதும் ரசிப்பதற்கு இல்லை.அழுத்தமே இல்லாமல் முடியும் முதல் பாதியை தொடர்ந்து அஸ்வின் தாத்தா கலக்க போகிறார் என்று பார்த்தால், அவர் தமன்னாவை காதலிக்க வைக்க எடுக்கும் முயற்சிகள் தான் இரண்டாம் பாதி. அதிலும் ஒரு சுவாரசியமும் இல்லை.மொட்டை ராஜேந்திரன், கோவை சரளா காட்சிகள் மட்டும் சிரிப்பிற்கு கேரண்டி, வித்தியாசமாக செய்கிறேன் என்று கிளைமேக்ஸில் மற்றொரு கதாபாத்திரத்திற்கு லீட் கொடுப்பதெல்லாம் எந்த ஒரு பயனும் இல்லை. முதல் பாகமே முடிந்தால் போதும் என்ற மனநிலை வந்துவிடுகின்றது.சிம்புவிற்கு பிறகு படத்தை தாங்கி பிடிப்பது யுவனின் பின்னணி இசை தான். பாடல்கள் பெரிதும் கவரவில்லை என்றாலும் தீம் மியூஸிக்கில் மிரட்டியுள்ளார். கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவு கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.சிம்பு கண்டிப்பாக அவர் திரைப்பயணத்தில் ஒரு முக்கியமான முடிவு எடுக்க வேண்டிய இடத்தில் இருக்கின்றார், தன் ரசிகர்களுக்காக தான் படம் செய்கிறேன் என்றால் அவர்கள் உங்களிடம் எதிர்ப்பார்ப்பது வானம், விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா, அச்சம் என்பது மடமையடா போன்ற படங்களை தான், சிம்பு அதை புரிந்துக்கொள்வாரா?.சிம்பு தனி மனிதராக படத்தை தாங்கி செல்கின்றார்.சுவாரசியமே இல்லாத திரைக்கதை.எப்போதும் பெண்களை குடித்துவிட்டு திட்டும் காட்சிகள், அதை தான் முதல் படத்திலேயே செய்துவிட்டீர்களே ஆதிக்.மொத்தத்தில் AAA இரண்டாம் பாகம் சூப்பராக இருந்தாலும், முதல் பாகத்தின் விளைவு இரண்டாம் பாகத்தின் மீது எந்த ஒரு எதிர்ப்பார்ப்பையும் உங்களுக்கு தர வாய்ப்பில்லை.
தமிழ் சினிமாவில் தொடர்ந்து வித்தியாசமான கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பவர் விதார்த். இவர் நடிப்பில் குற்றமே தண்டனை, ஒரு கிடாயின் கருணை மனு, குரங்கு பொம்மை ஆகிய தரமான படங்களை தொடர்ந்து ராஜேஸ் இயக்கத்தில் வண்டி என்ற படமும் வந்துள்ளது, இந்த படமும் அந்த லிஸ்டில் இணைந்ததா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே டுட்டூ என்ற பைக் காவல் நிலையத்தில் நிற்கின்றது. அந்த பைக் ஏன் காவல் நிலையத்திற்கு வந்தது என்று கதை விரிகின்றது.அந்த கதை மூன்றாக நான் லீனியராக வருகிறது, இதில் ஒவ்வொரு கதையும் எப்படி ஒரு இடத்தில் சந்தித்து படத்தின் டுவிஸ்ட் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்கின்றது என்பதே வண்டி படத்தின் மீதிக்கதை.விதார்த் எப்போதும் கதை தேர்வில் கோட்டை விட மாட்டார், அதை இந்த முறையும் சூப்பராக செய்துள்ளார், விதார்த் வேலையை விட்டு சுற்றும் இளைஞராக நடித்துள்ளார், அவரை போலவே கூட வரும் நண்பர்களும் அப்படியே உள்ளனர்.ஜான் விஜய் காமெடியில் கலக்கி எடுத்துள்ளார், அதேபோல் வண்டியை திருட இரண்டு இளைஞர்கள் வருகின்றனர், அதில் ஒரு இளைஞரின் நடிப்பு சூப்பர், நல்ல எதிர்காலம் தமிழ் சினிமாவில் அவருக்கு உள்ளது.படத்தின் முதல் பாதியில் வரும் கதை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக நகர்கின்றது, அடுத்து என்ன, அடுத்து என்ன என்று சென்றாலும், இரண்டாம் பாதியில் மூன்றாவது கதை தொடங்கியது கொஞ்சம் டல் அடிக்க ஆரம்பிக்கின்றது.முதல் டுவிஸ்டிலேயே படத்தின் கதை தெரிந்துவிட, அதன் பின் சுவாரஸ்யம் கொஞ்சம் குறையத்தொடங்குகிறது, படத்தின் பின்னணி இசை கலக்கல், ஒளிப்பதிவும் நான் லீனியர் கதையை நமக்கு புரியும் படி தெளிவாக கலர் டோன் மாற்றி காட்டியுள்ளனர்.படத்தின் திரைக்கதை அனைத்தும் மக்களுக்கு புரியும் படி காட்டிய விதம்.படத்தின் கிளைமேக்ஸ் 3 கதையும் ஒரு இடத்தில் சந்திக்கும் விதம் சூப்பர்.மூன்றாவது கதை வரும் போது ஆடியன்ஸிடமே கொஞ்சம் சுவாரஸ்யம் குறைகிறது. மிகவும் டபுள் மீனிங் வசனம், அதை தவிர்த்து இருக்கலாம்.மொத்தத்தில் இந்த வண்டி ரேஸ் பைக் போல் செல்லவில்லை என்றாலும், ஒரு முறை உட்கார்ந்து ரைடு வரலாம்.
தமிழ் சினிமா தற்போது மெல்ல சிறு பட்ஜெட் படங்கள் மீது கவனம் ஈர்த்து வருகின்றது. அந்த வகையில் இந்த வாரம் மார்க்ஸ் இயக்கத்தில் கனா கானும் காலங்கள் புகழ் பாலாஜி நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் நகர்வலம்.பாலாஜி சென்னையில் தண்ணீர் லாரி ஓட்டி வருபவர், இவருடன் யோகிபாபு, பாலசரவணன் ஆகியோர் இருக்க, பாலாஜிக்கு ஹீரோயின் தீக்ஷாவை பார்த்தவுடன் காதல்.அவருக்கு இளையராஜா பாடல் பிடிக்கும் என்பதால், அதை லாரியில் ஒலிப்பரப்பியே கவர்கின்றார், இவர்கள் இருவரும் காதலிக்க தொடங்க, அதற்குள் இந்த விஷயம் தீக்ஷா வீட்டிற்கு தெரிகின்றது.இதனால் கோபமான தீக்ஷாவின் சித்தப்பா பாலாஜியை கொல்ல தன் மகன் முத்துக்குமாரை அனுப்புகின்றார். முத்துக்குமார் பாலாஜியை கொன்றாரா? இல்லை இவர்கள் காதலை சேர்த்து வைத்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.பாலாஜி காதல் சொல்ல வந்தேன் என்ற படத்திற்கு பிறகு கிட்டத்தட்ட 7 வருடங்களுக்கு பிறகு நடிக்க வந்துள்ளார், ஆனால், அதே கலகலப்பான நடிப்பு அவரை விட்டு போகவே இல்லை, தன் நடிப்பை நிறைவாக செய்துள்ளார்.அதேநேரத்தில் யோகிபாபு, பாலசரவணனும் தங்கள் கதாபாத்திரங்களை நிறைவாக செய்துள்ளனர். ஹீரோயினின் அண்ணனாக வரும் முத்துக்குமார் சிறப்பாக நடித்துள்ளார்.ஆனால், பாலாஜிக்கு இன்னமும் கொஞ்சம் அழுத்தமான கதாபாத்திரமாக அமைத்திருக்கலாம் என நினைக்க வைக்கின்றது. படத்தில் பாதிநேரம் இளையராஜாவின் இசை தான், காப்பி ரைட்ஸ் வாங்கினார்களா? தெரியவில்லை.யோகிபாபு, பாலசரவணன் காமெடி காட்சிகள், அதிலும் யோகிபாபுவின் தமிழ் உச்சரிப்பு காமெடி ரசிக்க வைக்கின்றது.முத்துக்குமாரின் கதாபாத்திரம்.மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை.மொத்தத்தில் நகர்வலம் இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்திருக்கலாம்.
தனுஷ் தன் திரைப்பயணத்தில் மிக மோசமான நிலையில் இருந்த போது அவரை தூக்கிவிட்ட படம் விஐபி.ஒட்டு மொத்த இன்ஜினியரிங் மாணவர்களின் ஆதரவுடன் செம்ம ஹிட் அடிக்க, தற்போது விஐபி-2வில் மீண்டும் இறங்கி அடிக்க தனுஷ் களம் இறங்கியுள்ளார், தனுஷ் இறங்கி அடித்தாரா? பார்ப்போம்.விஐபி தனுஷ் திரைப்பயணத்தில் பிரமாண்ட வெற்றி. சிம்பிள் கதை, பண பலம் உள்ளவன் நினைத்தால் எதையும் செய்யலாம். ஆனால், இளைஞர் சக்தி அதை விட பெரியது என்று காட்டியிருப்பார்கள்.அதே டெம்ப்ளைட் தான், என்ன இதில் கொஞ்சம் அதிக பட்ஜெட் அவ்வளவு தான், கஜோல் என்ற எல்லோரும் தெரிந்த முகம்.தென்னிந்தியாவிலேயே மிகப்பெரும் Construction வைத்திருப்பவர் கஜோல். அவர் construction எடுக்கும் புராஜக்டில் தனுஷும் உள்ளே வர, பிறகு இவர்களுக்குள் நடக்கும் கிளாஷ் தான் மீதிக்கதை.தனுஷ் என்ற ஒரு தனி ஆள் தான் மொத்த படத்தையும் தோளில் சுமக்கின்றார். தண்ணி அடித்துவிட்டு மனைவியிடம் திட்டு வாங்குவது, அதற்கு அப்பா ஆறுதல் சொல்வது என நடுத்தர இளைஞரை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார், ஆனால், விஐபி-1 விட கொஞ்சம் ஓவர் ஆக்டிங் சார்.கஜோல் எத்தனை வருடம் கழித்து நடிக்க வந்தாலும், அந்த கிரேஸ் குறையவே இல்லை. ஆனால், அவருக்கு ஒரு அழுத்தமான கதாபாத்திரம் இல்லை என்பதே நிஜம்(கஜோலை விட எடுபிடியாக வரும் ரைஸாவிற்கு விசில் சத்தம் அதிகம் பறந்தது வேறுக்கதை). மேலும், முந்தைய பாகத்தில் வந்த சுரபிக்கு பதிலாக (சீரியலில் இவருக்கு பதிலாக இவர் என்று வருவது போல்) ரிது வர்மா வருகின்றார்.விஐபி-1 மிகப்பெரிய வெற்றிக்கு காரணம் படத்தில் உள்ள யதார்த்தம் தான், அந்த யதார்த்தம் இதில் கொஞ்சம் மிஸ் ஆனதோ என யோசிக்க தோன்றுகின்றது. சௌந்தர்யா ரஜினிகாந்த் ஒரு இயக்குனராக இப்படத்தில் வெற்றி பெற்றுவிட்டார், இருந்தாலும், இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமான கதைக்களத்தை தேர்ந்தெடுத்து இருக்கலாம்.இதற்கு முக்கிய காரணம் கஜோல் போல் ஒரு நடிகையின் பெயரையும் டேமேஜ் செய்யக்கூடாது. அதே நேரத்தில் தனுஷையும் மாஸாக காட்ட வேண்டும் என்பதில் கொஞ்சம் சறுக்கிவிட்டார்.ஷான் ரோல்டன் என்ன தான் பாடல்கள், இசை என அடித்து நொறுக்கினாலும், இரண்டு செகண்ட் வரும் அனிருத்தின் பிஜிஎம் தியேட்டரே அதிர்கின்றது. அனிருத்தை கண்டிப்பாக விஐபி-2 மிஸ் செய்கின்றது.தனுஷின் யதார்த்த நடிப்பு, படத்தின் முதல் பாதி, சரண்யாவை பயன்படுத்திய விதம், முதல் பாதியில் இருக்கும் சில விஷயங்களை இரண்டாம் பாதியில் சரியாக அமைத்த தருணம் என அனைத்தும் ரசிக்க வைக்கின்றது.விவேக் அவர்களின் காமெடி நன்றாக ஒர்க் அவுட் ஆகியிருக்கிறது.வலுவில்லாத கதைக்களம், கஜோல் எதிர்ப்பார்த்த அளவிற்கு மிரட்டவில்லை, கிளைமேக்ஸில் தனுஷ்-கஜோல் வரும் இடம் காமெடியாக இருந்தாலும், கொஞ்சம் அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் விஐபி என்ற ப்ராண்டே விஐபி-2வையும் காப்பாற்றுகின்றது.
யாராடி நீ மோகினி படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் இயக்குனராக கால் பதித்தவர் ஜவஹர். இவர் இதுவரை ரீமேக் படங்களை மட்டுமே எடுத்து வந்தார், இந்த முறையும் மலையாளத்தில் சூப்பர் ஹிட்டான தட்டத்தின் மறையத்து, படத்தை மீண்டும் ஒரு காதல் கதையாக தமிழில் ரீமேக் செய்துள்ளார். இப்படம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவந்துள்ளது.ஒரு இந்து பையன் இஸ்லாமிய பெண்ணை காதலிக்கிறார், அவர் எப்படி அந்த பெண்ணை கரம் பிடித்தார் என்ற பம்பாய் படத்தின் ஒன் லைன் தான் இந்த படமும், என்ன அதில் இருவரும் திருமணம் செய்துக்கொண்டு வாழ்க்கையை எதிர்க்கொள்வார்கள், இதில் இவர்கள் திருமணம் செய்துக்கொள்வார்களா? என்பதை படம் முழுவதும் இன்றைய ட்ரண்ட் இளைஞர்களுக்கு ஏற்றவாறு கூறியிருக்கிறார் ஜவஹர்.அறிமுகம் வால்டர் ப்லிப்ஸ், மலையாளத்தில் நிவின் பாலி நடித்த கதாபாத்திரத்தில் நடித்துள்ளார், பார்க்க அழகாக இருக்கிறார், துறுதுறுவென நடித்தாலும் இருவரையும் ஒப்பிட்டு பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை, யாரை இந்த கதாபாத்திரத்திற்கு கமிட் செய்திருந்தாலும் ஒப்பீடு இருந்திருக்கும், அதனாலே ஜவஹர் புதுமுகத்தை தேர்ந்தெடுத்துள்ளார் போல, முடிந்த வரை சிறப்பாக நடித்துக்கொடுத்துள்ளார்.மலையாளத்தில் நடித்த இஷா தல்வாரே இதிலும் நடித்திருப்பது கூடுதல் பலம், தான் ஒரு முஸ்லிம் என்றாலும், தன் கட்டுப்பாட்டை மீறி காதலுக்காக ஏங்கும் இடத்தில் செம்ம ஸ்கோர் செய்கிறார், வீட்டிற்கு தெரியாமல் ப்லிப்ஸை பார்க்க வரும் இடமெல்லாம் கண்களாலே பேசுகிறார்.படத்தின் மிகப்பெரிய பலம் பின்னணி இசை (மலையாளத்தில் இசையமைத்தவரே இதற்கும் பின்னணி இசை மட்டும் அமைத்துள்ளார்), படத்தோடு நம்மை பல இடங்களில் ஒன்ற வைக்கின்றது, ஜி.வி.பிரகாஷ் இசையில் இரண்டு பாடல்கள் தாளம் போட வைக்கின்றது. ஒளிப்பதிவும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.ஹீரோவின் தோழனாக வரும் அர்ஜுனன் தன் ஒன் லைன் கவுண்டர் வசனத்தால் கலக்குகிறார், இன்னும் பல படங்களில் இவரை ஒழுங்காக பயன்படுத்தினால் நன்றாக வரவாய்ப்புள்ளது. தட்டத்தின் மறையத்து மலையாளத்தில் பெரிய ஹிட் அடித்த படம்.அந்த படத்தின் ரீமேக் என்பதால் கண்டிப்பாக ஒவ்வொரு காட்சியும் நமக்கு தெரிந்ததாக தான் இருக்கும், அதை எப்படி வித்தியாசப்படுத்தி காட்டியுள்ளனர் என்பதிலேயே இயக்குனர் தனியாக தெரிவார். இதில் மலையாளத்திலிருந்து பெரிதும் மாற்றாமல் அப்படியே எடுத்தது கொஞ்சம் ஏமாற்றம்.நடிகர், நடிகைகளின் யதார்த்த நடிப்பு, பின்னணி இசை மற்றும் ஒளிப்பதிவு.படத்தின் காதல் காட்சிகள் இன்றைய இளைஞர்களை டார்க்கெட் செய்து அதில் வெற்றியும் பெற்றுள்ளார்.படத்தின் வசனங்கள் தமிழக்கு ஏற்றார் போல் அழகாக திருத்தம் செய்துள்ளனர்.படத்தின் நீளம் இன்னும் கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம்.காதலர்களை மட்டுமே டார்க்கெட் செய்து எடுத்திருப்பது, கதைக்களமே அப்படித்தான் என்றாலும் மற்ற ஆடியன்ஸ் ஏற்றுக்கொள்வார்களா?மொத்தத்தில் தட்டத்தின் மறையத்து பார்க்கதவர்கள் மட்டுமின்றி பார்த்தவர்களையும் ரசிக்க வைக்கும் இந்த மீண்டும் ஒரு காதல் கதை.
பாலியல் தொழிலாளிகளின் வாழ்க்கை சூழலை மையமாக வைத்து உருவாகி இருக்கும் படம் டார்ச் லைட். இதில் கதையின் நாயகியாக சதா நடித்துள்ளார். இயக்குநர் மஜித் இயக்கியுள்ள இந்த படம் இன்று வெளியாகியுள்ளது.மேலும் படம் குறித்து நாயகி சதா கூறுகையில், நெடுஞ்சாலைகளில் நின்று விபசாரத்தில் ஈடுபடும் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறேன். பல நடிகைகளிடம் இந்த கதாபாத்திரத்தில் நடிக்க கேட்டு அவா்கள் மறுத்திருக்கிறாா்கள். படத்தின் கதையை கேட்டவுடன் நான் அழுதுவிட்டேன்.பிறகு 3 முறை இக்கதையை கேட்டேன். ஒவ்வொரு முறையும் என் கண்கள் கலங்கியது. இதில் ஆபாசமாக வசனம் பேசி நடித்திருப்பதாக சிலா் கேட்கின்றனா். கதாபாத்திரம் என்ன பேச வேண்டுமோ அதைத் தான் நான் பேசி இருக்கிறேன். அதை எப்படி ஆபாசம் என்று கூறமுடியும் என்று தொிவித்திருந்தாா். நீண்ட இடைவெளிக்கு பின்னா் டாா்ச் லைட் படம் மூலமாக தமிழ் சினிமாவிற்கு திரும்பியுள்ள சதாவிற்கு ரசிகா்கள் எதுபோன்ற வரவேற்பை அளிப்பாா்கள் என்று பொறுத்திருந்து தான் பாா்க்க வேண்டும்.
விஜயகாந்த் ஒரு காலத்தில் ரஜினி, கமலுக்கு போட்டியாக இருந்த நடிகர், தீவிர அரசியலால் நடிப்பில் இருந்து விலகினார். இந்த நிலையில் தன் மகன் சண்முகபாண்டியனை விஜய்காந்த் சகாப்தம் படத்தின் மூலம் களம் இறக்கினார். ஆனால், அப்படம் பெரும் தோல்வியடைய அதை தொடர்ந்து மதுரவீரனாக மீண்டும் சண்முகபாண்டியன் களம் கான, இந்த மதுரவீரன் சகாப்தம் படைத்தாரா? பார்ப்போம்.சமுத்திரக்கனி ஊரில் எல்லோரும் மதிக்கும்படி இருக்கும் ஒரு நபர். ஜல்லிக்கட்டில் மேல் ஜாதி, கீழ் ஜாதி இருக்க கூடாது எல்லோரும் இறங்கி மாடுபிடிக்க வேண்டும் என்பதே அவரின் விருப்பம்.ஒரு கட்டத்தில் சமுத்திரக்கனியையே ஒரு கும்பல் கொல்ல, தன் அப்பாவை கொலை செய்தது யார் என்று கண்டுப்பிடிக்க, சண்முகபாண்டியன் மலேசியாவிலிருந்து தன் சொந்த ஊருக்கு வருகின்றார்.வந்த இடத்தில் தன் தந்தை ஜல்லிக்கட்டிற்காக தான் போராடினார் என அவரின் நோக்கம் அறிந்து ஜல்லிக்கட்டையும் நடத்த வேண்டும், அதே சமயம், தன் அப்பாவை கொன்றவனையும் பிடிக்க வேண்டும், இது இரண்டையும் சிறப்பாக சண்முகபாண்டியன் செய்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.சண்முகபாண்டியன் சகாப்தம் படத்திற்கு எவ்வளவோ தேவலாம், நல்ல முன்னேற்றம் இருந்தாலும் இன்னமும் ஏதோ கேமரா பயம் தெரிகின்றது. அப்பாவை போலவே ஆக்ஷன் நன்றாக வருகின்றது, இன்னும் கொஞ்சம் மெனக்கெடுத்தால் அப்பாவை போலவே ஒரு ரவுண்ட் வரலாம் சார்.மீனாட்சி அப்படியே கிராமத்து பெண் கதாபாத்திரத்தில் பொருந்தி போகின்றார். சமுத்திரக்கனி இதுவரை அவர் படங்களில் என்ன செய்தாரோ, அதே தான், அட்வைஸ் செய்வது, பொறுப்பாக இருப்பது என பார்த்து பழகி போன கதாபாத்திரம் என்றாலும் அதையும் சிறப்பாக செய்து முடித்துவிட்டார்.படத்தில் சமுத்திரக்கனியின் கொலையை கண்டுப்பிடிக்க வரும் சண்முகபாண்டியன் திடிரென்று ஜல்லிக்கட்டு பக்கம் திரும்புகின்றார். அதை தொடர்ந்து தமிழகத்தில் நடந்த மாபெரும் ஜல்லிக்கட்டு போராட்ட வீடியோக்கள், விஜய் ஜல்லிக்கட்டு ஆதரவு வீடியோ என இரண்டாம் பாதி முழுவதும் பல மலரும் நினைவுகளை ஒரு தொகுப்பாக தொகுத்து கொடுத்துள்ளார் முத்தையா.படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் ஒளிப்பதிவு தான், இயக்குனரே ஒளிப்பதிவாளர் என்பதால், மிகவும் சிறப்பாக செய்துள்ளார், சந்தோஷின் பின்னணி இசை மிரட்டல்.இப்படி ஒரு பாசிட்டிவான கதைக்களம், மக்கள் உணர்வோடு விளையாடும் ஒரு களம் என்றாலும், ஜல்லிக்கட்டு காட்சிகள் போதும் போதும் என்று நீள்வது கொஞ்சம் மைனஸாக தெரிகின்றது. ஏனெனில் சண்முகபாண்டியன் வந்த நோக்கத்தை விட்டு வேறு திசையில் திரும்புவது, சமுத்திரக்கனியை கொன்றவன் யார்? என்ற த்ரில்லை உடைத்து கொஞ்சம் தடுமாறுகிறது திரைக்கதை.ஜல்லிக்கட்டு என்ற வீரவிளையாட்டில் இருக்கும் ஜாதி மோதலை மிக தைரியமாக காட்டிய விதம்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் பின்னணி இசை.ஜல்லிக்கட்டு போராட்ட வீடியோக்கள் நாம் இதுவரை பார்க்காத பல விஷயங்களை தொகுத்து வழங்கிய விதம்.முன்பே சொன்னது போல் இரண்டு திசையில் கதை நகர்வது கொஞ்சம் திரைக்கதையில் தடுமாற்றம் தெரிகின்றது.அதிலும் ஜல்லிக்கட்டு வீடியோக்கள் வந்தால் மக்கள் கைத்தட்டுவார்கள் தான், அதற்காக அத்தனை நீளமா?.மொத்தத்தில் மதுரவீரன் சகாப்தம் படைப்பாரா என்று தெரியவில்லை, ஆனால், மக்களின் மனதை வெல்வான்.
"கரு : சினிமா படப்பிடிப்புகளில் வெளிச்சம் பாய்ச்சும் லைட்மேன் எனும் கடைநிலை ஊழியர்களின் அவல நிலை குறித்து பேசியிருக்கிறது இப்படக் கரு.கதை : கிராமத்து இளம் கூத்துக்கலைஞர் குணா எனும் கார்த்திக் நாகராஜன்., சினிமா நாயகர் ஆசையில் தன் காதல் மனைவி சித்ரா எனும் ஜெனிபரை கூட்டிக் கொண்டு கோடம்பாக்கம் வந்து ஏறாத படக்கம்பெனிகள் இல்லை... இறங்காத சினிமா தயாரிப்பு நிறுவனங்கள் இல்லை... எனும் அளவிற்கு ஏறி, இறங்கி நடிக்க வாய்ப்பு தேடுகிறார். எதுவும கிடைக்காத சூழலில்., வயிற்றுக்காகவும், இளம் மனைவியுடனான வாழ்க்கைக்காகவும் சினிமா லைட்மேனாக களம் இறங்குகிறார்.படுகடுமையான அத்தொழிலில் போதிய வருமானமும் இல்லாது கடும் அசதியும் உடல் வலியும் ஏற்பட., குடிப்பழக்கத்திற்கு அடிமையாகும் குணா., அதிலிருந்து மீண்டாரா? அவர் லட்சியத்தை அடைந்தாரா..? எனும் கதையோடும், காட்சியமைப்புகளோடும் இவரைப் போன்று சினிமாவில் சாதிக்கும் லட்சியத்தோடு அடியெடுத்து வைத்து., லைட்மேன்களாக போதிய வருமானமின்றி அவதிப்படும் சில நிஜங்களையும் படம் பிடித்து காட்ட முயன்றிருக்கிறது லைட்மேன் படத்தின் கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல் : வெங்கடேஷ் குமார் .ஜி யின் எழுத்து, இயக்கம் மற்றும் தயாரிப்பில் புதுமுகங்கள் கார்த்திக் நாகராஜன் - ஜெனிபர் ஜோடி யாக நடிக்க சினிமாவிற்கு ஒளி வெள்ளம் பாய்ச்சும் தொழிலாளர்களின் வாழ்க்கை இருள் அவலம் பற்றி வெளி உலகிற்கு எடுத்துரைக்க வந்திருக்கும் ""லைட்மேன்"" திரைப்படத்தில் பெரும் பகுதி காட்சிகள் டாக்குமெண்டரி ஸ்டைலில் படமாக்கப்பட்டுள்ளது ரசிகனை சோர்வடைய வைப்பது பலவீனம்!கதாநாயகர் : கிராமத்து இளம் கூத்துக் கலைஞராகவும் , சினிமா லைட்மேனாகவும் லட்சியம் நிறைவேறா இளைஞர் குணாவாக கார்த்திக் நாகராஜன் 'நச்' சென்று நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகி : நாயகர் குணாவின் இளம் மனைவியாக அவரோடு சேர்ந்து அல்லல்படும், அவதிப்படும் நாயகியாக சித்ராவாக ஜெனிபர் இயல்பாக இருப்பதும் நடித்திருப்பதும் ஆறுதல்.பிற நட்சத்திரங்கள் : கதிராக வரும் வாசகன் , தங்கராஜாக வரும் கோவிந்த ஸ்வாமிநாதன் உள்ளிட்டோரும் லைட்மேன்களின் கஷ்ட , நஷ்ட வாழ்க்கையை ஒரு மாதிரி உணர்ச்சிகரமாக தங்கள் நடிப்பில் காட்ட முயற்சிக்காமல் சொல்லி காட்ட முற்பட்டிருப்பது., தியேட்டரில் டிராஜிடிக்கு பதில் காமெடியாகி விடுகிறது! பாவம்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கமலின் படத்தொகுப்பில் முன் பாதி கமர்ஷியலாகவும் பின் பாதி முழுக்க முழுக்க டாக்குமெண்டரி டைப்பிலும் எடிட் செய்யப்பட்டிருப்பது குறை. ராகுலின் ஒளிப்பதிவு, சினிமாவுக்கு ஒளி வெள்ளம் பாய்ச்சும் லைட்மேன்களின்வாழ்க்கையில் ஒளியேற்றும் படி பெரிதாக செயல்படவில்லை.... என்பது வருத்தம். டோனி பிரிட்டோவின் இசையும், பின்னணி இசையும் பெரிதாக சொல்லிக் கொள்ளும்படி இல்லாதது மைனஸ்.பலம் : நாயகன், நாயகி இருவரது நடிப்பிலும், இல்லாமையும் , இயலாமையும்., ஏழ்மையும், ஏமாற்றமும் அழகாக வெளிப்பட்டிருப்பது இப்பட கதைக்கும் காட்சியமைப்புகளுக்கும் கொஞ்சம் வலு சேர்த்திருக்கிறது. ""விட்டில் பூச்சின்னு ஒன்று இருக்கு அது விளக்கு வெளிச்சத்தை தேடி ஓடும்... கிட்டப் போனதும் சூடு தாங்காது செத்துடும்... அப்படித்தான் நானும் போல... ""குணா, நாம சினிமாவை நேசிக்கறோம் சினிமா நம்மளை நேசிக்கலையே... ' சினிமா நம்மை நேசிக்கல்லாம் வேண்டாம். சினிமா நம்மளை திரும்பி பார்த்தாலே போதும்...."" ஆகிய யதார்த்த வசனங்கள் இப்படத்திற்குகூடுதல் பலம்.பலவீனம் : சினிமாவுக்கு வெளிச்சம் பாய்ச்சும் லைட்மேன்களின் கஷ்ட, நஷ்டம் பேசும் இப்பட ஒளிப்பதிவும், இசையும், பின்னணி இசையும் ... பட்ஜெட் பற்றாக்குறையினாலோ , என்னவோ ... சொல்லிக் கொள்ளும்படியாக இல்லாதது பெரும்பலவீனம்.இயக்கம் :வெங்கடேஷ் குமார்.ஜியின் எழுத்து இயக்கம் மற்றும் தயாரிப்பில்.,""பழச பேசுறது சந்தோஷமா இருக்கும் ஆனா நிஜம் தான் நிதர்சனம்..."" உள்ளிட்ட வசனங்கள் ""நச் - டச் "" . என்றாலும்., சினிமா வரலாற்றில் வெளிச்சம் பாய்ச்சும் லைட்மேன்கள் வாழ்க்கையை பிரதிபலிக்கும் முதல் திரைப்படமாக வந்திருக்கும் இத்திரைப்படம்., சற்றே டாக்குமென்டரியாக இருப்பது சாதாரண, சாமான்ய ரசிகர்களை சந்தோஷப்படுத்துமா? என்பது சந்தேகமே !பைனல்"" பன்ச் "" : ஆகவே ""லைட்மேன் ' ரொம்பவும் 'ஹெவிவெயிட் மற்றும் 'ஹெவி டோஸ்' என்பது குறையே."
தமிழ் சினிமாவில் ஒரு படம் ஹிட் ஆனால், அதன் இரண்டாம் பாகம் வருவது தான் ட்ரெண்ட். இவை ஹாலிவுட்டில் மட்டும் இத்தனை நாட்கள் நிகழ்ந்து வர தற்போது கோலிவுட்டிற்கும் இந்த ட்ரெண்ட் பிரபலமாகியுள்ளது. இந்நிலையில் சுசி கணேஷன் இயக்கத்தில் யாரும் பெரிதும் எதிர்ப்பார்க்காமல் இருந்து வெளிவந்து சூப்பர் ஹிட்டாகிய படம் திருட்டுபயலே. தற்போது இந்த படத்தின் இரண்டாம் பாகம் வெளிவந்துள்ளது, அதுவும் முதல் பாகம் அளவிற்கு ரசிக்க வைத்ததா? பார்ப்போம்.பாபி சிம்ஹா காவல்துறையில் நேர்மையாக ஒரு நபராக தன் வாழ்க்கையை ஆரம்பிக்கின்றார். தன் பணியில் என்றும் நேர்மையாக உள்ளதால் பல ஊர்களுக்கு மாற்றுகின்றனர், காரைக்குடியில் இருக்கும் அமலா பாலை காதலித்து திருமணம் செய்து சந்தோஷமாக வாழ்கின்றார்.அப்போது பெரிய மந்திரி, முக்கிய பிரமுகர்கள் செய்யும் திருட்டு வேலையை கண்டுபிடிக்க பாபி சிம்ஹாவை ஒரு ரகசிய வேலையை செய்ய சொல்கின்றனர். அதாவது அவர்கள் பேசும் போன் கால்களை ஒட்டு கேட்கும் வேலை.அப்படி பாபி சிம்ஹா ஒட்டு கேட்கும் போது அதில் பிரசன்னா பல திருமணம் ஆன பெண்களை மயக்கி பேசி வருவது தெரிகின்றது. ஒரு நாள் யதார்த்தமாக அந்த போன் காலில் அமலா பால் வாய்ஸ் கேட்க, அதை தொடர்ந்து பாபி சிம்ஹாவிற்கும், பிரசன்னாவிற்கும் நடக்கும் ஆடுபுலி ஆட்டமே மீதிக்கதை.பாபிசிம்ஹா தன் திரைப்பயணத்தில் இரண்டாவது இன்னிங்ஸை தொடங்கியுள்ளார் போல, கருப்பனை தொடர்ந்து இதிலும் தனக்கான கதாபாத்திரத்தில் நன்றாக நடித்துள்ளார். ரொமான்ஸில் கொஞ்சம் முன்னேற்றம் அடைந்துள்ளார், ஆனால், இன்னும் சில இடங்களில் சொதப்பல் தெரிகிறது.பிரசன்னா இவரை இதுபோல் ஒரு சில படங்களில் பார்த்திருப்போம், ஆனால், ஒரு சாப்ட்வேர் இன்ஜினியராக இருந்துக்கொண்டு பல பெண்களை இவர் மயக்குவது, பாபிசிம்ஹாவிடம் மாட்டிக்கொண்டு கூட அவர் அலட்டிக்கொள்ளாமல் அவரிடமே டீல் பேசுவது என மிரட்டியுள்ளார். இன்னமும் பிரசன்னாவை தமிழ் சினிமா எப்போது தான் நன்றாக பயன்படுத்துமோ? என்று கேட்க தோன்றுகின்றது.முதல் பாகத்தில் அப்போது பேமஸாக இருந்த வீடியோ மூலம் பணம் பறிக்கும் வேலையை காட்டிய சுசி, இந்த படத்தில் அட்வான்ஸ் டெக்னாலஜி மொபைலை கையில் எடுத்திருப்பது சூப்பர். அதிலும் அறிமுகம் இல்லாத நபர்கள் எப்படி ஒரு பெண்ணை மயக்க திட்டம் போடுகின்றார்கள், பேஸ்புக்கில் எப்படியெல்லாம் வேலை செய்கின்றார்கள் என்று காட்டிய விதம் பலருக்கும் அதிர்ச்சியையும், ஆச்சரியத்தையும் கொடுக்கலாம், ஒரு சிலர் உஷார் ஆகி திருந்த கூட செய்யலாம்.நிகழ்காலத்தில் நம் வாழ்க்கையில் பயன்படுத்தும் டெக்னாலஜிகளின் ஆபத்தை காட்டியதற்காகவே பாராட்டலாம். அதே சமயத்தில் திருட்டு பயலே முதல் பாகத்தில் ஒரு எளிமை, யதார்த்தம் இருந்தது, அந்த விஷயத்தில் திருட்டு பயலே 2 கொஞ்சம் செயற்கை மிஞ்சி உள்ளது. படத்தின் முதல் பாதி பிரசன்னா அறிமுகம் வரை மெதுவாகவே நகர்கின்றது.வித்யாசாகர் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு கலக்கியுள்ளார், அதிலும் பின்னணி இசையில் ஒலிக்கும் அந்த திருட்டு பயலே பாடல் ரசிக்க வைக்கின்றது, செல்லத்துரை ஒளிப்பதிவும் சிறப்பு.இன்றைய தலைமுறைகள் சந்திக்கும் பிரச்சனையை அழகாக எல்லோருக்கும் புரியும் படி திரைக்கதை அமைத்து எடுத்தது.பிரசன்னாவின் நடிப்பு, சைக்கோத்தனமாக அவர் செய்யும் வேலைகள், நிதானமாக பாபி சிம்ஹாவை டீல் செய்து அலையவிடும் இடம் என கலக்கியுள்ளார்.பாபிசிம்ஹா, அமலா பால், பிரசன்னா மூவரும் ஒரு இடத்தில் சந்தித்து ஒருவரை ஒருவர் ஏமாற்றுவதாக நினைத்து நடிக்கும் காட்சி விசில் பறக்கின்றது.முதல் பாதி திரைக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாக செல்கின்றது.கிளைமேக்ஸ் இன்னமும் அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் அறிமுகம் இல்லாத நபர் யார் கொஞ்சம் உரிமை எடுத்து நம்மிடம் பேசினாலும் ஒரு நொடி திருட்டு பயலே-2 நினைவிற்கு வரும்.
நம்மை சுற்றி நடக்கும் விஷயங்களின் தாக்கம் படத்தில் எப்படியாவது இடம் பிடித்துவிடும். சிலர் படத்தில் மட்டுமல்ல, சமூகத்திலும் குரல் கொடுப்பவர்களாக இருக்கிறார்கள். அந்த வகையில் சில அழுத்தமான கதைகளை கொடுக்கும் இயக்குனர் சுசீந்திரனின் நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் படம் இன்று வெளியாகியுள்ளது. இதில் அவர் என்ன சொல்கிறார், நெஞ்சில் நிற்குமா என பார்ப்போம்.படத்தின் ஹீரோவான சந்தீப் கிஷன் ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் எதிர்பாராத விதமாக அப்பாவை இழக்கிறார். இவருக்கு சூரி, விக்ராந்த் என நான்கு நண்பர்கள். ஒரே இடத்தில் வேலை செய்யும் இவர்கள் ஒன்றாக கூடினால் எண்டர்டெயின்மெண்ட் தான்.தங்கை மற்றும் அம்மாவுடன் இருக்கும் சந்தீப் கிஷன் ஒருநாள் எதிர்பாராத விதமாக ஹீரோயின் மெஹ்ரினை சந்திக்கிறார். திடீரென ஒரு ஆட்டோ டிரைவர் செல்போன் டவரில் ஏறி தற்கொலை செய்யும் முடிவுக்கு வந்துவிடுகிறார். இந்த சூழ்நிலையில் மீண்டும் அவர்கள் சந்திக்க காதல் துளிர்விடுகிறது.டாக்டருக்கு படிக்கும் தன் தங்கை தன் நண்பரான விக்ராந்த்தை காதலிக்கும் விசயம் தெரியவர வீட்டில் பிரச்சனைகள் வெடிக்கிறது. அதே நேரத்தில் வில்லனான ஹரீஷ் உத்தமன் கையில் விக்ராந்த் சிக்குகிறார். இவரை குறிவைத்து அவரது கும்பல் சுற்றிவருகிறது.இந்த விசயம் தனக்கு தெரியவர அதிர்ச்சியாகிறார் ஹீரோ. ஒரு கட்டத்தில் இவருக்கும் அவரின் தங்கை உயிருக்கும் பெரும் ஆபத்து சூழ்கிறது. தங்கையை காப்பாற்றினாரா, நண்பன் விக்ராந்த் ஆபத்தில் இருந்து தப்பித்தாரா, எதற்காக வில்லன் இவர்களை குறிவைக்கிறார்கள் என்பது தான் கதை.ஹீரோ சந்தீப் கிஷன் ஒரு ஜாலியான டைப். பல தெலுங்கு படங்களில் நடித்தவர். யாருடா மகேஷ், மாநகரம் படத்திற்கு பிறகு தற்போது இப்படத்தில் இறங்கியுள்ளார். கேஷுவல் ஹீரோ போல இருக்கும் இவர் இப்படத்தில் ஓகே. இன்னும் கொஞ்சம் சீரியஸ் ஆகியிருக்கலாமோ என தோன்றுகிறது.சுசீந்திரன் ஏற்கனவே சொன்னது போல அவரது வழக்கமான படங்களை போல இல்லாமல், இப்படத்தில் ஹீரோயினுக்கு ஒரு சின்ன ரோல் தான். ஆனாலும் ஹீரோயின் வரும் காட்சிகள் படத்திற்கு கொஞ்சம் அழகை கூட்டுகிறது. அதிலும் காலேஜில் இவர் செய்யும் லூட்டி ரசனை.ஹரீஷ் உத்தமன் இப்படத்திலும் தனது திறமையை காட்டியுள்ளார். பிளான் போட்டு வேலை செய்யும் இவருக்கே கடைசியில் ஸ்கெட்ச் போட்டுவிடுவது கொஞ்சம் ட்விஸ்ட்.காமெடிக்கு சூரி, அப்புக்குட்டி என இருவர் இருந்தாலும் சூரி தான் முன்னணியில் இருக்கிறார். வழக்கமான காமெடிகள் தான். நடிகர் விக்ராந்த் சொல்லவே வேண்டாம். ஏற்கனவே நடிப்பு திறமைக்கு பாராட்டை பெற்றவர். இப்படத்திலும் அதே போல ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்.முதல் கட்ட காட்சிகள் மெதுவாக நகர்ந்தாலும், இரண்டாம் கட்ட காட்சிகள் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டுகிறது.தமிழ்நாடு தற்போது சந்திக்கும் பிரச்சனைகளான நீட் தேர்வு குறித்து மறைமுகமாக சொன்ன விசயம் நன்று. தகுதி மதிப்பெண் பெற்றவரே உண்மையான மருத்துவராகும் தகுதியுள்ளவர் என ஹீரோ சொல்வது வேல்யூ பாயின்ட்.பிரஸ்டீஜ் பிரச்சனையால் பல பெற்றோர் பிள்ளைகளின் வாழ்க்கையில் விளையாடுவதை வெளிச்சம் போட்டிருக்கிறார்கள். நட்பு நல்லுறவாக்கிய காட்சிகள் இளைஞர்களிடத்தில் கிரெடிஸ் கிடைக்கும்.கிளைமாக்சில் ஹீரோ சந்தீப்பிடம் சீரியஸ்னஸ் குறைந்திருக்கிறது. சில இடங்களில் காமெடி கொஞ்சம் திருப்தி.சமூக வலைதளங்களில் சமூகத்திற்கு தேவையான கருத்துக்களை சொல்லும் சுசீந்திரன் முழுமையாக இப்படத்தில் விசயத்தை சொல்லவில்லையோ என தோன்றுகிறது.அவரின் படம் தானா என சில கேள்விகள் மனதில் வருகிறது. அவருக்கென்று இருக்கும் ரசிகர்களுக்கு அவர் கொடுக்கும் நிறைவு பூர்த்தியாகவில்லை. படம் முழுக்க ஒரே மாதிரியான பிஜிஎம்.மொத்தத்தில் நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் சிம்பிள். ஓகே தான். இன்னும் முழுமைப்படுத்தியிருக்கலாம்.
"கரு: டான்ஸ் போட்டியில் ஜெயித்து தங்கள் குடியிருப்பை காக்க நினைக்கும் டான்ஸ் காதல் ஜோடியே கூத்தன் படத்தின் கரு.கதை: சென்னையில் ஒரு படத்திற்காக உருவாக்கப்பட்ட செட்டிங்கை அகற்றாமல், சினிமா கலைஞர்கள் வசிப்பதற்காக கொடுக்கிறார் படத்தின் தயாரிப்பாளர். அப்பகுதியில் வசித்து வரும் துணை நடிகையான ஊர்வசியின் மகன்தான் நாயகன் ராஜ்குமார். இவர் அந்த பகுதியில் உள்ள இளைஞர்களை ஒருங்கிணைத்து ஒரு நடன குழுவை நடத்தி வருகிறார்.இந்நிலையில், கலைஞர்களுக்காக கொடுத்த இடத்தை கேட்கிறார் தயாரிப்பாளரின் மகன். தான் பண நெருக்கடியில் இருப்பதாகவும், அந்த இடத்தை கொடுத்தால் பணப்பிரச்சனை தீரும் என்றும் கூறுகிறார். ஆனால் சினிமா கலைஞர்களுக்கோ அந்த இடத்தை விட்டு போக விருப்பம் இல்லை. அதேசமயம், தங்களுக்கு இடம் கொடுத்த தயாரிப்பாளர் மகனையும், வெறுங்கையோடு அனுப்ப மனம் இல்லை. அதனால், தாங்கல் 1 1/2 கோடி மதிப்புடைய அந்த இடத்திற்கு 1 கோடி பணத்தை திரட்டிக் கொடுக்கிறோம் என்று நாயகர் ராஜ்குமார் கூறுகிறார்.அதன்படிஉலகளவில் நடக்கும் நடனப் போட்டியில் கலந்துக் கொண்டு பல கோடி பணத்தை திரட்ட தயாராகும் ராஜ்குமார், வெற்றி பெற்றால் கோடிக் கணக்கில் பணம் தீவிர முயற்சி செய்கிறார். மற்றொரு பக்கம் பரத நாட்டியத்தில் ஆர்வம் கொண்ட நாயகி ஸ்ரிஜிதா. இவரின் ஒரே லட்சியம் சென்னையின் பிரபல நடன கலைஞராக இருந்து கிருஷ்ணா டான்ஸ் அகாடமி நடத்தி வரும் நாகேந்திர பிரசாத்தை தோற்கடிப்பது. நாயகன் ராஜ்குமாருக்கும் நாயகி ஸ்ரீஜிதாவுக்கும் பழக்கம் ஏற்படுகிறது. ஸ்ரீஜிதாவும் பணப்பிரச்சனையில் இருக்கிறார். இருவரும் நடனப் போட்டியில் கலந்துக் கொண்டு வெற்றி பெற வேண்டும் என்று இணைந்து முயற்சிக்கிறார்கள்.இறுதியில் நாயகர்ராஜ்குமாரும், நாயகி ஸ்ரீஜிதாவும் அந்த போட்டியில் கலந்துக் கொண்டு வெற்றி பெற்று கலைஞர்களுக்கான சினிமா நகர் பகுதியை கைநழுவி போகாது செய்தனரா?நாயகி ஸ்ரீஜிதாவின் பணப் பிரச்சினை தீர்ந்ததா...? நாயகியின் பணப் பிரச்சினைக்கு யார் காரணம்? டான்ஸர் நாகேந்திர பிரசாத் மீது நாயகியின் கோபத்திற்கு காரணம் என்ன? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்கிறது ""கூத்தன்"" படத்தின் கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல்: ""நீல்கிரீஸ் ட்ரீம் எண்டர்டெயின்மென்ட்"" பேனரில், நீல்கிரீஸ் முருகன் தயாரிப்பில், மனோஜ் கிருஷ்ணாவின் இணை தயாரிப்பில் ராஜ்குமார் - ஸ்ரீஜிதா ஜோடியுடன், நாகேந்திர பிரசாத், கே.பாக்யராஜ், ஊர்வசி, ரேணுகா, ஸ்ரீரஞ்சனி, மனோபாலா, ராம்கி, கலா மாஸ்டர், சஞ்சய் அஸ்ரானி, பிரியதர்ஷினி, ரம்யா, மலேசிய பொன்கோகிலம், பரத் கல்யாண், சன் டிவி ஆடம், ஸ்நிதா, விஜய் டிவி பேம், சரத், முல்லை மற்றும் கோதண்டம்... உள்ளிட்ட பிரபல நட்சத்திரங்களும் நடித்திட, ஏ.எல்.வெங்கி இயக்கத்தில், பால்ஸ் _ ஜீ இசையில், முழு நீள டான்ஸ் சப்ஜெக்ட் படமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுவெளிவந்திருக்கும் படம் தான் ""கூத்தன்"".கதாநாயகர்: படத்தின் நாயகராக நடித்திருக்கும் இளைஞர் ராஜ்குமார், அம்சமான நடன அசைவுகளை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். படத்தின் கதைக்கு ஏற்றவாறு நடன திறமையை காட்டியிருக்கிறார். சற்றே பால் வடியும் முகத்துடன் தெரியும், திரியும்… இவர், இன்னும், கொஞ்சம் நடிப்பில் கூடுதல் கவனம் செலுத்தினால் தமிழ் சினிமாவில் பெரிய இடம் பிடிக்கலாம்.கதாநாயகியர்: முதல் கதைநாயகியாக நடித்திருக்கும் ஸ்ரிஜிதா மாதிரியே இரண்டாம் மூன்றாம் நாயகியராக நடித்திருக்கும் சோனால், கீரா ஆகியோர் தங்கள் பாத்திரத்தைசிறப்பாகவே செய்திருக்கிறார்கள். அதில் முதல் நாயகி ஸ்ரீஜிதா, தன் உதட்டு சாயத்தை கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம். வில்லனின் முகத்தில் கரியை பூசுவேன்... இவர் உதட்டில் சிவப்பு சாயம் பூசியிருப்பது ரசிகனின் கண்களை உறுத்துகிறது!வில்லன்: பெரிய இடைவெளிக்குப் பின் பிரபு தேவாவின் சகோதரர் நாகேந்திர பிரசாத் திரையில் வில்லனாகத் தோன்றி ரசிகர்களை தன் நடனத்திறமையால் ஈர்த்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: கே.பாக்யராஜ், ஊர்வசி, ரேணுகா மூவரும் முருங்கைக்காய் சீனால் மூடு ஏற்றுகின்றனர்.மற்றபடி, கெஸ்ட் பெஸ்ட்ரோல்களில் இப்படத்தில் நடித்திருக்கும் ஸ்ரீரஞ்சனி, மனோபாலா, ராம்கி, கலா மாஸ்டர், சஞ்சய் அஸ்ரானி, ஜுனியர் பாலையா, டைரக்டர் எஸ்.எஸ்.ஸ்டேன்லி, கவிதாலயா கிருஷ்ணன், பிரியதர்ஷினி, ரம்யா, மலேசிய பொன்கோகிலம், பரத் கல்யாண், சன் டிவி ஆடம், ஸ்நிதா, விஜய் டிவி பேம், சரத், முல்லை மற்றும் கோதண்டம்... உள்ளிட்ட பிரபல நட்சத்திரங்கள் பிரமாதப்படுத்தி இருக்கின்றனர்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: அஷோக் ராஜாவின் நடன அமைப்பு இந்த டான்ஸ் சப்ஜெக்ட் படத்திற்கு பெரும் பலம். பீட்டர் பாபியாவின் படத்தொகுப்பு, பின் பாதியில் பிரமாதம். மாடசாமியின் ஒவிய ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பெரிதும் கைகொடுத்திருக்கிறது.பால்ஸ் _ ஜீ யின் இசையில், டி.ஆர் பாடி ஹிட் அடித்த,""மங்கிஸ்தா கிங்கிஸ்தா... "" மற்றும்,""ஓடு ஓடு காதல் காட்டுமிராண்டி... "" ,""தீராத தீண்டல்கள்... "" , ""சொல்லாத ... "" , ""கூத்தனம்மா கூத்து... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் அனைத்தும் கேட்கும் ரகம். பின்னணி இசையும் டான்ஸ் மியூசிக்கல் என்பது ஆறுதல்!பலம்: ""சன்"" டி.வி ஆடம்,சம்பந்தபட்ட ஒரு காமெடி சீனில், ""இவன் டி.வியில வந்தா ஆப் பண்ணிட்டாவது போலாம். நேர்ல வந்தா... என்னடா பண்றது? இவன்லாம் ஒரு மனுஷன்னு இவன் கிட்ட பேசிட்டிருக்க...? இவன் 2 டைம்ஸ் மேரிட் 4 சில்ரன், இவன் 4 டைம்ஸ் மேரிட், பட் நோ சில்ரன்... "" என்பன உள்ளிட்ட காமெடி பன்ச்களும், உயிரைக் கொடுத்து இப்பட கலைஞர்களும், இளைஞர்களும் படம் முழுக்க ஆடியிருக்கும் ஆட்டமும் இப்படத்திற்கு பலம்.அதே மாதிரி, பால்ஸ் _ ஜீ யின் இசையில், டி.ஆர் பாடி ஹிட் அடித்த,""மங்கிஸ்தா கிங்கிஸ்தா... "" பாடலும், அது படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதமும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: சமீபத்தில் பிரபுதேவா, நடித்த ""லஷ்மி ""பட கதை, திரைக்கதை பாணியிலேயே ""கூத்தன்"" படக் கதையும் பின்னப்பட்டிருப்பதும் (யாரு? பிரபுதேவாவின் தம்பி நாகேந்திர பிரசாத் இந்த கதையை அண்ணன் பிரபு தேவா கிட்டே சொன்னாரா? இல்லே பிரபுதேவா தம்பிகிட்டே அந்த கதையை சொன்னாரா...? கடவுளுக்கே வெளிச்சம். இப்படத்தின், முன் பாதி டிராமா டைப் படமாக்கலும் பலவீனம்.இயக்கம்: நடனத்தை மையமாக வைத்து பல படங்கள் வெளியாகி இருந்தாலும், மாறுபட்ட கதைக்களத்துடன் இப்படத்தை உருவாக்கி இருக்கிறார் இயக்குனர் ஏ.எல்.வெங்கி என்பது சிறப்பு.ஏ.எல்.வெங்கி இயக்கத்தில், படத்தில் ஒரு சில நடனக்காட்சிகள் சிலிர்க்கும்படி இருந்தாலும், முன் பாதி பிற காட்சிப் படுத்தல்கள்...இன்னும் சுவாரஸ்யமாக இருந்திருந்தால்,பின் பாதி வெயிட்டான கதைக்களம் மேலும் பேசப்பட்டிருக்கும்.பைனல் ""பன்ச்"":""கூத்தன்’ நடன 'பித்தன்'- ரசிப்பானா? ரசிக' ஜித்தன்...?' பார்க்கலாம்!"""
வாரம் வாரம் வெளியாகும் படங்களின் எண்ணிக்கைக்கு குறைவில்லை. ஆனால் பெரிதளவில் சில படங்களுக்கு விளம்பரம் இல்லையென்றாலும் கதையால் ஈர்க்கப்படுகின்றன. அந்த வகையில் ஒரு குப்பை கதை வெளியாகியுள்ளது. வாருங்கள் குப்பைக்குள் என்ன கிடக்கிறது என கிண்டி பார்க்கலாம்.படத்தின் ஹீரோ தினேஷ் ஒரு சாதாரண கார்ப்பொரேஷன் தொழிலாளி. குப்பை அள்ளும் தொழில் செய்து வருகிறது. ஒரே ஒரு அம்மாவுடன் கூவத்தில் வாழ்ந்து வருகிறார்.எங்கெங்கோ பெண் தேடி அலைந்த இவருக்கு கடைசியில் மலைவாழ் கிராம பெண் மனைவியாகிறார். அதுவும் எப்படி? ஆயிரம் பொய்களை சொல்லி கல்யாணம் செய்வார்களே அது போல தான்.தன் கணவர் மீதான வேறொரு கனவுடன் அழகான கிராமத்திலிருந்து முற்றிலும் வித்தியாசமான கூவத்திற்கு குடும்பம் நடத்த வருகிறார் ஹீரோயின் மனிஷா (பூங்கொடி கேரக்டர்).கணவர் பற்றி சில உண்மைகள் தெரியவர பிரச்சனை வெடிக்கிறது. ஆனாலும் காலப்போக்கில் குழந்தை பிறக்க வேறு இடத்திற்கு தம்பதியாக அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் குடிபெயர்கிறார்கள்.ஒரு நாள் திடீரென பூங்கொடியையும், குழந்தையையும் காணவில்லை. இவர்களை தேடி தினேஷ் அலைய பின் ஒருவர் மூலம் வந்த நம்பமுடியாத தகவலால் அதிர்ச்சியாகிறார்.பூங்கொடிக்கு நடந்ததென்ன, குழந்தையும் தாயும் என்ன ஆனார்கள்? மீண்டும் மனம் ஒன்று பட்டு குடும்பமாக சேர்ந்தார்களா என்பதே இந்த குப்பை கதை.நாயகன் தினேஷ் ஒரு டான்ஸ் மாஸ்டர். இவர் இந்த படத்தின் மூலம் ஹீரோவாக சினிமாவில் முகம் காட்டியிருக்கிறார். அவரின் இந்த முயற்சியை முதலில் வரவேற்போம். படத்தின் அவருக்கான ரோல் ஆழமானது. குப்பையில் வேலை செய்பவர்கள் படும் அல்லல்களை எளிமையாக சொல்லி புரியவைக்கிறார்.சில ஆண்கள் என்ன நடந்தாலும் தங்கள் எதார்த்தமான அன்பால் பெண்களால் ஏமாற்றப்படுவதும், அதை மன்னித்து ஏற்பதற்கு மனம் வேண்டும் என சிம்பிளாக சொல்லி ஆண்களில் கைதட்டல் வாங்குகிறார்.ஹீரோயின் மனிஷா யாதவ் சில படங்களில் முன்பே நடித்திருந்தாலும், இப்படத்தில் ஒரு முழு ஹீரோயினாக இறங்கியுள்ளார். இப்படத்திற்கு பின் அவருக்கு இன்னும் நிறைய படங்கள் கிடைக்கும் என தோன்றுகிறது.படத்தில் நண்பனாக ஒரு காமெடியன். அவர் வேறு யாருமல்ல. யோகி பாபு தான். தியேட்டரில் அவர் வந்தாலே தானாக சிரிப்பு வழிந்தோடும். ஆனால் இப்படத்தில் அது மிஸ் ஆகிவிட்டதோ என நினைக்க வைத்தது.கதைக்குள் குறுக்கிடும் ஒரு நபரை வில்லன் போல காண்பித்து கடைசியில் அங்கேயும் ஒரு டிவிஸ்ட். அவர் வேறுயாருமல்ல. நம்ம நந்தினி சீரியல் நடிகர் கிரண். தனக்கான ரோலில் நன்றாக நடித்திருக்கிறார்.நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஜோஸ்வா ஸ்ரீதரின் பாடல்கள் காதுக்கு இனிமை. ஆனால் பின்னணி இசை பெருமளவில் இல்லை. ஒளிப்பதிவு காட்சிகள் படத்திற்கு போதுமானதாக இருந்தது.குப்பை நிறைந்த சமூகத்தில் வாழ்ந்தாலும் குணம் குப்பையாகி விடக்கூடாது என இயக்குனர் சிம்பிளாக காட்டியிருக்கிறார்.தினேஷ், மனிஷா யாதவின் எதார்த்தமான நடிப்பு..சரியான நேரத்தில் கவுண்டர் கொடுத்து அசத்தும் எலெக்ஷன் பாட்டி.ஜோஸ்வாவின் அழகான டூயட் பாடல்..யோகிபாபு இருந்தும் படக்குழுவினர் அவரை பயன்படுத்தவில்லை.குப்பைக்குள்ளும் விசயம் இருக்கிறது. மொத்தத்தில் ஒரு குப்பை கதை பார்க்க வேண்டிய கதை.
தமிழ் சினிமாவில் என்றாவது தான் வர்த்தகத்திற்கு அப்பாற்பட்ட படம் வரும். அப்படி தொடர்ந்து அறிமுக இயக்குனர்கள் சிலர் தரமான முயற்சிகளை சினிமாவில் எடுத்து வருகின்றனர், அந்த வகையில் அறிமுக இயக்குனர் மனோஜ் இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் வஞ்சகர் உலகம், இவை ரசிகர்களின் மனதில் இடம்பிடித்ததா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே சாந்தனி கொலை செய்யப்படுகின்றார். இதை தொடர்ந்து அந்த கொலையை யார் செய்தார்கள் என்று போலிஸ் தேட ஆரம்பிக்கின்றது.அதே நேரத்தில் பத்திரிகை துறையிலிருந்து இந்த கொலை குறித்து பெரிய விவாதம் நடந்து வருகின்றது, இந்த கொலையை யார் செய்தார்கள் என்று இரண்டு தரப்பும் மும்மரமாக தேட, அந்த கொலையை ஒருவர் செய்ததாக தெரிய வருகின்றது. அதோடு படத்தின் இடைவேளை.இதற்கிடையில் ஒரு கேங்ஸ்டர் ஹெட் துரைராஜ் என்பவரை போலிஸ் தேட, அந்த குருப்பில் குருசோமசுந்தரம் இருக்க, இந்த இரண்டு கதைகளும் எப்படி ஒரு புள்ளியில் சந்திக்கின்றது என்பதே மீதிக்கதை.குருசோமசுந்தரம் இவரை வாழ்த்த வார்த்தைகளே இல்லை என்று தான் சொல்ல வேண்டும், முதல் பாதியில் இவர் எதற்கு இந்த படத்தில் என்று நம்மை எண்ண வைத்து, இரண்டாம் பாதியில் மிரட்டி விடுகின்றார், அதிலும் திரையரங்கில் ஒரு காட்சி குரு எவ்வளவு பெரிய நடிகர் என்பதை நிரூபித்துவிடுகின்றார்.அதை தொடர்ந்து சிபி கதாபாத்திரம் கவனிக்க வைக்கின்றது, முதல் படம் போலவே இல்லை, இப்படி ஒரு புதிய முயற்சி கொண்ட படத்தில் ஏன் அத்தனை செயற்கை தனமான பத்திரிகையாளர்கள், எந்த ஒரு இடத்திலும் டப்பிங் மேட்ச் ஆகவே இல்லை.படத்தில் பலரும் பேசத்தயங்கும் சில விஷயங்களை இயக்குனர் மனோஜ் தைரியமாக பேசியுள்ளார், இவை கதைக்கு மிக முக்கியம் என்பதால் அதை சொல்ல முடியவில்லை, படத்தின் முதல் பாதி ஆரம்பித்த 10 நிமிடம் விறுவிறுப்பாக செல்ல அடுத்து இடைவேளை வரை நம் பொறுமையை மிகவும் சோதிக்கின்றது.இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கின்றது, கேங்ஸ்டர் என்று ஒரு கதை தனியாக வர, அதில் குருசோமசுந்தரமே செம்ம ஸ்கோர் செய்கின்றார், அதிலும் அவர் கேங்ஸ்டராக மெல்ல வளர்ந்து வருவது போல் காட்டும் காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது, தென்னிந்தியாவின் நவாஸுதின் சித்திக் என்றே இவரை சொல்லலாம்.டெக்னிக்கல் விஷயங்கள் படத்தின் மிகப்பெரிய பலம் அதிலும் ஒளிப்பதிவு காட்சிகளுக்கு ஏற்றவாறு கலர் தேர்ந்தெடுத்தது புதிய முயற்சி, இவர்கள் எல்லோரையும் விட படத்தின் மறைமுக ஹீரோ இசையமைப்பாளர் சாம் தான், இவரின் பெஸ்ட் என்றே இதை சொல்லலாம்.குருசோமசுந்தரம் படத்தை ஒன் மேனாக தாங்கி செல்கின்றார்.டெக்னிக்கல் விஷயங்கள் ஒளிப்பதிவு, இசை என அனைத்தும் சூப்பர்.கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட் ஒவ்வொன்றாக தெரியும் காட்சி புதிய அனுபவத்தை தருகின்றது.படத்தின் முதல் பாதி மிக மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை.ஒரு சிலர் குறிப்பாக அந்த பத்திரிகையாளரின் நடிப்பு மிக செயற்கைத்தனமாக உள்ளது.ஜென்ரல் ஆடியன்ஸிற்கு படம் எளிதில் புரியுமா? என்று தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் புதிய முயற்சியை விரும்புவோர்கள், கண்டிப்பாக வஞ்சகர் உலகத்திற்கு விசிட் அடிக்கலாம். மற்றவர்களுக்கு?.
கரு : நல்ல மனிதரின் இலவச பள்ளிக்கும் காசு பறிக்கும் கெட்ட மனிதர்களின் தனியார் பள்ளிக்கும் இடையில் நடக்கும் முட்டல் , மோதலில் அபூர்வ சக்தியுடைய ஹீரோ யார் பக்கம் ? என்பதே&quot; சாயா&quot; படக்கரு .கதை : கொல்லிமலை பக்கமுள்ள வளையபட்டி கிராமத்தில் வசிக்கும் குழந்தைகளுக்கு தரமான கல்வி கொடுக்கவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இலவசமாக பள்ளி நடத்தி வருகிறார் ராஜன். இந்த ஊருக்கு, வெளியூரில் படித்து முடித்துவிட்டு வரும் நாயகன் சந்தோஷ் கண்ணா, ராஜனுக்குஉறுதுணையாக இருந்து வருகிறார்.இதே ஊரில் பண்ணையாரான பாலாசிங், தனது தம்பி கராத்தே ராஜா, மூகாம்பிகைரவி ஆகியோர் உதவியுடன் தனியார் பள்ளிக்கூடம் நடத்தி, கோடி கோடியாக சம்பாதித்து வருகிறார். ராஜன் இலவசமாக கல்வி வழங்குவதால், இவர்களது பள்ளிக்கூடத்துக்கு மாணவர்கள் சேர்க்கை குறைகிறது. இதனால், ராஜனை எப்படியாவது அந்த பள்ளிக்கூடத்தை நடத்த விடாமல் தடுக்க பல்வேறு முயற்சிகளை செய்து வருகின்றனர்... சகோதரர்கள் .சந்தோஷின் மாமன் மகளான நாயகி காயத்ரி, தனது மாமனை திருமணம்செய்துகொள்ள ஆசையுடன்இருக்கிறார் . இந்நிலையில், இரவானதும் நாயகனுக்கு மட்டும் அவனது பெயரை ஒரு பெண் அழைப்பது போன்று குரல் கேட்கிறது. அதேநேரத்தில் கொல்லிமலையில் வசிக்கும் ஒரு சாமியார் தன் வாழ்நாள்முடியும் தருவாயில் தன்னிடம் உள்ளசக்திகளையெல்லாம் நாயகனுக்குகொடுத்து விட்டு மறைகிறார்.அந்த சக்திகளை வைத்துக் கொண்டுநாயகன் ஊரில் இறந்துபோனவர்களை எல்லாம்உயிர்ப்பிக்கிறார். இந்நிலையில், ஆசிரியர் ராஜனை, பாலாசிங்கின் தம்பிகள்கொலை செய்கிறார்கள். அவரையும் உயிர்பிக்க முயற்சிக்கும் வேளையில், ராஜனின் ஆவி, தன்னை உயிர்பிக்கவேண்டாம் என்றும், தனக்கு பதிலாக அந்த பள்ளிக்கூடத்தை சிறப்பாகசெயல்படுத்துமாறும் நாயகனிடம் கேட்டுக் கொண்டு மறைந்துவிடுகிறது.அதன் பின் , நாயகன் அந்த இலவச பள்ளிக்கூடத்தை தன் பொறுப்பில் ஏற்று சிறப்பாகநடத்தினாரா? ஆசிரியர் ராஜனை கொன்றவர்களை பழிதீர்த்தாரா?காதலியை கரம் பிடித்தாரா ? இதில் நடிகை சோனியா அகர்வாலின் பங்கு என்ன ...? என்பதற்கெல்லாம் சரியாக விடை சொல்கிறது &quot;சாயா&quot;படத்தின் மீதிக்கதையும் , களமும் .காட்சிப்படுத்தல் : புதியவர்கள் பார்த்திபன் எஸ்.ஸின் ஓளிப்பதிவில் ,ஜான் பீட்டர் ஏ சி யின் இசையில் ., பழனிவேல் வி எஸ்ஸின் இயக்கத்தில் புதுமுகங்கள் சந்தோஷ் கன்னா - காயத்ரி ஜோடியுடன் நடிகை சோனியா அகர்வாலும் தோன்றி நடித்திருக்கும் &quot;சாயா&quot; படத்தில்.,சொல்ல வேண்டிய கருத்தை அழுத்தமாக , ஆழமாக சொல்லாமல் தேவையில்லாத காட்சிகளையெல்லாம் காட்சிப்படுத்தி தெளிந்த நீரோடையாக இருந்திருக்க வேண்டிய கதையை கமர்ஷியல் என்ற பெயரில் சாக்கடையாக குழப்பி விட்டு ., படத்தில் இடம்பெற்றிருக்கும் நல்ல விஷயங்களில் .,எந்தவொரு விஷயமும் ரசிகனுக்கு தெளிவாக புரியாதபடி செய்துள்ளது பெரும் குறை!கதாநாயகர்: புதுமுகம் சந்தோஷ் கண்ணாவுக்கு நாயகனுக்குண்டான தோற்றம் இருந்தாலும்., அவரால் சிறப்பாக தன் பாத்திரத்தை ஏற்று நடிக்க முடியவில்லை.. என்பது காட்சிக்கு காட்சி தெரிகிறது. மனிதர் ரசிகனை வசீகரிக்க வேண்டிய சென்டிமெண்ட் காட்சிகளில் கூட ஏனோதானோவென்று நடிப்பைவெளிப்படுத்தி கடுப்பேத்தியிருக்கிறார். அதேபோல், காமெடி, ரொமான்ஸ் என எல்லாவற்றிலும் இவரது நடிப்பு படு சொதப்பல் இவரை குறை சொல்வதைவிட இவரிடம் இயக்குனர்சரியாக வேலை வாங்கவில்லை என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.கதாநாயகியர் : முதல் நாயகியாக , போலீஸ் அதிகாரியாகவரும் சோனியா அகர்வால் கடைசி சண்டை காட்சியில் மட்டும் தலையைகாண்பித்துவிட்டு சென்றிருக்கிறார். மற்றபடி அவருக்கு &quot;சாயா &quot;பட பேப்பர் விளம்பரங்களில் இட்டு கட்டி காட்டுவது மாதிரியானகதாபாத்திரம் எதிலும் இதில் நடிக்கவில்லை ... என்பது கொடுமை .படம் முழுக்க வரும் கதாநாயகியான காயத்ரி., ஏற்கனவே ஒரு சில படங்களில் ,பார்த்த முகம் தான் என்றாலும், இந்த படத்தில் மேலும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். தனக்கு வழங்கப்பட்ட வீர வசனங்களை அச்சரம் பிசகாமல் பேசுவதிலாகட்டும், தனது நாயக மாமனுடன் ரொமான்ஸ் செய்வதிலாகட்டும் அனைத்திலும் தனது பங்களிப்பை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.வில்லன்கள் :அந்த ஊர் பண்ணையாராக வரும் பாலாசிங்,அவரது தம்பிகளாக வரும் கராத்தே ஜா, மூகாம்பிகை ரவி ஆகிய மூவரும் வில்லத்தனத்தில் மிரட்டியிருக்கிறார்கள்.காமெடியன்ஸ் : நெல்லை சிவா, கொட்டாச்சி, கிரேன் மனோகர் ஆகியோரின் காமெடி பெரிதாக எடுபடவில்லை. அதேமாதிரி ,நாயகர் கூடவேவரும் பாவா லட்சுமணனுக்கு காமெடி செய்வதற்கோ , நடிப்பதற்கோ பெரிதாக வாய்ப்பு வழங்கப் படவில்லை என்றேதோன்றுகிறது.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஆசிரியராக வரும் ராஜனுக்கு கௌரவமான வேடம். அந்த வேடத்தை தனது வழக்கமான சிறப்பானநடிப்பால் பூர்த்தி செய்திருக்கிறார்... படு கச்சிதமாக! மேலும் , பஞ்சாயத்துதலைவர்களாக வரும் ஆர்.சுந்தர்ராஜன், பயில்வான் ரங்கநாதன் ஆகியோரும் தங்கள் கதாபாத்திரத்திற்கு ஏற்ற நடிப்பை சிறப்பாக தந்திருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஜான் பீட்டரின் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் அருமையாக இருக்கிறது.அதிலும் அம்மன்பாடலும், ஆரம்பத்தில் வரும் கிராமிய கும்மி பாடலும் ரசிக்க வைக்கிறது. அதே நேரம் பழனிவேலின் பின்னணி இசை சுமார் ரகமே. மேலும் பார்த்திபனின் ஒளிப்பதிவும் பரவாயில்லை ரகம்தான்.பலம் : நடிகை சோனியா அகர்வால் இப்படத்தில் நடித்திருப்பது பலம் .பலவீனம் : அதே , சோனியா அகர்வால் படத்தில் சரியாக பயன்படுத்தப்படாதது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : பழனிவேல் வி எஸ்.ஸின் எழுத்து , இயக்கத்தில் .. தனியார் பள்ளிக்கூடங்கள் தங்கள் பள்ளிக்கூடத்தின் தரத்திற்காக 9-ம் வகுப்பிலேயே 10- வகுப்புக்கான பாடத்தையும், 11-ஆம் வகுப்பிலேயே 12-ஆம் வகுப்புக்கான பாடத்தையும் மாணவர்களுக்கு சொல்லிக்கொடுத்து, அவர்களின் மீது படிப்பு சுமையை அதிகம் சுமத்தி அவர்களின் வாழ்க்கையை கேள்விக் குறியாக்குகிறார்கள். அவர்களை புரிந்து படிக்க வைத்தாலே இந்த மாதிரியானசுமைகளை அவர்கள் மீது ஏற்ற வேண்டியதில்லை....என்பதை வலியுறுத்தும் விதமாக இப்படத்தை எடுத்திருக்கிறார்.ஆனால், சொல்ல வேண்டிய கருத்தைஆழமாக சொல்லாமல் தேவையில்லாத காட்சிகளையெல்லாம் தெளிந்த நீரோடையாக இருந்திருக்க வேண்டிய கதையின் இடையிடையே கொண்டு வைத்து படத்தில் இடம்பெற்றிருக்கும் நல்ல விஷயங்களில் .,எந்தவொரு விஷயமும் ரசிகனுக்கு தெளிவாக புரியாதபடி செய்துவிட்டார்.அதேபோல், படத்தில் இடம்பெறும் ஆவிகள் மனிதர்களை போல சாதாரணமாக நடமாடுவது.,இறந்தவர்களை உயிர் பிழைத்து வரவைப்பது என நம்ப முடியாத 'ஹம்பக்' விஷயங்களும் படத்தை சோர்வில்லாமல் , போரடிக்காமல் பார்ப்பதற்கு தடையாக இருக்கிறது. அதேபோல், ஒவ்வொரு கதாபாத்திரத்தையும் வேலை வாங்குவதிலும் ரொம்பவும் கவனம் சிதறியிருக்கிறார்.... இயக்குனர் என்பது பலவீனம் .பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : ஆக மொத்தத்தில், &lsquo;'சாயா&rsquo; சரிதான் 'போய்யா ... ' என்ற ரீதியில் இருக்கிறது!&quot;
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதும் வித்தியாசமான கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பவர் விஜய் ஆண்டனி. இவர் இசையமைப்பாளராக இருந்து ஹீரோவாக அறிமுகமாகிய படம் நான். அப்படத்தின் இயக்குனர் ஜீவா ஷங்கர் நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு மீண்டும் விஜய் ஆண்டனியுடன் இணைந்து இன்றைய ட்ரெண்டிற்கு ஏற்ற ஒரு அரசியல் கதையை படமாக கொடுத்துள்ளார். அரசியல் ஆட்டம் சூடுப்பிடித்ததா? பார்ப்போம்.விஜய் ஆண்டனி அப்பா அரசியலில் பெரும் புள்ளியாக உள்ளார். அவரை பதவிக்காக தங்க பாண்டி என்பவர் கொல்கிறார்.அதை தொடர்ந்து விஜய் ஆண்டனியின் அம்மாவும் இறக்க, தாத்தாவின் அரவணைப்பில் வாழ்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் பணத்திற்காக சிறை செல்கிறார் விஜய் ஆண்டனி.அங்கிருந்து Ex எம்.எல்.ஏ தியாகராஜன் நட்பு கிடைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி, ஒரு கட்டத்தில் அரசியலுக்கு வரவும் முடிவு செய்கிறார். இவரின் அரசியல் ஆசைக்கு பலர் முட்டுக்கட்டாக இருக்கின்றனர்.அதை அறிந்துக்கொண்ட விஜய் ஆண்டனி தன்னை சுற்றி நடக்கும் அத்தனை சூழ்சிகளையும் எப்படி முறியடிக்கின்றார் என்ற சகுனி ஆட்டமே இந்த எமன்.விஜய் ஆண்டனி எப்போதும் தனக்கு எது செட் ஆகும் என்பதை மிக தெளிவாக தெரிந்து வைத்துள்ளார், ஆர்ப்பாட்டம் இல்லாத நடிப்பு, அளவாக நடித்துள்ளார், அதிலும் அரசியவாதியாக அவர் மாற, ஆடும் ஆட்டம் அதிரடி காட்டுகின்றார், ஆனால், கொஞ்சமாவது கலகலப்பாக இருங்க சார், ரொம்ப டல்லாவே இருப்பது எப்போவுமே செட் ஆகுமா என்று தெரியவில்லை.தங்கப்பாண்டி என்ற கதாபாத்திரத்தில் வரும் எம்.எல்.ஏ மிரட்டியிருக்கிறார், திருநெல்வேலி ஸ்லாங்கில் செம்ம ஸ்கோர் செய்கிறார். விஜய் ஆண்டனியை வீழ்த்த, அவர் செய்யும் வேலைகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.மியா ஜார்ஜ் முதன் முதலாக ஆடல், பாடல் என வேறு முகத்தை காட்டியுள்ளார், கொஞ்சம் இப்படியும் நடியுங்கள், விஜய் ஆண்டனிக்கு பிறகு 6 அடிப்பது தியாகராஜன் தான். ஏன் சார் இத்தனை நாட்கள் நடிக்கவில்லை என கேட்கத்தோன்றுகின்றது.அதிலும் தன் சாதிக்காரர்களை வைத்து எதிரணியை வீழ்த்த நினைப்பது, பின் அவர்களையே காரியத்திற்காக கொல்வது, என அரசியவாதியாகவே கண்முன் தெரிகின்றார். படம் பார்ப்பதற்கு ஏதோ ராம்கோபால் வர்மா படம் போலவே உள்ளது.மெதுவாக நகரும் கேமரா, காட்சியமைப்புகள் என ஜீவா ஷங்கர் கொஞ்சம் கமர்ஷியல் பார்முலாவில் வித்தியாசம் காட்டியுள்ளார். ஒளிப்பதிவும் அவரே என்பதால் அதிலும் பாஸ் மார்க் வாங்குகின்றார். ஆனால், மெதுவாக செல்லும் சில காட்சிகள் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.எடுத்துக்கொண்ட கதைக்களம், இன்றைய சூழ்நிலையில் எளிதில் மக்கள் மனதில் பதியும்.படத்தின் வசனம், அரசியல் விஷயத்தில் சொந்த மகனை கூட நம்பமாட்டார்கள், இது சகுனியும், சாணக்கயனும் விளையாட்ற ஆட்டம் போன்றவை ரசிக்க வைக்கின்றது.குறிப்பாக கிளைமேக்ஸில் விஜய் ஆண்டனிக்கும், தியாகராஜனுக்கு வரும் கான்வர்சேஷன் செம்ம.மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை, விஜய் ஆண்டனி உடனே உடனே முன்னேறுவது கொஞ்சம் அழுத்தமாக காட்டியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் எமன் வேகம் குறைவு என்றாலும் விவேகமானவன்
பழைய வண்ணாரப்பேட்டை இந்த படத்தோட விமர்சனத்துக்கு போறதுக்கு முன்னாடி இந்த படத்துக்கான விளம்பரங்களை என்னுடைய கல்லூரி நாட்களில் பார்த்த ஞாபகங்கள் உள்ளது. இந்த பழைய வண்ணாரப்பேட்டைபெயருக்கு ஏற்றார் போல் புதிய வண்ணாரப்பேட்டையா இல்லை பழைய வண்ணாரப்பேட்டையாவே இருக்கிறதா பார்க்கலாம்.எல்லா தமிழ் சினிமாவிலும் வரும் கதாநாயகனை போல் பிரஜனும் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஊரை சுற்றும் ஒரு வாலிபனாகவே வருகிறார். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு அரசியல் நோக்கத்திற்காக நடக்கும் ஒரு இரட்டை கொலையில் பிரஜனையும் அவருடைய நண்பர்களையும் காவல்துறை சந்தேகத்தின் பேரில் கைது செய்ய பின்பு அனைவரையும் விடுதலை செய்து பிரஜனின் நண்பர்களில் ஒருவரை காவல் துறையினர் அவர்களின் சுயநலத்திற்காக அந்த கொலை குற்றத்தை அவர் மேல் செலுத்தி கைது செய்கிறார்கள்.துணை ஆணையர் ஆக வரும் ரிச்சர்டும் இதை எதிர்க்க, பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து உண்மை குற்றவாளியை கண்டுபிடித்தார்களா, அவருடைய நண்பரை இந்த குற்றத்தில் இருந்து காப்பாத்தினார்களா என்பதுதான் மீதிக்கதை.போலி மதுபானங்களால் சமூகம் எப்படி பாதிக்கப்படுகிறது என்பதை மையமாக வைத்து இந்த படம் எடுக்கப்பட்டாலும் திரைக்கதை அதற்கு ஒட்டாமல் உள்ளது. படத்தில் நடித்திருக்கும் அனைவரும் சொல்லும் படியான நடிப்பினையும் கொடுக்கவில்லை. குறிப்பாக படம் தொடக்கத்தில் இருந்து முடியும் வரையில் காட்சிகளை வைக்க வேண்டும் என்ற காரணத்திற்காக வைத்திருக்கிறார்கள் என்ற படித்தான் தோன்றுகிறது.பிரஜனும், ரிச்சர்டும் அவர்களுடைய நடிப்பினை நன்கு கொடுத்திருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் செய்திருக்கலாம் என்றுதான் தோன்றுகிறது. கதாநாயகியாக வரும் அஷ்மிதா ஏன் வருகிறார் எதற்கு வருகிறார் என்று தெரியவில்லை.படத்தில் உள்ள தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் அனைவரும் அவர்களுடைய வேலையை சரியாக செய்திருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் யோசித்து செய்திருக்கலாம் என்றுதான் சொல்ல வைக்கிறது.1. வில்லன் கதாபாத்திரத்தை கடைசி வரை காட்டாமலே அவர் கதையை முடிப்பது சற்று புதுசாக இருந்தது.2. ஒளிப்பதிவாளர் பாரூக்.எல், வண்ணாரப்பேட்டையின் இண்டு இடுக்குகளை ரொம்ப நல்லாவே சுற்றிக்காட்டியிருக்கிறார்.3. படத்தின் பின்னணி இசை ஜூபின் சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்1. ஒவ்வொரு காட்சியும், டாக்குமென்ட்டரி பட சாயலில் காட்சிப் படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பலவீனம்.2. விறுவிறுப்பு இல்லாத முதல் பாதி3. தமிழ் சினிமாவில் இதே கண்ணோட்டத்தில் சில படங்கள் வந்தாலே என்னமோ மனதில் ஒட்டவில்லைஇத்தனை வருடம் கிடப்பில் கிடந்த படத்தை எப்படியாவது மக்களிடம் கொண்டு சேர்த்து விழிப்புணர்வு கொடுக்கவேண்டும் என்ற இயக்குனர் மோகனின் எண்ணத்தை கண்டிப்பாக பாராட்ட வேண்டும்மொத்தத்தில் பழைய வண்ணாரப்பேட்டை, ஸ்டாப்பிங் தள்ளி பல தூரம் சென்று விட்டது.
கவுண்டமணி இவரை திரையில் பார்த்தாலே ரசிகர்களுக்கு ஓர் சந்தோஷம் தான். 80 மற்றும் 90களில் கவுண்டமணியை மட்டும் நம்பியே பல படங்கள் திரைக்கு வந்து வெற்றி வாகை சூடியது, இந்நிலையில் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு இவர் நடிப்பில் வெளிவந்த படம் 49 ஓ, அதை தொடர்ந்து இன்று கணபதி இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் எனக்கு வேறு எங்கும் கிளைகள் கிடையாது.கவுண்டமணி சென்னையில் ஹீரோ, ஹீரோயினுக்கு கேரவன் வழங்கும் வேலைப்பார்த்து வருகிறார், இது மட்டுமின்றி சைடில் காதல் ஜோடிகளை சேர்த்து வைக்கின்றார். அப்படி ஒரு கட்டத்தில் சௌந்தர்ராஜன், ரித்விகா காதலை அவர்கள் குடும்பத்தில் எதிர்க்க, மதுரையிலிருந்து சென்னை ஓடி வருகின்றனர்.அப்படி வருகையில் கவுண்டமணியை யதார்த்தமாக சந்திக்க பிறகு இவர்கள் காதல் என்ன ஆனது, இருவரையும் கவுண்டமணி சேர்த்து வைத்தாரா என்பதே மீதிக்கதை.கவுண்டமணி ஒன் மேன் ஷோ தான், வயது தான் ஏறியிருக்கிறதே தவிர, அவருடைய காமெடி இன்றைய ட்ரண்டிலும் ஒர்க் அவுட் ஆகின்றது, ஒன் லைன் காமெடியின் என்றுமே இவர் தான் கிங், படத்தில் ஒருத்தரையும் விட்டுவைக்கவில்லை, எல்லோரையும் கலாய்த்து தள்ளிவிட்டார்.சௌந்தர்ராஜன், ரித்விகா ஏற்கனவே பல படங்களில் நாம் பார்த்திருப்போம் இவர்கள் நடிப்பை, யதார்த்தமாக ஸ்கோர் செய்வார்கள், அப்படியே தான் இந்த படத்திலும் மிக யதார்த்தமாக நடித்துள்ளனர்.படத்தின் மேக்கிங் தான் பெரும் பலவீனம், ஏதோ குறும்படம், சீரியல் நியாபகம் தான் பல இடங்களில் வந்து செல்கின்றது.வேறு என்ன நம்ம கவுண்டமணி அவர்கள் தான், அவர் மட்டுமே படத்தை தாங்கி செல்கிறார்.பாடல்கள் மேலும் ப்ளஸாக கவுண்டமணி இருந்தாலும் சில இடங்களில் அவர் வசனம் பேச கஷ்டப்படுவது வயது காரணமாக தெரிகிறது.மொத்தத்தில் கவுண்டமணியை நம்பி அவருக்காக மட்டுமே ஒரு முறை சென்று வரலாம்.
"கரு:தான் ""நம்பர் ஒன் "" விருது பெற எதையும் செய்யும் வில்லனை ""கெடுவான் கேடு நினைப்பான் "" என்பதற்கேற்ப ., ஹீரோ தன் புத்திசாதுர்யத்தால் பழிவாங்கும் கரு.கதை : மறைந்த தன் ஆசை மனைவி தன்னுடன் காதலுடன் வாழ்ந்த நாட்களில் தாங்கள் பயணித்த பழைய பீயட் கார் மீது அதீத பிரியம் கொண்ட வங்கி அதிகாரி கார்த்திக் .அவரது ஆசை மகன் கெளதம் கார்த்திக் வளரும் குத்துச்சண்டை வீரர். நண்பர்கள் நக்கல் , நையாண்டி செய்வதால் , தன் தந்தையை புதிய கார் வாங்கச் சொல்லி நச்சரிக்கும் அவருக்கு ., ரெஜினா கஸாண்ட்ரா மீது கண்டதும் காதல். ரெஜினா வுக்கும் கெளதம் மீது அதே அதே. ஆனால் அதை கொஞ்ச நாள் கழித்து வெளிப்படுத்த ., சந்தோஷ்ததில் திளைக்கிறார் கெளதம்.தன் மனதிற்கு பிடித்த காதலி வந்த நேரம் , குத்துச் சண்டையில்கெளதம் ஒஹோ என உயர ., தன் சொந்த சம்பாத்தியத்தில் புதிய கார் ஒன்று வாங்கி., அதில் தன் அப்பா கார்த்திக்கை அழைத்து செல்ல வீட்டிற்கு வருகிறார். ஆனால் ., தன் பழைய பீயட் காரில் மகனுடன் ஒரு ராத்திரி ரவுண்டு போகவே கார்த்திக் விரும்புகிறார். அப்பாவின் ஆசையை தட்ட முடியாத பிள்ளை ., அப்பாவுடன் பீயட் காரில் கிளம்ப ., ஒரு எமகாதக லாரியால் அதுவே கார்த்திக்கின் கடைசி பயணமாக அமைவதோடு ., கெளதமின் கண் பார்வையிலும் சில குளறுபடிகளை ஏற்படுத்துகிறது. முதலில் தனக்கும் தன் தந்தைக்கும் நடந்ததை விபத்தென கருதி விதியை நொந்தபடி மூளையில் முடங்கி கிடக்கும் கெளதம் கார்த்திக்குக்கு., அது விபத்தல்ல .. கோ கார் எனும் கால் டாக்ஸி நிறுவன கார்களில் நடக்கும் தொடர் கொலை , கொள்ளை , கற்பழிப்புகளுக்கும் ., தன் தந்தையின் இறப்பிற்கும் தன் பார்வை கோளாறுக்கு காரணமான அந்த விபத்திற்கும் பெரிய சம்பந்தம் இருப்பதை தெரிந்து கொள்ளும் கெளதம் ., தன் காதலி ரெஜினா மற்றும் காமெடி நண்பர் சதீஷ் இருவரின் உதவியுடன் ஆக்ஷனில் குதித்து பார்வை பாதிப்பு இருந்த போதும் எப்படி உண்மையையும், வில்லன்களையும் தேடி கண்டுபிடித்து பழி தீர்க்கிறார் ? என்பது தான் ""Mr.சந்திரமௌலி "" படத்தின் வித்தியாசமும் , விறுவிறுப்புமான கதை மொத்தமும் !காட்சிப்படுத்தல் : ""பாப்டா மீடியா ஒர்க்ஸ் இந்தியா பிரைவேட் லிமிடெட் "" கோ.தனஞ்ஜெயன், எஸ்.விக்ரம்குமார் மற்றும் லலிதா தனஞ்ஜெயனுடன் ""கிரியேடீவ் எண்டர்டெயினர்ஸ் புரொடக்ஷன் ""இணைந்து தயாரிக்க ., திரு இயக்கத்தில் 'நவரச நாயகன் ' கார்த்திக்கும் அவரது வாரிசு கெளதம் கார்த்திக்கும் முதன் முதலாக இணைந்து அப்பா பிள்ளையாகவே நடிக்க தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதிய கதை களத்தைக் கொண்டுவெளிவந்திருக்கும் திரைப்படம் தான் ""Mr.சந்திரமௌலி .""கார்த்திக் , கெளதம் கார்த்திக்குடன்ரெஜினா கஸாண்ட்ரா ,வரலட்சுமி சரத்குமார் , சந்தோஷ் ப்ரதாப் ,சதிஷ், இயக்குனர் மகேந்திரன் , இயக்குனர் அகத்தியன் , 'மைம்'கோபிவிஜி சந்திரசேகர் , ""அம்மா"" வெங்கட் , ஜெகன் , சில்வா மாஸ்டர் , அன்வர் அலிகான் உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளமே நடித்திருக்கும் இப்படத்தில் தன் தொழிலில் நம்பர் ஒன் இடம் பிடிப்படதற்காக எதையும் செய்யும் வில்லனால் பல்வேறு பாதிப்புகளுக்கு ஆளாகும் ஹீரோ ., வில்லனை எப்படி பழிவாங்குகிறார்..? என்பதை வித்தியாசமாகவும் விறு விறுப்பாகவும் காட்சிப்படுத்தியிருக்கின்றனர். பாராட்டுக்கள் !கதாநாயகர்கள்: ராகவ்வாககெளதம் கார்த்திக் Mr.சந்திரமௌலி "" யாக 'நவரச நாயகன் ' கார்த்திக் இருவரும் முதன் முதலாக இணைந்து நடித்துள்ளனர்.இந்தப் படத்தில் தான் தன் தந்தை 'நவரச நாயகன் 'கார்த்திக்குடன் இணைந்து நடித்திருப்பதாலோ என்னவோ தன் நடிப்பில் முந்தைய தனது படங்களில் இல்லாத அளவுநவரசமும் காட்டி மிரட்டிருக்கிறார்.அதிலும் ,""நான் என்னகிரிக்கெட்டரா ? வெறும் பாக்ஸர் அவ்வளவு ஈஸியாஸ்பான்ஸர் கிடைச்சுடுவாங்களா ? என்ன ..?"" என ஸ்பான்ஸர் கிடைக்காத விரக்தியி ல்காதலி ரெஜினாவிடம் அலுத்துக் கொள்வதில் தொடங்கி ., ""உங்களுக்கு நான் ஏன் ஸ்பான்ஸர் பண்ணனும் ?"" என மிடுக்காய் காரணம்கேட்கும் கருடா கால் டாக்ஸி அதிபர் இயக்குனர் மகேந்திரனிடம் .,அதை விட மிடுக்காக ""வழக்கமா ஜெயிக்கிற குதிரை மீது தான் நீங்க பந்தயம் கட்டுவீங்க .... இந்த முறை ஜெயிக்கப் போற குதிரைக்கு தான் பணம் கட்டுங்களேன்... "" என தன் மீதும் தன் குத்துசண்டை மீது மான நம்பிக்கையில். பேசும் இடங்களிலும் மிரட்டியிருக்கிறார் மிரட்டி. அதே மாதிரி ., ""நீ எல்லாம் ஒரு கேர்ள் ப்ரண்டாடி .."". காதலி ரெஜினா கஸாண்ட்ரா விடம் செல்ல சண்டை பிடிப்பதிலாகட்டும் ,வில்லனுடனும் , அவனது ஆட்களுடனும் கதைப்படி , தனக்கு இரண்டடிக்குத்தான் பார்வை தெரியும் என்ற போதிலும் தன் புத்தி சாதுர்யத்தால் ஆக்ரோஷமாக மோதும் காட்சிகளிலாகட்டும் கெளதம் செம அசத்தல்.இது எல்லாவற்றையும் காட்டிலும் ஒப்பனிங்கில் வரும் அந்த கடல் கும்மாளக்குளியல் பாடல் காட்சியில் ரெஜினாவுடன் ஆடை அணிந்தபடியே .ஒரு அசத்தல் ஜலகிரீடையே நடத்தி , இளம் ரசிகர்களை சீட்டோடு கட்டி போட்டுவிடுகிறார் கெளதம் வாவ்!இன்னொரு நாயகராக"" Mr.சந்திரமௌலி "" யாக 'நவரச நாயகன் ' கார்த்திக்குக்கு இதில் தன் பழைய பீயட் காரையும் , லேசாக முன்புறம் நரை விழுந்த தன் ஹேரையும் லவ் பண்ணுவதைக் காட்டிலும் கூடுதலாக தன் மகனையும் , அவன் எதிர்காலத்தையும் லவ் பண்ணும் அப்பா கேரக்டர் . ஆனாலும் , அவரும் ஒரு நாயகர்.சொந்தமகனே மெயின் நாயகரும் , படத்தில் தன் மகனும் என்பதால் கேட்கவும் வேண்டுமா ? பாசப்போராட்டத்துடன் விரட்டி விரடடி வெளுத்திருக்கிறார் மனிதர். ""கீப் இட் அப்"" கார்த்திக் சார்!கதாநாயகியர் : நாயகி என்றால் வெறும் காதல் , கட்டிப்பிடி காட்சிகளுக்கு மட்டுமல்ல ... காதலருக்கு ., ""ஐஏஎஸ் தேர்வில் காமிரா மற்றும் புளுடூத் உதவியுடன் காப்பியடித்து மாட்டிக் கொண்டகேரளஐபிஎஸ் ஆபிஸரின்கதையை சொல்லி ., புத்திசாலித்தனமாக வும் உதவும்ரெஜினா கஸாண்ட்ரா , ""அடடே ... "" என ரசிகனை நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கிறார் பேஷ், பேஷ்!கார்த்திக்கை, "" நீங்க பார்க்க எங்க அப்பா மாதிரியே ... இருக்கீங்க ... உங்க கேரக்டர் கூட அப்படியே அப்பா மாதிரியே அதுக்காக உங்களை அப்பான்னு கூப்பிடமாட்டேன் ... "" என சொல்லி , சொல்லி ..ஒரு மாதிரி , ஒன் சைடாக லவ் பண்ணி , இடையிலேயே அகால மரணமடையும் பைரவி பாத்திரத்தில் மற்றொரு நாயகி வரலட்சுமி சரத்குமாரும் கலக்கி இருக்கிறார்.வில்லன் : ""புகழேந்தி , இது கார்பரேட் உலகம் ஒருத்தன் அழித்தால்தான் இன்னொருத்தன் வாழ , வளர முடியும் .. "" என ஈவு இரக்கமில்லாமல் பேசும் சொபஸ் டிக் வில்லன் விநாயக்கனகசபையாக சந்தோஷ் ப்ரதாப் , செம கச்சிதம்.காமெடியன் : சதிஷ்.,பத்மினி எனும் பாத்திரத்தில் வழக்கம் போல தான் சிரிக்காமல் , பிறரை சிரிக்க வைக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : கருடா கால் டாக்ஸி ஒனராக கம்பீரமாக சில காட்சிகளே வந்து போகிறார் இயக்குனர் மகேந்திரன் , கார்த்திக்கின் நெருங்கிய நண்பர் ராமமூர்த்தியாக இயக்குனர் அகத்தியன் , புகழேந்தி - 'மைம்'கோபி , பெண் போலீஸ் துவாரகாவாகவிஜி சந்திரசேகர் , கெட்டவன் கூடவே இருந்தாலும்அவனுக்கு கெட்டதே நடக்க வேண்டும் எனக் கருதும் ""அம்மா"" வெங்கட் , கார் விற்பனையாளராக காமெடி ஜெகன் , வில்லனின் கையாள்களில் ஒருவராக விபத்து ஏற்படுத்தும் லாரி டிரைவராக சில்வா மாஸ்டர் , தன் காரில் பயணிக்கும் குடும்பத்தையே கொன்று போடும் கொடூர ""கோ கார் "" கால்டாக்ஸி டிரைவராக ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் தலைகாட்டியிருக்கும் அன்வர் அலிகான்..... உள்ளிட்ட ஒவ்வொருநட்சத்திரமும் பாத்திரமறிந்து நடித்துள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஸ்டன்ட் சில்வாவின் சண்டை பயிற்சி , டி.எஸ். .சுரேஷின் படத்தொகுப்பு, ரிச்சர்ட் எம்.நாதனின் ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவைகள் இப்படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்க்கிறது.சாம் .சி.எஸ்.சின் இசையில்., ""வணக்குயிலே ... "", ""ராஜாதி ராஜா.. ராஜா ..."", ""கண்டபடி கண்டுபிடி .."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் தாளம் போடும் ரகராகம். .பின்னணி இசையும் ஒரு சில நிறை குறைகளோடு செவிக்கு செம விருந்து.பலம் : கெளதம் கார்த்திக் , 'நவரச நாயகன் ' கார்த்திக் இருவரும் முதன் முதலாக இணைந்து தந்தை - மகனாகவே நடித்துள்ளனர். என்பது பலம் என்றால் .,ஒப்பனிங்கில் வரும் அந்த கடல் கும்மாளக்குளியல் ""வணக்குயிலே ... "" பாடல் காட்சியில் ரெஜினாவுடன் ஆடை அணிந்தபடியே .ஒரு அசத்தல் ஜலகிரீடையே கெளதம்நடத்தியிருப்பது போன்ற இளமை துள்ளும் காட்சிகள் பெரும் பலமோ பலம் ஆகும்.பலவீனம் : அடிக்கடி குளோ-சப்பில்வரும் மின் மயான எரியூட்டல் காட்சிகள் பெரும் பலவீன எரிச்சல் எனலாம்ம்இயக்கம் :திரு வின் எழுத்து, இயக்கத்தில் ., . ""நான் உங்கபேங்க்ல லோன் கேட்டேனே சார் ..."" , ""உங்க பேர் நீரவ் மோடி இல்லையே சார் "" என்பது உள்ளிட்ட காமெடி காட்சிகளும் , ""நாம் என்ன கொடுக்கிறமோ அதை தான் உலகம் திருப்பி கொடுக்கும்...."" எனும் தத்துவார்த்த வசனங்களும் படத்திற்கு எதிர்பார்ப்பை கூட்டு கின்றன!மற்றபடி ., ""கோ கார் '- 'கருடா கார் "" எனும் இரண்டு கால் டாக்ஸி நிறுவனங்களுக்கு இடையேயான ""நம்பர் ஒன் "" போட்டி கொலை , கொள்ளை, கற்பழிப்பு ... என இத்தனை வில்லத்தனங்களை பண்ண வைக்குமா ? எனும் யோசனை சாதாரண ரசிகனுக்கு எழா விட்டால் ஒட்டு மொத்த ரசிகர்களும் ""Mr.சந்திரமெளலி - ஹேட்ஸ்ஆப் டூ யூ"" என மொத்தப் படத்தையும் கொண்டாடுவார்கள்!பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., ""Mr.சந்திரமெளலி' - ரசிகனுக்கு. புரிந்து, பிடிக்கின்ற., 'திரைமொழி! """
இப்படை வெல்லும் என சற்று திரும்பி பார்க்கும் வகையில் உதயநிதி, மஞ்சிமா நடிப்பில் வெளியாகியிருக்கும் இப்படம் திகைப்பை கூட்டுமா, போட்டி படங்களை வெல்லுமா? திரைவிமர்சனம் இதோ.உதயநிதி ஹீரோவாக நடிக்கும் இக்கதையில் அம்மா ராதிகா பஸ் ஓட்டுனர். மகன், இரு மகள்களை காப்பாற்றி வருகிறார். உதயநிதி சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் நல்ல சம்பளத்தில் இருக்கிறார். நன்றாக லைஃப் போய்க்கொண்டிருக்கும் இவருக்கு திடீரென வேலையை இழக்கும் சூழ்நிலை உண்டாகிவிட்டது.தன் தோழியான மஞ்சிமாவுடன் காதல் ஒரு பக்கம். இவர்களின் காதல் போலிஸ் அதிகாரியாக இருக்கும் மஞ்சிமாவின் அண்ணன் ஆர்.கே.சுரேஷ்க்கு தெரியவர கதை சூடுபிடிக்கிறது. கல்யாணம் செய்துகொள்ள முடிவெடுக்கும் இவர்கள் வாழ்க்கை குழப்பத்திற்கு நடுவே செல்ல, உதயநிதி ஒரு நாள் இரவில் காரில் செல்லும்போது திடீரென விபத்து எற்படுகிறது.காவல் துறைக்கு பெரும் சவாலாக இருக்கும் சோட்டாவுக்கு உதவி செய்யப்போய் உதயநிதி போலீஸ் வலையில் சிக்குகிறார். இதே போல தான் சூரிக்கும். இருவரையும் போலிஸ் விரட்டுகிறது. இதோடு இவர்களை கொல்ல வேறொரு சதியும் போலிஸ் வட்டாரத்திற்குள் நடக்கிறது.நடப்பது எதுவும் தெரியாமல் பதிவாளர் அலுவலக வாசலில் காத்திருக்கிறார் மஞ்சிமா. கடைசியில் திருமணம் நடந்ததா, உதயநிதி, சூரி போலிஸிடமிருந்து தப்பித்தார்களா, சோட்டா போலிஸில் சிக்கினாரா என்பது தான் கதை.உதயநிதி அடுத்தடுத்து படங்களை தயாரித்தும் நடித்தும் வருகிறார். சரவணன் இருக்க பயமேன் படத்திற்கு பிறகு இப்படத்தில் மீண்டும் ஒரு சாஃப்ட் ஆன ஹீரோ. நடிப்பெல்லாம் ஓகே தான்.ஆனால் அவர் இன்னும் முயற்சி எடுத்தால் வேறு கதாபாத்திரங்களில் ஜொலிக்கலாம். அவரின் வழக்கமான படங்கள் போல அதிகமான டூயட் எல்லாம் இப்படத்தில் இல்லை.மஞ்சிமா தன் அண்ணன் எதிர்த்தாலும் காதலில் ஜெயிக்க வேண்டும் என காட்டும் சீரியஸ்னஸ் சில இடங்களில் சற்று தொய்வு அடைந்துவிட்டதோ என தோன்றுகிறது. ஆனால் கடைசியில் உதயநிதிக்கு ஆதரவாக இவர் செய்யும் வேலைகள் கொஞ்சம் இம்ப்பிரஷ் செய்கிறது.உதயநிதி, சூரி காமெடி செண்டிமெண்ட் இப்படத்திலும் தொடர்ந்துள்ளது. சூரி ஆஸ்பத்திரியில் செய்யும் அலம்பல் தியேட்டரில் உட்கார்ந்திருக்கும் அனைவரையும் சிரிக்க வைத்தது.படம் முழுக்க இவரும் ட்ராவல் ஆகிறார். இருவரும் சேர்ந்து வேறு எதையோ மனதில் வைத்து பேச காவல் துறை அதை சீரியஸாக எடுத்துக்கொண்டு செய்யும் விதம் காமெடி காட்சிகள் ஒர்க்கவுட் ஆனது.டேனியல் பாலாஜி ஒரு தனி ட்ராக். தன் அடுத்தடுத்த பிளானால் கொஞ்சம் பதட்டம் கூட்டுகிறார். ஜெயிலில் இருந்தவர் எப்படி வெளியே வந்தார், தலைமறைவாக இருந்தவர் எப்படி போலிஸால் அடையாளம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டார் என கதை கொஞ்சம் ஃபாஸ்ட் மூவிங் தான்.காட்சிகளை படமாக்கிய விதம், கோர்வை செய்தது எல்லாம் ஓகே. படத்தின் ஆரம்பத்தில் ஏதோ அறிஞர்கள், வரலாற்றில் இடம் பிடித்தவர்கள் பலரை காட்டி கதைக்குள் எதையும் வைக்கவில்லையோ என தோன்றுகிறது.இப்படத்திற்கு இமான் தான் இசையமைத்தாரா என கேட்கவைக்கிறது. அவரும் கதைக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டாரோ?. இப்படத்தில் அவர் ஏதாவது ஒரு பாடலை ஹிட் லிஸ்டில் இடம்பெற செய்வாரா என்றால் கேள்வி குறி தான்.நடிப்பில் அனைவரும் அவரவர் கொடுத்த ரோலை செய்திருக்கின்றனர். மெயினான ஒரு டெக்னாலஜி விசயம் - அது தான் துப்பு. அதை வைத்து சஸ்பென்ஸ் மெயிண்டெயின் பண்ணியிருக்கிறார்கள்.போர் அடிக்கும் ஃபீலிங் இல்லை. சூரி, எம்.எஸ்.பாஸ்கர் இருவரும் காமெடியில் ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்கள்.ராதிகா பிள்ளைகள் மீது பெற்றவர்கள் நம்பிக்கை வைக்கவேண்டும் என ஹைலைட் செய்கிறார்.உதயநிதி போதும் இப்படியே ட்ராவல் ஆவோம் என ஸ்டராட்டெர்ஜி வைத்துள்ளாரோ என கேள்வி எழுகிறது.வில்லன் சோட்டாவின் பின்னணி என கடைசியில் சொல்லாமலே விட்டுவிட்டார்கள். லிங்க் கட்டாகிவிட்டது.சீரியாஸாக கொண்டு போய் கடைசியில் சிம்பிளாக முடித்துவிட்டார்கள்.மொத்தத்தில் இப்படை வெல்லும் நல்ல பொழுதுபோக்கு. விலை கொடுத்து டிக்கெட் வாங்கலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதும் புதிய முயற்சிகள் என்பது குறைவு. அதை விட தைரியமான முயற்சிகள் குறைவு என்றே சொல்லலாம். அதற்கு முக்கிய காரணம் சென்ஸார் கட்டுப்பாடுகள் தான், ஆனால், தற்போதெல்லாம் சர்வ சாதாரணமாக அடல்ட் காமெடி படங்கள் வரத் தொடங்கியுள்ளது.அந்த வகையில் ஹரஹர மஹாதேவகி டீம் தன் அடுத்த படமான இருட்டு அறையில் முரட்டுக்குத்துவில் களம் இறங்கியுள்ளது. இந்த படமும் முந்தைய படத்தை போல் பக்தாள் ஆசையை நிறைவேற்றியதா? பார்ப்போம்.தமிழ் சினிமாவில் இதற்கு முன் இப்படி ஒரு படம் வந்துள்ளதா என்றால் சந்தேகம் தான். அந்த அளவிற்கு அடல்ட்ஸ் மட்டுமே பார்க்க வேண்டிய படம்.கௌதம் கார்த்திக் ஒரு ப்ளே பாய், அவருக்கு பெண்ணே கிடைக்கவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் ஒரு பெண் அவரை திருமணம் செய்ய சம்மதிக்கின்றார்.ஆனால் தன்னுடன் ஒரு வாரம் டேட்டிங் வர வேண்டும் என அவர் கௌதமிடம் கண்டிஷன் போட, கௌதமும் தன் நண்பர் சாராவுடன் பாங்காக் செல்கின்றார்.அப்போது ஒரு வீட்டில் ஒரு பலான பேயிடம் கௌதம், சாரா மாட்டிக் கொள்ள பிறகு என்ன ஆனது என்பதே இந்த இருட்டு அறையில் முரட்டுக்குத்து மீதிக்கதை.சந்தோஷ் ஏற்கெனவே ஹரஹர மஹாதேவகியில் அடல்ட் கண்டண்டில் கிங் எனறு நிரூபித்துவிட்டார். அதன் அடுத்தக்கட்டம் தான் இந்த இருட்டு அறையில் முரட்டுக்குத்து.ஆனால் அதையும் முகம் சுளிக்கும் படி எங்கும் காட்டாதது சிறப்பு (இளைஞர்களுக்கு மட்டும்). பலான பேய் பலான ஆசையுடன் கௌதம், சாராவை அரெஸ்ட் செய்கிறது.அங்கிருந்து படம் இன்னும் சூடுபிடிக்கின்றது, முதல் பாதி தேவையில்லாத பாடல்கள் கொஞ்சம் அலுப்பு தட்ட வைத்தாலும், அடுத்தடுத்த டபுள் மீனிங் வசனம், சில அப்படி இப்படி காட்சிகள் மூலம் கலக்கியுள்ளனர்.சந்தோஷ் செம்ம ட்ரெண்டியான ஆள் போல, தற்போது நடக்கும் விஷயங்களை வைத்து காட்சிகள் பிடித்தது சூப்பர், அதிலும் வீட்டில் இருக்கும் போது பிக்பாஸ் போல் டைம் சொல்லி இடைவேளையில் கமல் வாய்ஸில் ஓடவும் முடியாது, ஒழியவும் முடியாது என முடிப்பது செம்ம.கௌதம் கெரியரில் மற்றொரு ஹிட் படம், அவருடன் நண்பராக வரும் சாரா தமிழ் சினிமாவிற்கு நல்ல வரவேற்பு. வேகவேகமாக வசனம் பேசினாலும் உடனே இளைஞர்களுக்கு ரீச் ஆகும் வசனத்தை பேசி கவர்கின்றார்.அதிலும் இரண்டாம் பாதியில் பேய்க்கு கூட பயப்படாமல் அவர்கள் செய்யும் கலாட்டா, அதை தொடர்ந்து பேய் ஓட்ட வரும் மொட்டை ராஜேந்திரன் என கலகலப்பிற்கு பஞ்சம் இல்லை.சரி படம் முழுவதும் காமெடி இருந்தாலும் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் குறிப்பாக இரண்டாம் பாதியில் கொஞ்சம் அலுப்பு தட்ட ஆரம்பிக்கின்றது. அதற்கு முக்கிய காரணம் பல பேய் படங்களில் பார்த்த டெம்ப்ளேட் காட்சிகள்.ஒளிப்பதிவு செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது, ஆனால் பாடல்கள் ஏதும் ரசிக்கும்படி இல்லை, படத்திற்கு வேகத்தடை தான்.ரசிகர்கள் எதிர்ப்பார்த்த டபுள் மீனிங் வசனங்களுக்கு பஞ்சமில்லை. டார்க்கெட் ஆடியன்ஸை திருப்திப்படுத்தும் காட்சிகள்.மொட்டை ராஜேந்திரன் வீட்டிற்குள் அடிக்கும் லூட்டி.பல பேய் படங்களில் பார்த்து பழகி போன காட்சிகள், கான்செப்ட் மட்டுமே புதிது.ஹரஹர மஹாதேவகியில் இருந்த கொண்டாட்டம் இதில் கொஞ்சம் குறைவு தான்.மொத்தத்தில் டார்க்கெட் ஆடியன்ஸுகளுக்கு திருப்தி .
"கரு : ஊர் நலன் பற்றி கவலைப்படாது ,தன் சுயநலத்திற்காக ., தங்களது நண்பனன தீர்த்து கட்டிய பண பலமும், படை பலமும் நிரம்பிய அரசியல்வாதியை கடத்தி பழி தீர்க்கும் நண்பர்களே இப்படக்கரு.கதை : திருவாரூர் மாவட்டம் மன்னார்குடியின் அடாவடி எம் எல் ஏ லிங்கம் எனும் மதுசூதன ராவ் . விவசாயத்தையே பெரிதாக நம்பியிருக்கும் அந்த ஊரில் விளை நிலங்களை பழாக்கும் விதமாக ஒரு கெமிக்கல் பேக்டரி வருவதற்கு செம கட்டிங் வாங்கிக் கொண்டு லோக்கல் இன்ஸ் 'மைம் கோபி யின் சப்போர்ட்டுடன் காரியத்தில் இறங்கும் எம்எல்ஏ லிங்கம் .,அந்த பேக்டரி வர தன் நிலத்தை தரச் சம்மதிக்காத ராமகிருஷ்ணன் எனும் இமான் அண்ணாச்சியைதெரு நாயை தாக்கி போட்டுத் தள்ளு வது மாதிரி இமானை தன் படை பரிவாரங்களுடன் நடுரோட்டில் போட்டு த் தள்ளு கிறார். அதில் வெகுண்டெழும் இமாளின் நண்பர்கள் அப்புக்குட்டி , , பிரதீக் , ஆறு பாலா , பாவல் நவகீதன்... உள்ளிட்ட நண்பர்கள் ., எலெக்ஷன் நேரத்தில் எம்எல்ஏ மதுசூதன ராவைத் கடத்தி., முத்துப்பேட்டை ""அலையத்தி"" கடலோரக்காடுகளில் வைத்து சித்ரவதை செய்கின்றனர். அவர்களிடமிருந்து தப்பி பிழைத்து மதுசூதன ராவ் மீண் டும் எம்எல்ஏ ஆகி ஊருக்குள் கெமிக்கல் பேக்டரியை கொண்டு வந்தாரா ? அல்லது அவர்களிடம் அடி உதை பட்டு அங்கேயே மாண்டு போனாரா ..? என்பது தான் ""தெரு நாய்கள் "" படத்தின் விறுவிறுகதை.காட்சிப்படுத்தல் : மேற்படி கதையைவித்தியாசமாகவும் விறுவிறுப்பாகவும் சஸ்பென் சாகவும் முற்றிலும் புதுமையாகவும் காட்சிப்படுத்துகிறோம் பேர்வழி ...என இயக்குனர் எஸ்.ஹரி உத்ரா ரொம்பவே ரசிகர்களின் பொறுமையை சோதித்திருப்பது பெருங் குறை. அதற்கு படத்தொகுப்பாளர் மீனாட்சி சுந்தர் படம் முழுக்க உடந்தையாக இருந்திருப்பது மேலும் குறை.கதாநாயகர்கள் : கதிராக அப்புக்குட்டி , குமாராக பிரதீக் , ஆறாக ஆறு பாலா , வினோத்தாக பாவல் நவகீதன்... என படம் முழுக்க நான்கு நாயகர்கள் .நால்வரும் .நன்றாகவே நடித்திருக்கின்றனர் .கதாநாயகி : திவ்யாவாக அறிமுகம் அக் ஷதா , சில சீன்களே வந்தாலும் மனதில் நிற்கிறார்.வில்லன் : லிங்கம் எனும் எம்எல்ஏ மகாலிங்கமாக மகாமோசமான லிங்கமாக மதுசூதன ராவ் , முன் பாதியில் மிரட்டி , பின் பாதியில் மிதிஉதைபட்டு ரசிகனை "" உச்"" கொட்டவைக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : பேசி பார்ப்போம் ... பேசி பார்ப்போம் ... என பேசாமலே போய் சேரும் இமான் அண்ணாச்சி போலீஸ் இன்ஸ் ' மைம் கோபி , மதுசூதனின் கையாள் கதாவாக சம்பத் ராம் , லோகுவாக தீனா , மூர்த்தியாக கூல் சுரேஷ் . ...உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : படத்தொகுப்பாளர் மீனாட்சி சுந்தரின் படத்தொகுப்பு பாடாவதி தொகுப்பு என்பது குறை ., தளபதி ரத்தினத்தின் ஒளிப்பதிவில் ஒரு குறையும் இல்லை , ஹரீஷ் & சதீஷின் இசையில் ""நெற்றி கண்ணை திறந்திடு ... "" , ""காட்டுக்குள்ள சிக்கிருச்சு ஆடு தானே ... ."", ""கண்கள் கதை பேசும் நேரம்... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் எதிர்பார்ப்பைக் கூட்டு கின்றன.பலம் : ""தெரு நாய்கள் "" எனும் கேட்சிங்கான டைட்டில் மட்டுமே பலம்.பலவீனம் : சுய நல அரசியல் வாதிகளால் ,விவசாயிகளுக்கு ஏற்பட்டிருக்கும் பிரச்சினை பற்றி பேசியிருக்கும் வித்தியாசமான கதை ... ஆனால் ,அது படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதம் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : எஸ்.ஹரி உத்ராவின் இயக்கத்தில் .,""அரசியல்வாதி களுக்கு முன்னாடி நின்னு பேசவும் தெரியும் பின்னாடி நின்னு, முக்காடு போட்டு , முதுகுல குத்தவும் தெரியும் ... "", ""நமக்கு அரசியல் பண்றவங்களைத்தான் தெரியும் .ஆனா , அவங்களையே அரசியல் பண்ண வைக்க ஒரு கூட்டமே இருக்கு ங்கறது தெரியுமா ..?"" என்பது உள்ளிட்ட ""பன்ச் "" வசனங்கள் , நம் அரசியல்வாதிகள் மற்றும் அதிகாரிகளின் விவசாயத்திற்கு எதிரான போக்கு , கெமிக்கல் பேக்டரி ....,மீத்தேன் பஞ்சாயத்து ... என ஏதேதோ ஆங்காங்கே பேசியிருக்கும் ""தெரு நாய் கள்"" திரைப்படம் ,அதை முழுமையாக நேரடியாக பேசாமல் பட டைட்டிலுக்கு ஏற்ப ஆங்காங்கே குரைத்துத் திருப்பது குறையாக இருக்கிறது. காட்சியமைப்புகளும் வித்தியாசம் எனும் பெயரில் கோர்வையாக இல்லாது குழப்படியாக இருப்பதையும் இயக்குநர் நினைத்திருந்தால் தவிர்த்திருக்கலாம். அவ்வாறு தவிர்த்திருந்தால்இத்திரைப்படம் மேலும் தரமாக இருந்திருக்கலாம்.பைனல் ""பன்ச் "" : ""தெரு நாய் கள்' - 'குரைத்திருக்கிறது. ஆனாலும் ,குறைவாக இருக்கிறது!"""
"கரு :கல்லூரி காலத்தில் ., நண்பனுடன் ஓரின சேர்க்கையில் ஈடுபட்டதால் சமூகத்தால் அவமானப்படுத்தப்படும் இளைஞன் .,அதற்கு பழிக்கு பழியாக இந்த சமூகத்தை எப்படி பார்க்கிறான் ? படுத்துகிறான் ..? என்பது தான் இப்படக்கரு.கதை : சுணவன் மனைவியான சாந்தினி தமிழரசன் - ஜெயப்பிரகாஷ் இடையே ஒரு விதமான மனஸ்தாபம்.. இவர்களது வீட்டிற்கு எதிர் வாடையில் இருக்கும் இவர்களது இன்னொரு வீட்டில் , வாடகைக்கு வசித்து வருகிறார் சிபி புவனசந்திரன். எப்போதும் குடி போதையிலேயே இருக்கும் சிபி .,பத்திரிகை அலுவலகம் ஒன்றில் டெக்னிக்கல் பிரிவில் வேலை பார்க்கிறார்.இந்நிலையில் ஒருநாள், குடி போதையில் வீட்டில் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் சிபியை போலீசார் தேடி வந்து தட்டி எழுப்புகின்றனர். வீட்டு உரிமையாளர் சாந்தினி கொலை செய்யப்பட்டு கிடப்பதாகவும், அந்த கொலையில், சிபி மீது சந்தேகம் இருப்பதாகவும் கூறி அவரை விசாரணைக்கு அழைத்து செல்கின்றனர். இதையடுத்த சிபி பணிபுரியும் பத்திரிகை நிறுவனத்தின் .நிருபர் மற்றும் உரிமையாளரின் உதவியுடன் சிபிவெளியே வருகிறார்.இதையடுத்து இந்த கொலை குறித்து போலீசார் தீவிர விசாரணையில் இறங்குகின்றனர். மற்றொரு பக்கம் ,அந்த கொலைக்கும் ,பெரிய போதை மருந்து கடத்தல் தாதாவுக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக கருதுகின்ற சிபி வேலை செய்யும் பத்திரிகை நிறுவனமும் அது குறித்து துப்பு துலக்க ஆரம்பிக்கிறது.பொறுப்பில்லாத போலீசாரின் விசாரணையில் ஒரு தரப்பின் மீதும், பத்திரிகையாளர் விசாரணையில் வேறொரு தரப்பின் மீதும் ஆழ்ந்த சந்தேகம் ஏற்படுகிறது.கடைசியில் அந்த கொலையை செய்தது யார்? எதற்காக கொலை செய்தார்கள்? அதன் பின்னணியில் என்ன நடந்தது? என்பதே ""வஞ்சகர் உலகம்."" படத்தின் கதையும் களமும் ஆகும்.காட்சிப்படுத்தல் : ""ஜோக்கர் ""நாயகர் குருசோம கந்தரத்துடன்., சிபி புவன சந்திரன், விசாகன் சூலூர் வணங்காமுடி,சாந்தினி தமிழரசன் , அனிஷாஆம்ப்ரூஸ், ஹரிஷ் பெரேடி , ஜெயப்பிரகாஷ்,ஜான்விஜய், அழகம்பெருமாள், வாசு விக்ரம், ""பிச்சைக்காரன்"" மூர்த்தி , ரவீந்தர், ப்ரவின் ராஜா , ப்ரித்திகிச்சப்பன் உள்ளிட்டோர் நடிக்க ., ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பில் ரோட்ரிகோ டெல்ரியோ ஹெரெரா ஓளிப்பதிவில், சாம்.சி.எஸ் இசையில், மனோஜ் பீதா இயக்கத்தில்தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதிய கதை மற்றும் சதை (!) யம்சத்துடன் வெளிவந்திருக்கும் ""வஞ்சகர் உலகம்."" படந்தில் பெரும்பாலான காட்சிகள் ரொம்பவும் நீள நீளமான காட்சிப்படுத்தல்களாக இருப்பது ரசிகனுக்கு சேர்வை தருகின்றன எல்லாம்.கதாநாயகர்கள் : சம்பத் கேரக்டரில் வரும் குரு சோமசுந்தரம் ., வில்லனிக் ஹீரோவாக தனது வித்தியாசமான நடை , உடை , பாவனைகள் நிரம்பிய நடிப்பின் மூலம் அனைவரையும் கவர்கிறார்.... என்றாலும் ., போதை மருந்து கடத்தல் தாதா ,டான் ..எனும் இந்த கேரக்டருக்கு அவர் அவ்வளவு பொருத்தமாக இல்லை ... என்பதே உண்மை. க்ளைமாக்ஸில் , துரைராஜும் இவர்தான் என சொல்வார்கள் என்பதை முன் கூட்டியே சாமான்ய ரசிகனாலும் யூகிக்க முடிவது இவரது பாத்திரத்திற்கும் , படத்திற்கும் பெரும் பலவீனம்.மற்றொரு நாயகர் சண்முகம் ' அலைஸ்' சாம் கதாபாத்திரத்தில் வரும் சிபி சந்திரனின் கேரக்டரே வித்தியாசமானது. பெரும்பாலான நேரம் மப்புடன், எந்த விஷயத்தையும் கூலாக அணுகும் கதாபாத்திரத்தை சிபி ., செமயாய் செய்திருக்கிறார் என்று தான் கூற வேண்டும் .மூன்றாம் நாயகர் :சண்முகம் ' அலைஸ்' சாம் கதாபாத்திரத்தில் வரும் சிபி சந்திரனை காப்பாற்றும்பத்திரிகை நிருபர் விசாகனாக வரும் ,விசாகன் சூலூர் வணங்காமுடியும் தானும் சளைத்தவர்அல்ல .. என தன் காட்சிகளில் நிருபிக்க முயன்றிருக்கிறார்.கதாநாயகியர் : வித்தியாசமான கதைகளையும் , கெட்டத்தனமான பாத்திரங்களையும் தேர்வு செய்து நடிக்கும் சாந்தினி தமிழரசனுக்கு இந்த படத்திலும் அப்படி ஒரு கதாபாத்திரமே. மைதிலி எனும் அவரது கதாபாத்திரத்திற்கு தேவையான நடிப்பை ரொம்ப சிறப்பாக கொடுத்திருக்கிறார். அவரை மாதிரியே இன்னொரு நாயகியாக வந்து கொலை குற்றத்தை விசாரிக்கும் பெண்பத்திரிகையார் சம்யுக்தாவாக அனிஷா ஆம்ப்ரூஸ் தன் அழகால் அசரடிக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் மாறன் -ஜான் விஜய், முன்னாள் போலீஸ் மஹாலிங்கம் -அழகம்பெருமாள், பாலசுப்ரமணியம் -ஜெயப்பிரகாஷ் இன்ஸ்"" நீலமேகம் -, வாசு விக்ரம், ஜார்ஜ் - ஹரிஷ் பெரேடி ,கான்ஸ்டபிள் -""பிச்சைக்காரன்"" மூர்த்தி , தீனதயாளன் - ரவீந்தர் , கிரிஷ் -ப்ரவின் ராஜா , ரேணுகாதேவி -ப்ரித்திகிச்சப்பன் உள்ளிட்டோர் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பில் இன்னும் கத்திரி வேலை செய்திருக்கலாம். இந்த கதைக்கு 2.45 மணிநேரம் தேவையில்லை. ரோட்ரிகோ டெல்ரியோ ஹெரெரா ஓளிப்பதிவில், ஒரு குறையுமில்லைசாம்.சி.எஸ் . பின்னணி இசையில் மிரட்டியிருக்கிறார். "" நானே கண்ணாடி நெஞ்சன் .. "" , ""தீயாய் நீ ....."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் ரசிக்கும்படியாகவே இருக்கிறது.பலம் : ஓரின சேர்க்கைக்யாளர்களுக்கு, கோர்ட் ஆதரவு அளித்திருக்கும் இச்சூழலில் அது சம்பந்தப்பட்ட கதையம்சத்துடன் ""வஞ்சகர் உலகம்' வெளிவந்திருப்பது பலம்.அதே போன்று ,""ஏதாவது கெட்டது நடக்குதுன்னா நாய்க்கும் , பொண்ணுக்கும் தான் தெரியுமாம். ...."", ""போலீஸ்காரனுக்கு சில விஷயம்தான் தெரியும் .பத்திரிகை காரனுக்கு பல விஷயம் தெரியும் "", ""தப்பு பண்ணனும்னாலும் கரெக்ட்டா பண்ணினா தான் ஜெயிக்க முடியும் ."" , ""ட்ரக்ல சாவறதை விட , உங்க அரசாங்க பர்மிஷன்ல விற்கப்படுற சாக்லெட் சிகரெட் எல்லாம் எத்தனை பேரை கொல்லுது தெரியுமா ..?"" என்பது உள்ளிட்ட படம் முழுக்க ஒவ்வொரு கேரக்டராலும் போகும் போக்கில் அடிக்கப்படும் ""பன்ச் ""கள் ஹாஸ்யம். சுவாரஸ்யம் கூடவே பெரும் பலம்பலவீனம் : நீள நீளமான காட்சிகளும் , 2.45 மணி நேர பெரிய படம். இது என்பதும் பலவீனம்.இயக்கம் :மனோஜ் பீதா, தனது இயக்கத்தில்.,தமிழ் சினிமாவுக்கு மாறுபட்ட கோணத்திலும், முற்றிலும் புதுவிதமாக இப்படத்தை இயக்கியிருக்கிறார். அனைத்து கதாபாத்திரங்களையும் இயக்குநர் சிறப்பாக வேலைவாங்கியிருக்கிறார்... என்றாலும் ., படிக்கும் போது ஹாஸ்டலில். ஹோமோ செக்ஸில் ஈடுபட்ட குருவை மாணவர்கள் அவமானப்படுத்திட ., அதற்காக அவர் ., முகத்தை காட்டிக் கொள்ளாமல் போதை மருந்து கடத்தலில் இறங்கி ., எதிர்பவர்களை போட்டுத்தள்ளுவதும் ., தன் ஹோமோ நண்பனுக்கு அழகான பெண்ணை திருமணம் செய்து வைப்பதும் ., அதனால் நண்பனின் மனைவி தடம் மாறுவதால் அவரை தீர்த்து கட்டி விட்டு பழி வேறு ஒருவர் மீது வரும் படி செய்வதும் நம்மூருக்கு ஒத்து வருமா ? தெரியவில்லை.மேலும் , காட்சிகளில் ஒரு கோர்வை இல்லாதது ., படம் பார்க்கும் ரசிகனுக்குபெரும் அயர்ச்சியையும் , அதிர்ச்சியையும் உண்டாக்குகிறது. இப்படத்தின் பெரிய நீளமும், காட்சியின் நீள நீளமுமே அதற்கு முக்கியக்காரணம் .பைனல் ""பன்ச் "" : ""வஞ்சகர் உலகம்' - ரசிகர்களை 'வஞ்சித்த உலகம்!"
தமிழ் சினிமாவை பொறுத்த வரை காலம் காலமாக ஹீரோ புகழ் பாடுவது, ஹீரோயின் மரத்தை சுற்றி ஆடுவது என்பது மாற்ற முடியாத கலாச்சாரமாக இருந்தது. ஹாலிவுட்டில் எல்லாம் தரமான படங்களை கூட ஸ்கேரி மூவி என்ற பெயரில் கிழித்து தொங்கவிடுவார்கள்.ஆனால், தமிழில் தங்களுக்கே தெரியாமல் 1 கிலோமீட்டருக்கு தாண்டுவது, பாலத்தில் இருந்து குதிப்பது என்று ஹீரோக்கள் பல சேட்டைகள் செய்ய, அதை தன் ஸ்டைலில் வைத்து செய்ய அமுதன் இயக்கிய படம் தான் தமிழ் படம், இப்படத்தின் பிரமாண்ட வெற்றியை தொடர்ந்து இந்த முறை அதிக கண்டெண்டுடன் களம் இறங்கியுள்ளது தமிழ் படம்-2, இதுவும் முதல் பாகத்தை போல் ரசிகர்களை கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.தமிழ் படத்தில் கதை என்று என்ன சொல்வது. பல படத்தின் காட்சிகளின் தொகுப்பு தான் தமிழ் படம்2.போன முறை டி என்ற வில்லனை தேடி செல்லும் சிவா இந்த முறை வில்லன் பி யை தேடி செல்கின்றார். அந்த பி யை சிவா பிடித்தாரா என்பதை பல படங்களை பங்கம் செய்து கலாய்த்துள்ளார் சி.எஸ்.அமுதன்.சிவா சிவா சிவா ஒன் மேன் ஆர்மியாக மிரட்டியுள்ளார். படம் முழுவதையும் இவர் ஒருத்தரே தாங்கி நிற்கின்றார். சிவா நடந்தால் சிரித்தால் ஏன் கை அசைத்தால் கூட ஆடியன்ஸிடம் விசில் பறக்கின்றது.படத்தில் பல படங்களை கலாய்ப்பது தான் கான்செப்ட் என்றால் படத்தின் முதல் காட்சியில் டிபேட்டில் தமிழிசையை காலை வாருவதில் இருந்து ஹெச்.ராஜாவை சோத்துக்கு வந்தேன் என சொல்ல வைப்பது, அதோடு சின்னம்மா சபதம் பன்னீர் செல்வம் சத்தியம் என அரசியல் அட்ராசிட்டி செய்துள்ளனர்.அதிலும் இதில் சதீஷ் மிரட்டியுள்ளார், வில்லன் கெட்டப் போடலாம் அதற்காக 2.0 அக்ஷய்குமார் கெட்டப்பெல்லாம் ரொம்ப ஓவர் சார். சதீஷின் திரைப்பயணத்தில் ஆல் டைம் பெஸ்ட்.செல்வம் நீங்க பழைய செல்வமா திரும்பி வரனும்னு சொல்றப்ப அது மட்டும் முடியாது சார் ஏன்னா நா செல்வமே இல்ல சிவா, போய் புள்ள குட்டிய படிக்க வைங்கடா...ஆனா இன்ஜினியரிங் மட்டும் படிக்க வைக்க வேண்டாம் போன்ற வசனம் கைத்தட்டல் பறக்கின்றது.மேலும், படத்தில் தமிழ் படங்கள் மட்டுமின்றி ஸ்பீட், கேம் ஆப் துரோன்ஸ் போன்ற ஹாலிவுட் படங்கள், சீரியஸுகளையும் கலாய்த்துள்ளனர், தமிழில் டோட்டல் டேமேஜ் என்றால் வேதாளம், விவேகம் காட்சிகள் தான் மொத்த திரையரங்கமும் கொண்டாடுகின்றது, அதேபோல் பாகுபலி, கபாலி காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.இத்தனை இருந்தும் முதல் பாதி ஒரு சில நேரத்திற்கு பிறகு கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது, ஏனெனில் அளவுக்கு மீறினால் அமுதமும் நஞ்சல்லவா? அதேபோல் தான், இன்னமும் கொஞ்சம் முதல் பாதி சுவாரசியப்படுத்தியிருக்கலாம், அதிலும் அடிக்கடி வரும் பாடல்கள் படத்தின் மைனல் முதல் பாதியில்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு பாராட்டியே ஆகவேண்டும், வேட்டையாடு விளையாடு காட்சியை ஒரு இடத்தில் கலாய்க்கிறார்கள், அதுக்கூட கமலுக்கு எப்படி ஆங்கிள் வைத்தார்களோ அதேபோல் சிவாவிற்கும், கண்ணனின் இசை கலக்கல் குறிப்பாக பின்னணி இசை, பாடல்கள் திருப்திப்படுத்தவில்லை.சிவா ஒருவரை மட்டுமே நம்பி பந்தயம் கட்டலாம்.படங்களை கலாய்ப்பதை தேர்ந்தெடுத்த விதம், இன்றைய ட்ரெண்டிங் வசனங்களை கூட விட்டு வைக்காமல் கலாய்த்தது ஆடியன்ஸுடன் ஈசியாக கனெக்ட் செய்கின்றது.படத்தின் முதல் பாதி கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.ஒரு முறை பார்க்கலாம், அடுத்த முறை சிரிப்பு வருமா என்றால் கேள்விக்குறி தான், அதிலும் அந்த ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகள் ஏன் சார் இப்படி.மொத்தத்தில் சிவா ஒன் மேன் ஆர்மியாக உங்களை கண்டிப்பாக 2.30 மணி நேரம் சந்தோஷப்படுத்துவார், ஆனால், ஒரு முறைக்கு மேல் ரிப்பீட் அடிக்க முடியாது.
"கரு: சிறுவயது அடங்காபிடாரி காதலியை., நல்ல மனசு நாயகன் கரம் பிடிக்க ., விபத்தொன்றில் பலியான நாயகரின் கல்லூரித் தோழியினுடைய ஆவி உதவும் கருவோடு வந்திருக்கும் திரைப்படமே ""சரவணன் இருக்க பயமேன்"".கதை : ஒரே ஊரைச் சேர்ந்த இரண்டு நெருக்கமான நட்பும் , உறவு முடைய குடும்பகளின் செல்லங்களான சரவணன் - உதயநிதியும் , தேன்மொழி - ரெஜினாவும் சின்ன வயதில் எதிரும் புதிருமாக வாழும் சண்டைக்காரர்கள். இடையில் வளரும் பருவத்தில் பெற்றோரின் வேலை நிமித்தமாக பிரியும் இருவரும் அப்படிபிரியும் போது ., ""நான் இந்த ஊர் திரும்பும்போது, நீ மாடோ, பன்றியோ... தான் மேய்ப்பாய் ... "" என நாயகியும் ,நான் கூடத்தான் நீ , பிச்ச எடுப்பன்னு நினைச்சேன் .. நான் அத சொன்னேனா ..... என்றபடி, சிறுவயது நாயகரும் பிரிகின்றனர். ஆனால் ., பெரியவர்கள் ஆனதும் மீண்டும் சந்திக்கும் பொழுது ., சரவணன் , ஒரு அரசியல் கட்சியின் தலைவராகவும் , தேன்மொழி அந்த அரசியல் தலையையே அசரடிக்கும் அழகியாகவும் இருக்கிறார்கள் .அதனால் , சிறுவயது பகை மறந்து ., தேன்மொழியை லவ்வுகிறார் சரவணன் .ஆனால் ., தேனோ, சிறு வயது பகையோடு சரவணனை பழி தீர்ப்பதாக கருதிக் கொண்டு ., தனக்கு கொஞ்சமும் பொருந்தாத மணமகனை கல்யாணம் கட்டிக் கொள்ள , சம்மதம் சொல்லிவிடுகிறார். அதை சரவணன் ., தனக்கு நெருக்கமாக இருந்து , விபத்தொன்றில் இறந்து போன இளம் பெண்ணின் ஆன்மா ஒன்றின் உதவியுடன் எப்படி தடுத்து நிறுத்தி ,தனக்கு பிடித்த தேன்மொழிக்கு தன்னை மிகவும் பிடிக்க வைத்து தாலி கட்டுகிறார் ...என்பது தான் ""சரவணன் இருக்க பயமேன்"". படத்தின் மொத்தக் கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : எஸ்.எழில் இயக்கத்தில், ரெட் ஜெயன்ட் மூவீஸ் ' பேனரில் ., உதயநிதி ஸ்டாலின் , தயாரித்து நாயகராகவும் நடித்திட , வெளி வந்திருக்கும்""சரவணன் இருக்க பயமேன்"". படத்தில் .,முழுக்க , முழுக்க காமெடியை மட்டுமே நம்பி, செயற்கையாகவேண்டுமென்றேதிணிக்கப்பட்டு காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் ,சில காட்சிகள் முன் பாதியில் சிரிப்பையும் , பின் பாதியில் கொஞ்சம் கடுப்பையும் கிளப்புகின்றன... என்பதை இப்பட இயக்குன்ர் நினைத்திருந்தால் , தவிர்தி ருக்கலாம் .கதாநாயகர் :சரவணனாக., உதயநிதி ஸ்டாலின்., செம கச்சிதம். சூரி யை துபாய்க்கு பிளான் பண்ணி துரத்தி விட்டு ., தோ ஸிந்தகி எனும் சிக்கன் கட்சிக்கு தலைவராகி , சிக்கென்ற உடம்புக்கு சொந்தக்கார்களான , ரெஜினா கசாண்ட்ரா வுடனும் , ஸ்ருஷ்டி டாங்கே வுடனும் டூயட் பாடுவதிலாகட்டும் , வில்லன்களிடம் அடி வாங்குவது ,அடி கொடுப்பது ஆகிய ஆக்ஷன் காட்சிகளில் ஆகட்டும் .,கலக்கல் காமெடிகாட்சிகளிலாகட்டும் சகலத்திலும் சக்கைப்போடு போட்டிருக்கிறார் .சபாஷ்!.கதாநாயகியர் : முதல் நாயகி ரெஜினா கசாண்ட்ரா., தேன்மொழியாக கவர்ச்சியிலும் , நடிப்பிலும் ஒரு சேரக் கலக்கியிருக்கிறார் . அதிலும் , உதயநிதியுடனான , அந்த பெட்ரூம் சீனிலும் ., ""எம்புட்டு இருக்குது ஆச ... "" பாடல் காட்சியிலும் செமயாய் கலக்கி இருக்கிறார் கலக்கி.வாவ்!இரண்டாம் நாயகி சரவணன் -உதயநிதியை ஒரு தலையாக காதலிக்கும் காதலியாக , உதயநிதிக்கு பிரியாணி தந்து அவர் மனதில் இடம் பிடிக்க நினைக்கும் கல்லூரி மாணவியாகவும்., எதிர்பாராத விபத்தால் , தன் ஆசை நிராசை ஆனதால் ஆவியாக வந்து உதயநிதியின் ரெஜினா மீதான காதலுக்கு உதவும் பாத்திமாவாக , ஸ்ருஷ்டி டாங்கே செம சிறப்பு. அதிலும் , ""செம ஜோரு,ஜோரு என்ன நடந்துச்சு தெரியலை ..."" டூயட் பாடலில் உதயநிதியுடன் சிருஷ்டி , செம பியூட்டி !காமெடியன்கள் :உதயநிதியின், சதியால் கட்சி தலைவனாக வேண்டிய நேரத்தில் ., துபாய் போய் ஒட்டகம் மேய்த்து திரும்பும் ரெஜினாவின் சித்தப்பா கல்யாணம் - சூரிசூப்பர் ரீ எனும் அளவிற்கு சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார்.""வர்றது சாதாரண ஆள் இல்லடா ... ""எனும் உதயநிதியிடம் ., "" பின்ன என்ன ராஜாஜிஹாலா "" எனக் கலாய்பதில் தொடங்கி ., ""உன் லவ்வுக்கு, நீ ., நாயா அலையலாம் நான் ,ஏன்டா பேயா அலையணும் ..? என்பது மற்றும் , ""டெபாசிட்டே வாங்காத கட்சிக்கு இனிமேலும் இரத்தம் சிந்த முடியாது ...."" என்பது வரை டைமிங் காமெடி சீன்களில் சூரியையும் பீட் செய்து விடுகிறார் படத்தில் நாயகரின் காமெடி நண்பர் பாபுவாக வரும் யோகி பாபு.பிற நட்சத்திரங்கள் : ரெஜினாவுக்கு நிட்சயிக்கப்படும் 'அவசர புத்தி -ஆர்வக்கோளாறு' மாப்பிள்ளையாக சாம்ஸ் , ரெஜினாவின்அப்பாவாக லிவிங்ஸ்டன் , உதயநிதியின் அப்பாவாக ரைடக்டர் ராஜசேகர் , சாம்ஸின் அடாவடி அப்பாவாக மன்சூர் அலிகான் , அவரது முதல் மனைவியாக 'அங்காடித்தெரு 'சிந்து , கலக்கல் காமெடி நாட்டாமைகள் ... சகுடேஸ்வன் -ரோபோ ஷங்கர், மகுடேஸ்வரன் -ரவி மரியா ,, ""லாலா கடசாந்தி ..."" ஒத்தப் பாட்டுக்கு செம குத்து ஆட்டம் போட்டிருக்கும் ஜிகினா ஸ்ரீ -ரிஷா ... உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கே.ஆனந்த லிங்க குமாரின் படத்தொகுப்பில் பெரிய குறை ஒன்றுமில்லை ... முன்பாதியில் .பின் பாதியில் கொஞ்சம் நீளத்தை வெட்டி தூக்கி இருக்கலாம் .,அவர்.கே.ஜி வெங்கடேஷின் ஒளிப்பதிவு,ஒவியப்பதிவு.டி.இமானின் இசையில் ., ""எம்புட்டு இருக்குது ஆச ... "", ""செம ஜோரு,ஜோரு என்ன நடந்துச்சு தெரியலை ... "", ""முனியாண்டி .. முனியாண்டி ... "", ""லாலா கட சாந்தி.."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் படத்திற்கு பக்கா பலம் .பலம் :உதயநிதி ஸ்டாலினுடன் , ரெஜினா கசாண்ட்ரா , ஸ்ருஷ்டி டாங்கே , சூரி , யோகி பாபு , சாம்ஸ் ,லிவிங்ஸ்டன் , மன்சூர் அலிகான் , ரவி மரியா ,ரோபோ ஷங்கர், சிந்து , ரிஷா .. உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் ந டித்திருக்கிறது .. என்பது படத்திற்கு பெரும்பலம்.பலவீனம் : இயக்குனர் கதை என பெரிதாக எதுவுமில்லாமல் காட்சி களை வைத்தே கதை பண்ணியிருப்பது பலவீனம் . அதே மாதிரி ,படத்தின் டைட்டில் நாயகரான சரவ ணன் எனும் உதயநிதி ., காதல் காட்சி களிலும் சரி , தன் கட்சி பணியிலும் சரி .,.எதிலும் ,எதையும் தனியாக சாதிக்கவில்லை ... பாத்திமா - சிருஷ்டி டாங்கேவின் ஆவி தான் அனைத்தையும் சாதிக்கிறது ... எனும் போது , படத்திற்கு "" பாத்திமா இருக்க பயம் ஏன் ? "" என்றல்லவா தலைப்பு இருந்திருக்க வேண்டும் ..? எனும் கேள்வி ஆங்காங்கே எழுவது பெரும் பலவீனம்."
கரு : காதலில் விழுந்த கதாநாயகன் காதலிலும் , வாழ்க்கையிலும் சாதிக்கும் வழக்கமான கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் திரைப்படம் .கதை : வீட்டுக்காரரை இழந்த பெண் தபால்காரரான தன் அம்மா ரோஹிணிக்கு அந்த ஊருக்கு டிரான்ஸ்பர் ஆனதால் .,அம்மா , தாத்தாவுடன் அந்த ஊருக்கு வரும் சக்திவேல் (சசிக்குமார்) அரசு வேலைக்காக வெயிட்டிங் லிஸ்ட்டில் இருக்கும் இளைஞர். அந்த ஊருக்கு வந்த சில நாட்களிலேயே கறி வியாபாரி பாலா சிங் மகள் தனிக்கொடியை (தன்யா) காதலிக்க தொடங்குகிறார் .முதலில் சசிக்குமாரை காதலிக்க மறுக்கும் தன்யா ., ஒரு கட்டத்தில் வயதான ஊர்க்கார ஜோடி பெருசுகள்., சங்கிலி முருகன் - கோவை சரளாவின் விடா முயற்சி மற்றும் சசிக்குமாரின் நற்பண்புகளால் ஈர்க்கப்பட்டு அவரை காதலிக்கத் தொடங்குகிறார். .இந்நிலையில் சட்ட திட்டங்களுக்கு புறம்பாக நடக்கும் அந்த ஊர் பெரிய மனிதர்களை பகைத்துக் கொள்ளும் சசிக்குமார் மற்றொரு பக்கம் வம்பு , வழக்கு என அலைய வேண்டிய சூழல். கூடவே காதல் வேறு!இரண்டிலும் எதிர்ப்புகள் எல்லாவற்றையும் கடந்து சாதாரண பெண் போஸ்ட் மாஸ்டரின் மகனான சசிக்குமார் எப்படி ? போல்டாக நின்று ஜெயிக்கிறார் ? வில்லன்களை தெறிக்க விடுகிறார் ..? என்பது தான் &quot;பலே வெள்ளையத் தேவா&rdquo; படத்தின் மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல் -: எம்.சசிக்குமாரின் கம்பெனி புரொடக்ஷன்ஸ் தயாரிப்பில் பி.சோலை பிரகாஷ் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் வழக்கமான காதல் படமான &quot;பலே வெள்ளையத் தேவா&rdquo; படத்தில் அடிக்கடி &quot;பலே &quot;வெள்ளையத்தேவா , என மேற்படி டைட்டில் ,வார்த்தைகளை கோவை சரளாவை விட்டு ., நாயகர் சசிக்குமாரை பார்த்து அடிக்கடி சொல்ல விட்டு ., மொத்தக் கதையையும் தன் தோளில் சுமக்கும் ஹீரோவுக்கு 'பில் - டப் கூட்டியிருப்பதிலும்., செல்பி காத்தாயியாக கோவை சரளா , அடிக்கும் ரணகள காமெடி கூத்துக்கள் .., அவரது ஆத்துக்காரராக தெருவில் போற வார பொம்பளைகளை எல்லாம் பார்த்து பெருமூச்சு விடும் பெருசு கணக்கனாக கல கல தாத்தா சங்கிலி முருகன், அவர்களது பிள்ளை இல்லா சோகம் ., சசிக்குமார் தாத்தாவின் டிவி மேனியாவிற்கான ப்ளாஷ்பேக் ,வில்லன்- சுந்தரமாக வரும் வளவனின் கேபிள் - டிஷ் ஆன்டனா இடையேயான அதிரடி அரசியல் ..மற்றும் வாழ்வியல் போராட்டம், பல்லி முட்டை - எச்சில் ஹோஸ்ய குறி சொல்லி டுபாக்கூர் பெண் சாமியார் , வெள்ளைக்காரன் ஆட்சி காலத்தில் தன் சாவிலும் பிராடு செய்த ஊர் தலைவரின் தாத்தா இறந்த பிளாஷ்பேக் காமெடிக் காட்சிகள் ,நாயகியின் கறிக்கடை அப்பா பாலா சிங் .,தனதுஏலச்சீட்டு பிராடுக்காகவும், கூடவே வலிப்புநோய்க்காகவும் அவர் அருவாவை வைத்திருக்கும் ரகசியம் ... உள்ளிட்ட ஏகப்பட்ட புது வித காட்சிப்படுத்தல்கள் ., ரசிகனை படுத்தாமல் பார்த்துக் கொள்வது ஆறுதல் .கதாநாயகர் : சசிக்குமார் சக்திவேலாக , அவர் செய்யும் சின்ன , சின்ன சில்மிஷங்களில் தியேட்டர் அதகளப்படுகிறது .அதிலும் இவரது , ' சுப்ரமணியபுரம்' படத்தில் இடம்பெறும் &quot;கண்கள் இரண்டால் ... &quot; பாட்டு பின்னணியில் ஒலிக்க ., &quot;எனக்கு ஒரு ராசி இருக்கு ... என் பின்னாடி நிண்ணு ,யாராவது தலையாட்டிக்கிட்டே, தன் லவ்வர் கிட்டே லவ்வ சொன்னா அவங்க லவ் சூப்பரா ஒர்க் அவுட் ஆகும் .... எனும் சசிக்குமார் ரொம்பவும் ஹாஸ்யம். இது மாதிரி ஹாஸ்யங்களில் மட்டுமல்ல ... ரோஷத்திலும் ., தாய் ரோஹினி சொன்னதும் ஏன் ?எதற்கு ...?என கேட்காமல் வில்லன்களை வெளுத்து வாங்கும் இடத்திலும் சசி வெளுத்துகட்டியிருக்கிறார். பலே, பலே!கதாநாயகி : தனிக்கொடியாக தன்யா , அறிமுகம் என்றாலும் அழகிய கிராமத்து முகமாக அசத்தியிருக்கிறார். சசிக்குமாரை ஆரம்ப காட்சிகளில் ஏற்றுக் கொள்ளாமல் அருவாளுடன் திரியும் தன் அப்பா விடம் மாட்டிவிடுவதில் ஆகட்டும்., ஓங்கி அறைவதிலாகட்டும் .,பின் வலிய காதலில் விழுந்து கரை புரண்டு கரைந்து போவதிலாகட்டும் சகலத்திலும் பேஷ் , பேஷ் சொல்ல வைக்கிறார் தன்யா.பிற நட்சத்திரங்கள் : செல்பி - காத்தாயி யாக செல்பி மோகத்தில் திரியும் கோவை சரளா, அல்ட்ரா மார்டன் பாட்டியாக வும், சில சீன்களில் பிள்ளை இல்லா சோகம் நிரம்பிய தாயாகவும் மிரட்டியிருக்கிறார். ., &quot;உனக்கு தனிக்கொடி வேணும்னா தெருக்கோடிக்கு நான் கூப்பிட்டாக் கூட நீ வரணும் ... &quot;என அலம்பல் பண்ணும் கோவை சரளா ஆகட்டும் ., &quot;ஏய் , நான் பல் விளக்குற பேஸ்ட்ல கூட உப்பு இருக்குடி ... அவ்வளவு ரோஷமானவ நான் .. &quot; என பில் - டப்பாய் வெட்டி வம்பு வளப் பதிலாகட்டும் சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார் அம்மணி! அவருக்கு சற்றும் சளைத்தவன் அல்ல .. நான் , என அவரது புருஷன் தனக்கனாக வரும்சங்கிலி முருகனும் தாத்தாவாக சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார்.இவர்களை மாதிரியே .,கறிக்கடைஏலச்சீட்டுக்காரராக பாலா சிங் , புருஷன் இல்லாத லேடி போஸ்ட் மாஸ்டராக, நாயகரின் தாய் தமயந்தியாக ரோஹினி , கேபிள் டி.வி ஒனர் கம் வில்லனாக வளவன் உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரம் அறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : பிரவீன் ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பு , பக்கா தொகுப்பு! ரவிந்திரநாத் குருவின் ஒளிப்பதிவு அழகிய ஒவியப்பதிவு!தர்புகா சிவாவின் இசையில் &quot;தாட்டு பூட்டு தாளம் ... இது தஞ்சாவூரு மேளம் ..&quot; , &quot;கண்ணு சீட்டா ....&quot; உள்ளிட்ட பாடல்களும் , பின்னணி இசையும்... படத்திற்கு பெரும் பலம்!பலம் : &quot;பலே &quot; வெள்ளையத்தேவா ' எனும் டைட்டில் மட்டுமே பலம்.பலவீனம் : கோவை சரளா , சங்கிலி முருகன் உள்ளிட்ட சீனியர் நட்சத்திரங்கள் இருந்தும் மொத்தப் படத்தையும் தன் தோளில் தூக்கி சுமந்து நிறுத்திக் கொள்ளகதாநாயகர் சசிக்குமார் முயன்றிருப்பது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் :புதியவர் பி.சோலை பிரகாஷின் இயக்கத்தில் தான் பெற்ற மகனை அழைத்துப் போய் பெரிய மனிதர்கள் போர்வையில் இருக்கும் ஊர் அடாவடிப் பேர்வழிகளையும் அவரது ஆட்களையும் தன் வீட்டு டிஷ் ஆன்டனா குடையை பிடுங்கி போட்டதற்காக ., மகனிடம் முதலில் அக்காரணம் சொல்லாது நையப் புடைக்கவிடும் அம்மா ரோஹினி .,அடுத்து ஒரு சீனில் ., &quot;உன்ன புள்ளையா பெத்ததுக்கு ....போஸ்ட் மாஸ்டரான நான் ., போஸ்ட் ஆபிஸில் இருந்ததை விட அதிகம் போலீஸ் ஸ்டேஷனில் தான் இருக்க வேண்டியிருக்கு ....&quot; என குறைபட்டுக்கொள்வது உள்ளிட்ட லாஜிக் ஓட்டை, குறைகளை... களைந்திருந்தால் ... &quot;பலே &quot; வெள்ளையத்தேவா இன்னும் பலே , பலே ..... என சொல்லும்படி இருந்திருக்கும் .பைனல்&quot; பன்ச் &quot;  : மொத்தத்தில் , ' &quot;பலே &quot; வெள்ளையத்தேவா ' படத்தை ஒரு முறை 'பார்க்கலாம் போய் வா! என ரசிகர்கள் ., தியேட்டருக்கு போய் வரலாம்&quot; '.Bale Vellaya Theva-Movie Reviewபலே வெள்ளையத் தேவா,திரை விமர்சனம்,கோவை சரளா,சசிக்குமார்,Bale Vellaya Deve,Film review,Sasikumar,Kovai Sarala
"கரு: தமிழ் சினிமாவில் தீராத ஆசையில் சிலர் இருப்பார்கள். என்றாவது ஒரு நாள் வெற்றி பெற்றுவிடுவோம் என்று நடித்துக் கொண்டேயிருப்பார்கள். அப்படிப்பட்ட ஒருவரை பற்றிய கதை தான் ‘உத்தரவு மகாராஜா’இஸ்திரி தொழில் செய்யும் எம்.எஸ.பாஸ்கரின் மகன் உதயா. சிறு வயதில் இஸ்திரிக்கு வந்த ஒரு கோட்டையும் , சூட்டைையும்யும் அணிய ஆசைப்பட்டு அவமானப்படுகிறார். அதனால் சற்றே டிஐடி' என்று பெயருடைய மன நோய் பாதிக்கப்பட்டவராகிறார். மேலும் , பெரிய பணக்காரனாக வேண்டும் எனும் லட்சியமும் கொள்கிறார் . வளர்ந்து ஆளான பின்னும் அவருக்கு அந்த பாதிப்பு தொடர்கிறது.அந்த மனநோயால் ' அவருக்குள் அடிக்கடி ஒரு ராஜா குதிரையில் வந்து உத்தரவுகளைப் பிறப்பிக்கிறார். அதற்கேற்றபடி அவர் பைத்தியம் பிடித்தவர் போல நடக்கிறார். ஆனால், உதயாவுக்குள் ஒரு பெரும் ரகசியம் இருக்கிறது என இன்ஸ்பெக்டர் ஸ்ரீமன் நினைக்கிறார். அதைக் கண்டுபிடிக்கும் முயற்சியில் இறங்கும் ஸ்ரீ மனுக்கும் ரசிகனுக்கும் அடுத்தடுத்து அதிர்ச்சிகள் காத்திருக்கிறது. அது என்ன மாதிரி அதிர்ச்சி ?என்பதுதான் ""உத்தரவு மகாராஜா ""படத்தின் மீதிக் கதையும் , களமும்.தமிழ் சினிமாவில் தீராத ஆசையில் சிலர் இருப்பார்கள். என்றாவது ஒரு நாள் வெற்றி பெற்றுவிடுவோம் என்று நடித்துக் கொண்டேயிருப்பார்கள். அப்படிப்பட்ட ஒருவர்தான் உதயா .தன் நடிப்பு ஆசைக்காக வேறு ஒரு தயாரிப்பாளருக்குத் தொந்தரவு தராமல், தானே நடித்து ஒரு இயக்குனருக்கும் வாய்ப்பு கொடுத்திிருக்கிறார் .இதற்கு முன் தான் நடித்த படங்களை விட இந்தப் படத்தில் ஒரு வித்தியாசமான கதாபாத்திரத்தில் நடிக்க வேண்டுமென முடிவெடுத்து இந்த 'உத்தரவு மகாராஜா' படத்தை எடுத்திருக்கிறார் போலும் உதயா..படம் முழுவதும் உதயா நடித்துக் கொண்டேயிருக்கிறார். மன நோய் பாதிக்கப்பட்டவர் என்பதால் எப்படி நடித்தாலும் பரவாயில்லை..... என , அவர் கொஞ்சம் ஓவராகவே நடித்திருக்கிறார். கண்களில் கான்டாக்ட் லென்ஸ், தாடி, எப்போதும் கோட் சூட் என தன் தோற்றத்தை ரொம்பவே கதாபாத்திரத்திற்கேற்றபடி மாற்றியிருக்கிறார்.படத்தின் பிளாஷ் பேக்கில் வரும் ஒரு நாயகி யதார்த்தமாக நடித்திருக்கிறார். அந்த கிராமத்துப் பெண் கதாபாத்திரத்திற்கும் பொருத்தமாக இருக்கிறார். உதயாவின் கரண்ட் காதலியாக படத்தில் நடித்திருப்பவர் நடிக்க முயற்சித்து தோற்று இருக்கிறார்,நடிகர் பிரபுவின் டாக்டர் கம்' போட்டோகிராபர் கதாபாத்திரத்தை, இந்தப் .படத்தின் வில்லன் என்பதா ?அல்லது குணச்சித்திரக் கதாபாத்திரம் என்பதா ..? படத்தின் இயக்குனருகே வெளிச்சம்பிரபுவுடன் நட்பாக காதலுடன்். பழகும் இன்னொரு இளம் நாயகி மிகவம் கெட்டிக்காரத்த்தனமாக நடித்திருக்கிறார். கொஞ்ச நேரமே வந்தாலும் கலகலப்பாக ஈர்க்கிறார்.ஸ்ரீமன் பொறுப்பான இன்ஸ்பெக்டராக நடித்திருக்கிறார். பெண போலீஸ் கோவை சரளா வழக்கம் போல காமெடி என்ற பெயரில் கத்திகூச்சல் போடுகிறார். நாசர் , எம்.எஸ.ம பாாஸ்கர் மனோபாலா, பிரபல தயாரிப்பாளர் கோ.தனஞ்செயன், ஆடம்ஸ் ,குட்டி பத்மினி இவர்களும் படத்தில் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக நடித்திருக்கிறார்கள்.சத்ய நாராயணனின் படத்தொகுப்பில் இன்னும் பல காட்சிகள் வெட்டி எறியப்பட்டிருக்கலாம். கொடைக்கானல் காட்சிகள் உள்ளிட்ட ஒவ்வொரு காட்சியைையும்யும் ஒளிப்பதிவாளர் பாலாஜி ரங்கா ரசனையாக படமாக்கியிருக்கிறார்.நரேன் பாலகுமாரின் பின்னணி இசை கதைக்கேற்ற மிரட்டல் .அதே போன்று ,படத்தில் தேவையற்ற பாடல்கள் இல்லாதது ரசிகனுக்கு மிகப் பெரும் ஆறுதல்.அறிமுக இயக்குனர் ஆசிப் குரைஷி இயக்கியிருக்கும் படம். திரைக்கதையில் ரொம்பவே குழப்பம் காணப்படுகிறது. ஒரு வித்தியாசமான கதை, மொத்தப் படத்தையும் இன்னும் தெளிவான திரைக்கதையுடன் கொடுத்திருக்கலாம். ஒரு வேளை ., க்ரைமுடன் கூடிய சைக்கிக் த்ரில்லர்ஸ்டோரி என்பதால் இப்படி இயக்குனர் ஆசிப்பும் மற்ற படக்குழுவினரும் படமாக்கியிருக்கிறார்களோ , என்னவோ.?! எப்படியோ .,ரசிகனுக்கு பிடித்தால் சரி!ஆக மொத்தத்தில் ""உத்தரவு மகாராஜா' - ரசிகனுக்கு பெரிய அளவில் பிடித்தால் ., நடிகர் -தயாரிப்பாளர் உதயா, ' உற்சாக ராஜா!"""
பிரபல இயக்குநர் ஏ.ஆர். முருகதாஸ் இயக்கத்தில் தெலுங்கு நடிகர் மகேஷ் பாபு நடிப்பில் வெளியாகியுள்ள ஸ்பைடர் திரைப்படம் ரசிகர்களிடையே நல்ல வரவேற்பை பெற்றுள்ளது.ஆர். முருகதாஸ் இயக்கத்தில் மகேஷ் பாபு நடிப்பில் தெலுங்கு மற்றும் தமிழ் என இரு மொழிகளில் உருவான &lsquo;ஸ்பைடர்&rsquo; உலகம் முழுவதும் வெளியாகியுள்ளது. ரூ.110 கோடி பட்ஜெட்டில் உருவாக்கப்பட்டுள்ள இப்படம் விநியோக உரிமையின் மூலம் ஏற்கனவே ரூ.150 கோடி வசூல் படைத்துள்ளது. மகேஷ் பாபு நேரடியாக முதன் முறையாக நடித்த தமிழ் திரைப்படம் இது. இப்படத்திற்கு நாடு முழுவதும் ரசிகர்களிடையே நேர்மறையான விமர்சனம் பெற்று வருகிறது. அதோடு, மாஸ் ஹீரோக்களின் படங்களைப் போன்றும் மகேஷ்பாபுவின் ஸ்பைடர் படத்திற்கு தியேட்டர்களின் ரசிகர்களின் கூட்டம் அதிகரித்து வருகிறது.பாகுபலி2 மற்றும் விவேகம் ஆகிய படங்களின் பாக்ஸ் ஆபிஸ் வசூலைப் போன்று இப்படமும் பாக்ஸ் ஆபிஸ் ஹிட் கொடுக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. வழக்கத்திற்கு மாறாக புதன்கிழமை அன்று வெளியான இப்படம் அதிக திரையரங்குகளை பிடித்துள்ளதாலும், ஆயுத பூஜை விடுமுறை வர இருப்பதாலும் வசூலில் சாதனை படைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. இந்த நிலையில், அமெரிக்காவில் பிரீயமியர் காட்சியின் மூலம் ரூ.6 கோடி (9,39,000 டாலர்) வசூல் படைத்துள்ளது. இந்த ஆண்டில் வெளியான படங்களில் அதிக வசூல் கொடுத்த 3வது படம் என்ற சாதனையை ஸ்பைடர் பெற்றுள்ளது. அதோடு, ஜூனியர் என்.டி.ஆரின் ஜெய் லவ குஷா படத்தின் (5,89,000 டாலர்) அமெரிக்க பிரீமியர் காட்சி வசூலையும் முறியடித்துள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.&lsquo;ஸ்பைடர்&rsquo; படத்தை தொடர்ந்து மகேஷ் பாபு, கொரட்டலா சிவா இயக்கத்தில் &lsquo;பாரத் அனே நானு&rsquo; என்ற படத்தில் நடிக்கிறார். இந்தப் படத்தின் படப்பிடிப்பில் தான் தற்போது மகேஷ்பாபு பிஸியாக இருக்கிறார். இந்த படத்தை தொடர்ந்து வம்சி இயக்கத்திலும் மகேஷ் பாபு ஒரு படத்தில் நடிக்கவுள்ளார். இந்த இரண்டு படங்களின் படப்பிடிப்பு முடிந்ததும் அடுத்த ஆண்டு இறுதியில் ராஜமவுலி இயக்கும் ஒரு படத்தில் நடிக்க கால்ஷீட் கொடுத்துள்ளார் நடிகர் மகேஷ் பாபு. இந்த படம் சம்பந்தமான அதிகாரபூர்வ அறிவிப்பை விரைவில் வெளியிட திட்டமிட்டுள்ளனர்.spyder tamil movie review rating live updates
பொதுவாக இணையதளம் பல நல்ல விசயங்களை தன்னுள் கொண்டிருந்தாலும் இன்று பல அழிவுகளுக்கு பின் காரணமாக உள்ளது. கால மாற்றமா, பயன்படுத்துவோரின் தவறான செய்கையா என கேள்விகள் அடுத்தடுத்து வந்துகொண்டே இருக்கிறது.சமூக வலைதளக்குற்றங்கள் பெருகிவிட்ட நேரத்தில் இந்த இணையதளம் படம் எதை தன்னுள் வைத்துள்ளது, என்ன காட்டப்போகிறது, இன்றியமையாத தளமா என பார்ப்போம்.கதையின் ஹீரோ கணேஷ் வெங்கட் ராமன் ஒரு போலிஸ் உயர் அதிகாரி. அடைமழை நேரத்தில் ATM மையத்தில் பணம் எடுக்கும் போது ஒரு மர்ம கும்பல் சிறுவனின் உதவியுடன் பணத்தை கொள்ளை அடிக்க முயற்சிக்கிறது.ஸ்வேதா மேனன் உளவுத்துறை அதிகாரியாக வேலை செய்கிறார். இவருக்கு உதவியாக ஈரோடு மகேஷ் பணிபுரிகிறார். வேலை இல்லாமல் இருப்பது போல ஃபீல் பண்ணும் மகேஷிற்கு ஒருநாள் ஒரு போன் தகவல் வருகிறது.நடிகை சுகன்யா தன் கணவன் மற்றும் மகனை இழந்தவர். ஒரு கட்டத்தில் இவர் மூலம் ஸ்வேதாவுக்கு ஒரு பெரும் ஆபத்து வருகிறது.ஆன்லைன் வழியே டெல்லி கணேஷ் கொலை செய்யப்படுவதை நேரலையாக வெளியிடுகிறார்கள். போலிஸ் எப்படியோ காப்பாற்றிவிட முயற்சி செய்கிறார்கள். ஆனால் அவர் இருக்கும் இடத்தை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. காப்பாற்றவும் முடியவில்லை.இந்த கொலையில் அடுத்து சிக்குவது காமெடியனாக நடித்திருக்கும் ஆடம்ஸ். இவர் பத்திரிக்கை நிரூபராக நடித்திருக்கிறார். கடைசியில் மகேஷ் அந்த கொலை வேட்டையில் சிக்க உயிர் தப்பினாரா? இந்த சதியின் பின்னால் யார் இருக்கிறார்.இவர்களை கொல்ல காரணம் என்ன? இறந்தவர்களுக்கு தொடர்பு இருக்கிறதா என்பது தான் மீதி கதை.ஹீரோ கணேஷ் போலிஸ் அதிகாரியாக நடித்திருக்கலாம். ஆனால் கொஞ்சம் ஓவராக நடித்திருக்கிறாரோ என சில இடங்களில் தோன்றுகிறது. இடத்திற்கு ஏற்றவாறு நடிப்பதில் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தலாமே.ஈரோடு மகேஷ் காமெடி நடிகரா, இல்லை துணை நடிகரா என சில கேள்வி எழுகிறது, ஸ்டாண்ட் அப் காமெடியும் செய்கிறார். பாஸ்க்காக தன் வேலையை விட்டுவிட்டாலும், கொலைகார வில்லனை கண்டுபிடிப்பதில் தீவிரம் காட்டுவது குட்.மிருகத்தனமாக கொலை என கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம். ஆனால் படத்தில் இயந்திரத்தனமான கொலை. படத்தில் நடக்கும் கொலை சம்பவங்களை பார்த்தால் சில ரியாலிட்டி ஷோக்களின் ஃபிளாஷ் வந்து போகிறது.பஞ்சாபி கேஷனாக ஒரு சில சீனில் மட்டும் டெல்லி கணேஷ் வந்து போனாலும் ஒட்டு மொத்த பார்வையும் இவர் மீது திரும்புகிறது. படத்தில் ஒரு சில பாடல்கள் மட்டும் என்றாலும் பாடல்கள் அரோல் கரோலி இசையில் ஓகே.சமூகவலைதளம் மூலம் ஆபத்தை நோக்கி நாம் என கதை கொடுத்த இயக்குனரை வரவேற்கலாம்.ஸ்வேதா மோகன் உளவு துறை அதிகாரியாக எதார்த்தமாக நடித்திருப்பது நன்று.ஹீரோவாக வேண்டும் என முயற்சிக்கிறார் கணேஷ். முயற்சியை வரவேற்கலாம்.ஹீரோவின் காஸ்டுயூம் போலிஸ் அதிகாரி போல் அல்ல. மாடலிங் மேன் என அவரே காட்டிவிடுகிறார்.ATM கொள்ளை என்ன ஆனது. செயின் லிங்க் கட்back ground இசை கொஞ்சம் நெருடல். நிறையவே பயன்படுத்தி விட்டார்கள்.கிளைமாக்ஷில் ஹீரோ திடீரென ஸ்போர்ட்ஸ் வீரர் போல மாறுவது இடிக்கிறது.மொத்தத்தில் இணையதளம் சூடு ஓகே. சுகர் கம்மி. இன்றியமையாத தளமாக இன்னும் மாற்றியிருக்கலாம்.
சினிமா ஸ்டிரைக், டிஜிட்டல் பிரச்சனைகள் என கடந்த சில நாட்களாக போராட்டங்களுக்கு பிறகு எதிர்பார்ப்புக்கு நடுவில் முதல் படமாக கார்த்திக் சுப்புராஜின் மெர்குரி வெளியாகியிருக்கிறது.பிட்ஸா, ஜிகர்தண்டா, இறைவி என சில கமர்சியல் படங்களால் பெயர் பெற்ற இவரின் மெர்குரி மீண்டும் அதே இடத்தை தக்கவைக்குமா? எதை வெளிச்சமிடுகிறது இந்த மெர்குரி என பார்க்கலாம்.பிரபு தேவா ஒரு கிடார் இசை கலைஞர். மலைக்காட்டில் அவர் தன் மனைவி ரம்யா நம்பீசனுடன் வாழ்கிறார். ஒருநாள் வெளியே சென்ற இவர் வீடு திரும்பவே இல்லை. கண்பார்வையற்ற கணவருக்கு என்ன நடந்தது என தெரியாமல் அதே சிந்தனையில் வாழ்கிறார் ரம்யா.மேயாத மான் இந்துஜாவுக்கு தீபன், ஷசாங்க், அனீஷ், கஜராஜ் என 4 நண்பர்கள். ஒன்றாக ஒரு தனி வீட்டில் மலைப்பகுதியில் வாழும் இவர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்.ஒருநாள் அனைவரும் காரில் வெளியே செல்லும் போது எதிர்பாராத விதமாக ஒரு விபத்தில் சிக்குகிறார்கள். வழியே ஒரு சடலம் கிடக்கிறது. என்ன நடந்தது என இவர்களுக்கே தெரியவில்லை.பயந்து போய் அந்த சடலத்தை மறைவான இடத்தில் புதைக்க நினைக்கிறார்கள். மீண்டும் வீடு திரும்பும் போது ஏதோ தவறவிட்ட பொருளை தேடி கண்டுபிடிக்க மீண்டும் அதே இடத்திற்கு செல்கிறார்கள்.பொருள் கிடைத்தது. ஆனால் புதைத்த சடலத்தை காணவில்லை. காரில் தனியே உட்கார்ந்திருந்த இந்துஜாவையும் காணவில்லை. அவளை தேடி ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஃபேக்டரிக்கு அந்த 4 நண்பர்களும் செல்கிறார்கள்.அங்கு எதிர்பாராத வகையில் மிகவும் அதிரவைக்கும் அமானுஷ்யத்தை அவர்கள் காண்கிறார்கள். ஆனால் அந்த இடத்தில் அவர்கள் அனைவரும் ஒவ்வொரு ஆளாக மர்மான முறையில் இறந்து கிடக்கிறார்கள்.கடைசியில் இவர்களை தேடி உள்ளே வந்த இந்துவும் அதே ஆபத்தில் சிக்குகிறார்? உயிர் பிழைத்தாரா இவர்? எப்படி அந்த 4 பேரும் இறந்தார்கள் எப்படி இறந்தார்கள்? கொன்றது யார், ஏன்? இதுவே கதையின் மீதி..பிரபு தேவா கதையில் முக்கிய ஒரு நபர். இவரை வைத்து இக்கதையே இருக்கிறது என்று சொல்லலாம். எப்போதுமே தனக்கு கொடுக்கப்பட்ட இடத்தில் திறமையை காட்டும் இவர் இங்கேயும் அதை தவறவிடவில்லை. நன்றாக இருந்த இவர் எப்படி கண்பார்வை இழந்தார் என்பதற்கே ஒரு பின்னணி இருக்கிறது.ரம்யா நம்பீசன்க்கு ஒரு கேமியோ ரோல் மட்டுமே. படம் முழுக்க அனைவருமே பேசாமல் தான் இருப்பார்கள். இதனால் இவருக்கான முக்கியதுவமும் குறைவு. நேரமும் மிக மிகக்குறைவு.மேயாதமான் படத்தில் செம குத்தாட்டம் போட்ட இந்துவுக்கு இந்த படத்தில் சாஃப்ட் ஆன ரோல் தான். பேசாமலேயே தன் உணர்வுகளை உடல் மொழி அசைவுகளால் ஜாடை செய்கிறார்.தீபன், ஷசாங்க், அனீஷ், கஜராஜ் என நண்பர்கள் நால்வரும் வாய் பேசாது இருந்தாலும் ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு விதமான கேரக்டர் இருக்கிறது. ஆனால் தைரியமாக ஆபத்தை கையாள்கிறார்கள்.படத்தின் டையலாக்குகள் எதுவும் இல்லை. ஆனால் படம் முழுக்க பின்னணி இசையே, மெர்குரியை பளிச்சென வெளிச்சம் மிடவைக்கிறது. முழு கதையும் ஃபேக்டரிக்குள் முடிந்து விடுகிறது.ஆனாலும் கடைசி நேரத்தில் உலகில் பல இடங்களை மக்களை உலுக்கி எடுத்த முக்கிய சம்பவத்தை இயக்குனர் பதிவு செய்கிறார். தொடரும் ஆபத்துகளுக்கிடையில் இன்னும் எத்தனையை நாம் சந்திக்கப்போகிறோமோ?டையலாக்குகளே இல்லாமல் படம் பார்க்கும் போது சினிமாவின் தொடக்கம் போல இனம் புரியாத ஃபீல்.பேச நினைப்பதை பொறுமையாக ஆக்ஷன் மூலம் காட்டி கதையோடு அனைவரும் கலந்தது சிறப்பு.பிரபு தேவா ம்ம்ம்.. படத்தில் சீரியஸான சென்சேஷன்..சந்தோஷ் நாராயணனின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பெரும் பலம்..ஆழமான கதைகளைகொடுக்கும் இயக்குனர் கார்த்திக்கின் படங்களில் இது மிகவும் சிம்பிள்..ஒரு சில இடங்களில் ஆங்கில படம் பார்த்ததுபோல ஃபிளாஷ் அடித்தது.மொத்தத்தில் மெர்குரி பேசாமல் பேசவைக்கும் படம். வித்திசாயமான முயற்சி என்றாலும் கார்த்திக் ரசிகர்களின் முழுமையான எதிர்பார்ப்பை இன்னும் பூர்த்தி செய்திருக்கலாம்.
"கரு : ராசியான வாஸ்து மீன் ஒன்றும் ,அதற்கு ஆசைப்படும் பல விதமான மனிதர்களும் தான் கரு.கதை : பண பலமும் , படை பலமும் நிரம்பிய தாதா மைம் கோபி , வளர்த்து வரும் வாஸ்து மீனை ., அவர் வீட்டுக்கு பெயிண்ட் அடிக்க வந்த யோகி பாபு., திருடிப்போக .,அந்த மீன் அப்படி , இப்படி பலர் கை தாண்டி , சிபியின் தோழி ., சர்ப்ரைஸ் ஷீலா - சாந்தினி தமிழரசன், புது காதல் ஜோடி சிபிராஜ் - ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ வீட்டுக்கு வருகிறது .அதிர்ஷ்ட மீனான அது வந்த நேரம் அன்று வரை, பேட் லக் பாண்டியாகத் திரியும் சிபிராஜூக்கு நல்ல நேரம் ஸ்டார்ட் ஆனதா ? அல்லது அந்த மீனை தேடி வரும் மைம் கோபியின் அடி ஆட்களாளும் , இன்னும் , பலராலும் கெட்ட நேரமே தொடர்ந்ததா ?என்பது தான் ""கட்டப்பாவ காணோம் "" படத்தின் கதைமொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : ஒரு அதிர்ஷ்ட வாஸ்து மீன் மிக முக்கிய ரோலில் நடிக்க ., அதுக் கூட ., சிபிராஜ் , ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் , சாந்தினி தமிழரசன், காளி வெங்கட் , மைம் கோபி , யோகி பாபு ,திருமுருகன் , ஜெயகுமார் , லிவிங்ஸ்டன் , சித்ரா லட்சுமணன் ,'டாடி' சரவணன் , சேது.. ஆகியோர் அடங்கிய பெரும் நட்சத்திர பட்டாளமும் தோன்றி நடிக்க ., மணி செய்யோன் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் படமான ""கட்டப்பாவ காணோம்"". படத்தில் மீன் சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் கலக்கல் .கதாநாயகர் : 'பேட் லக் ' பாண்டியாக சிபிராஜ் செம கச்சிதம். ஒரு காட்சியில் ஸ்பூனை வளைக்கும் ஐஸ்வர்யாவைப் பார்த்து ""நல்ல வேளை ,நைட் நான் , ரூமுக்குள்ள போகலை...."" என்பது உள்ளிட்ட காட்சி களில் சிபி., அசால்ட்டாய நடித்திருப்பது ""யூத்'தை நிச்சயம் கவரும் .கதாநாயகியர் :போதையில் இருக்கும் சிபியை ,""புல் -மப் ""பில் பார்த்து காதல் வயப்படும் மீனாவாக ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் , செம . ""யார் ரா உங்க அப்பா ? ,நீ என்ன தொட்டா நான் தான கெட்டுப் போவேன் ..அது கூடத் தெரியாம .. ."" எனும் காட்சிகளில் அம்மணியும் டபுள் , டிரிபிள் மீனிங் எல்லாம் பேசியிருக்கிறார்.ஆத்தாடி..மற்றொரு நாயகியாக சிபியுடன் படித்த சர்ப்ரைஸ் ஷீலா வாக சாந்தினி தமிழரசன், வாயலயே வடை சுட்டு ரசிகனை வாயடைத்து போக வைக்கிறார் ..பிற நட்சத்திரங்கள் :காளி வெங்கட் , மைம் கோபி , - யோகி பாபு , திருமுருகன் , ஜெயகுமார் ,லிவிங்ஸ்டன் , ஜெயகோபால் - சித்ரா லட்சுமணன் , 'டாடி'சரவணன் , பேபி மோனிகா , அவரது அப்பா - சேது, சூப்டர் குட் சுப்பிரமணி , வெங்கட் , உள்ளிட்டவர்கள் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருப்பது பலம். இவர்களைப் போன்றே, படத்தில் ஒரு பாத்திரமாகவே வரும் வாஸ்து மீனும் செம கச்சிதமாய் நடித்திருக்கிறது. வாவ்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :எம்.லட்சுமிதேவ்வின் கலை இயக்கம், கச்சிதம் சதீஷ்குமாரின் படத்தொகுப்ப., பரவாயில்லாத தொகுப்பு. ஆனந்த் ஜீவாவின் ஒளிப்பதிவு அசத்தல் பதிவு , சந்தோஷ் தயாநிதியின் இசையும் இதம் , பதம்.பலம் : மீன் சம்பந்தப்பட்ட படத்தில் பெரும்பாலான கேரக்டர்களுக்கு ., வஞ்சிரமங்கரா , அய்ர ,எறா , சுறா.... என மீன்களின் பெயர்களையே சூட்டியிருக்கும் விதம் நல் ரசனை... மட்டுமல்ல பலமும் கூட .பலவீனம் : வாஸ்து மீனிடம் நடிப்பை வாங்கிய அளவிற்கு சிபி , ஐஸ் உள்ளிட்ட நட்சத்திரங்களிடம் டைரக்டர் நடிப்பை வாங்கவில்லை.... என்பது பலவீனம். படம் முழுக்க .,வாஸ்து மீன் , ஜோதிடம் , சாஸ்திரம் , டபுள் மீனிங் உள்ளிட்டவை மட்டுமே ,பிராதானமாக தெரிவது மேலும் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் :ராசியான வாஸ்து மீன் அதற்கு ஆசைப்படும் மனிதர்கள் என .. கதைக்களத்தை மிகவும் நகைச்சுவையாக நகர்த்த முயன்றிருக்கிறார் இயக்குனர் மணி செய்யோன் . "" முட்டா பசங்கள்ட்ட தானே ... பணம் நிறைய இருக்கு..."" என்பது உள்ளிட்ட கவனிக்க வைக்கும் ""பன்ச்"" டயலாக்குகளுக்காகவும் இவரைப் பாராட்டலாம்.அதே நேரம் ., யாரென்றே தெரியாத சிலருடன் சிபி , காதல் மனைவி ஐஸ்வர்யாவுடன் தனியாக வசிக்கும் வீட்டில் தண்ணிஅடிக்க சம்மதிப்பதும் , அவளுக்கு சரக்கு தரலைன்னு கோபத்தில் இருக்கா ..., என்பதும் ., லக்கி வாஸ்து மீனை திருட்டு போக விட்டு , விட்டு ., அதனால் , இன்கம்டாக்ஸ் ரெய்டில் பணம் இழந்த தாதா மைம் கோபி , ஒரே நாளில் ஐந்தரை கோடி பணத்தை தயார் செய்து அந்த மீனை திரும்ப பெற முயற்சிப்பதும் லாஜிக்காக இடிக்கிறது. மற்றபடி , "" கட்டப்பாவ காணோம் ""படத்தை அனைவரும் காணலாம். ரசிக்கலாம்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் , ""கட்டப்பாவ காணோம்"" ஒடும் , தியேட்டரில், ""ரசிகனைக் காணலாம்!""'கட்டப்பாவ காணோம்' டிரைலர்:"
"கரு : அப்பாவி பெண்ணின் ஆவி தன் சாவுக்கு காரணமான நால்வரை பூனை உருவில் வந்து பழி தீர்க்கும் கரு!கதை :பெற்றோர் ஆதரவில் படிப்பை முடித்து விட்டு ஜாலியாக சுற்றித்திரியும் நான்கு இளைஞர்கள் ., சுற்றுலா போன இடத்தில் ஒரு அப்பாவி கிராமத்து பெண்ணின் உடம்பையும் , உயிரையும் தங்களது இச்சைக்கு பலியாக்கிவிட்டு ,ஒன்றும் தெரியாத பிள்ளைகள் போல் ஊருக்கு திரும்பி ., தங்களது அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் ஜாலி கூத்தடிக்கின்றனர். அவர்கள் நால்வரையும் அந்த இளம் பெண்ணின் ஆவி ., ஒரு பூனையின் உடம்பிற்குள் புகுந்து கொண்டு எப்படி பழி தீர்க்கிறது ? என்பது தான் ""மியாவ்"" படத்தின் கதைமொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : வின்சென்ட்அடைகலராஜ் , தனது ""குளோபல் வுட்ஸ் மூவிஸ்"" பேனரில் சின்னாஸ் பழனிசாமி எனும் விளம்பர இயக்குனர் , இயக்கத்தில்., தயாரித்திருக்கும் திரைப்படம் தான் ""மியாவ்"". இதில் ., ஒரு பூனை முக்கிய பாத்திரத்தில் நடிக்க ., அதனுடன் புதுமுகங்கள் பலர்நடிக்க., பூனையின் உடம்பிற்குள் புகும் பெண்ணின் ஆவி தன் சாவிற்கு காரணமானவர்களை ஹாலிவுட் ஸ்டைலில் விநோத மிருகமாக மாறி ., பழிவாங்குவது காட்சிப்படுத்தப்பட்டுளள விதம் சிறப்பு.கதாநாயகர் : இந்தப் படத்தில் ஷெல்பி எனும் பூனை தான் ஹீரோ , வில்லானிக் ஹீரோ எல்லாம். கிராபிக்ஸ் மற்றும் சி.ஜி.எபெக்ட்டில் ஷெல்பி எனும் அந்த பூனை ஹாலிவுட் ஸ்டைலில் பிய்த்து பெடலெடுத்திருக்கிறது. வாவ்! இப் பூனை தவிர்த்து .,கெளதமாக வரும்ராஜா , கார்த்தியாக வரும்சஞ்சய் மிக்கி , ஆகாஷாக வரும் குமார் , குட்டியாக வரும் ஷைனி உள்ளிட்ட நான்கு உப நாயகர்களும் படத்தில் உண்டு .அவர்களது நடிப்பு தான் துண்டைக் காணோம் துணியைக் காணோம் என்றிருக்கிறது.கதாநாயகியர் : கிரணாக ஹைடன் , சுஹானாவாக ஊர்மிளா காயத்திரி .. என இரு நாயகியர். இருவரில் , மாடல் நடிகையை விட கிராமத்துப் பெண்ணாக வரும் ஊர்மிளா , ஜோர்!பிற நட்சத்திரங்கள் : 'வாட்ஸ் அப் ' மணியாக , டேனியல் , தேவைக்கு அதிகமாக நடித்திருக்கிறார்.நாயகர்களின் பிளாட் வாசியாக சைக்கோவாக சாய் கோபி மது , மாது என்று வருகிறார் , போகிறார். "" ஜொள்"" கான்ஸ்டபிளாக டெலிபோன்ராஜ் , போலீஸ் எஸ்.ஐ ஆக ஆனந்த்தாகா, அழகு பெண் குழந்தையின் தந்தையாக ஸ்டான்லி ,பூனை வளர்க்கும் பெண் குழந்தையாக யுவினா , மயிலாக மோகனா ஆகிய புதுமுகங்களும் ,பழகிய முகங்களும் கச்சிதமாக நடித்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஆறு சாமியின் கலைநயம் மிக்க கலை இயக்கம் ,ரமேஷ் ஆச்சார்யாவின் மிரட்டும் சி.ஜி- கிராபிக்ஸ் எபெக்ட்டுகள் ,சதீஷ் சூர்யாவின் பக்கா படத்தொகுப்பு ,போஜன் கே.தினேஷின் அழகியஒளிப்பதிவுஸ்ரீஜித் இடவனாவின் இசையில் ....""கேங் , கேங் ... "" , ""ஒரு க்யூட் லிட்டில் பொண்ணு ... "" , "" டிங்கி பிங்கி பாங்கி... "" , ""பாவம் இந்த பூணை தான்..."" உள்ளிட்ட சுபராக பாடல்கள் மற்றும் பலே பின்னணி இசை., ஆகிய விஷயங்கள், படத்திற்கு படத்திற்கு சிறப்புகள் சேர்த்திருக்கின்றன .பலம் :கிராமத்து இளம் பெண்ணாக வரும் கதாநாயகியும்அந்த அழகி மட்டுமே.பலவீனம் : தன்னை கற்பழித்து கொன்ற ஆண்களை பழிவாங்கும் பெண்ணின் ஆவி ... ' எனும் பழைய கதை தான் ""மியாவ்"" படத்தின் ஒன் லைன் கதை என்பது பெரும் பலவீனம்!இயக்கம் :சின்னாஸ் பழனிசாமியின் எழுத்து , இயக்கத்தில்., ஒரு சில லாஜிக் குறைகள் காட்சி குளறுபடிகள் இருப்பதை கண்டு கொள்ளாது விட்டால் ரசிக்கலாம். குறிப்பாய். சிறுவர்களுக்கு இப்படம் பிடிக்கலாம்.ஆக. மொத்தத்தில் ,""மியாவ்' - ' புலி உறுமல் பூனை இருமல் ஹீ .. ஹீ ..!"""
படம் வருவதற்கு முன்பே ஒரு சில படங்கள் பல விருதுகளை வெல்லும். அந்த வகையில் உலக திரைப்பட விழாவில் ஒரு சில விருதுகளை வென்ற கனவு வாரியம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவந்துள்ளது.நாயகன் அருண் சிதம்பரம் சிறு வயதில் இருந்தே எதையாவது சாதிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் உள்ளவர், அதிகம் கேள்வி கேட்கும் பழக்கம் கொண்டவர், இவர் கேட்கும் கேள்விக்கு யாரும் பதில் அளிக்காமல் இருக்க, 8ம் வகுப்புடன் தன் படிப்பை நிறுத்திவிட்டு ரேடியோ ரிப்பேர் செய்யும் வேலையை பார்க்கின்றார்.அதே கிராமத்தில் நாயகி ஜியாவின் அண்ணனாக பில்லா யோக்ஜேப்பி ஐடி வேலையை விட்டு கிராமத்தில் விவசாயம் செய்ய வருகின்றார், பலரும் இவரை கிண்டல் செய்கின்றனர்.ஊரில் 18 மணி நேரம் மின்சாரம் போக, நாமே மின்சாரம் செய்தால் என்ன என்று அருண் முடிவெடுக்கின்றார், யோக்ஜேப்பியும் விவசாயத்தை மேற்கொள்ள, இருவரும் தங்கள் நோக்கத்தில் வெற்றி பெற்றார்களா? என்பதே மீதிக்கதை.அருண் சிதம்பரம் நடிகர் மட்டுமின்றி அவரே இப்படத்தின் இயக்குனர், படத்தின் கதைக்கு ஏற்று சிறப்பாக நடித்துள்ளார், சில இடங்களில் மட்டும் யதார்த்தம் மீறுகின்றது.யோக்ஜேப்பி விவசாயம் செய்ய முடிவெடுத்து நிலத்தை பார்க்க, விவசாயம் என்பது சாதாரண விஷயமில்லை, எந்த நிலம் எதற்கு செட் ஆகும் என்று காட்டிய டீட்டெய்ல் நல்ல தகவல்.நாட்டின் மிக முக்கிய தேவை விவசாயம், மின்சாரம் அதை தேவை குறித்து பேசிய விதம் மனதார பாராட்டலாம்.என்ன ரொமான்ஸ் போஷன் படத்திற்கு எதற்கு என்றே தெரியவில்லை, சம்மந்தமில்லாமல் வந்து செல்கின்றது.படத்தின் ஒளிப்பதிவு, எடுத்துக்கொண்ட கதைக்களம், இன்றைய தேவையை நாமே செய்யலாம் என சொன்ன விதம்.எடிட்டிங் எந்த ஒரு காட்சியும் கோர்வையாகவே இல்லை. அழுத்தமில்லாத ஒரு சில காட்சிகள்.மொத்தத்தில் கனவு வாரியம் அனைத்து தரப்பு ரசிகர்களின் கனவுப்படமாக இருப்பது கடினமே.
"கரு : காதலித்த பெண்ணுக்காக மதம் மாற பிடிக்காமல் மனம் மாறும் இளைஞன் மணம் புரிய வேறு பெண்ணுடன் நிச்சயம் செய்து கொள்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு சில பிரச்சினைகளால் காதலியா ? நிட்சயித்த பெண்ணா ..? எனும் நிலை வருகிறது. ஹீரோவின் சாய்ஸ் யார் ? என்பதே கரு.கதை : ஜி.வி.பிரகாஷூக்கு நிக்கி கல் ராணியுடன் நிச்சயதார்த்தமெல்லாம் முடிந்து, இரண்டொரு நாளில் திருமணம். அந்த சந்தோஷத்தில் பாண்டிச்சேரிக்கு பேச்சுலர் பார்ட்டிக்கு போனால்தான், ""கயல்"" ஆனந்தியுடனான தன் பழைய காதலை மறக்க முடியும் ... என நிக்கியின் காரிலேயே நண்பர் ஆர்.ஜே.பாலாஜியுடன் பாண்டிக்கு கிளம்பும் ஜி.வி யின் கார் அந்த பார்ட்டி முடிந்து திரும்பும்போது, போலீஸிடம் சிக்குகிறது. அதன் பின் விபத்தில் சிக்குகிறது . அதற்கு அடுத்தாற்போல் ., ஜி.வியும் , பாலாஜியும் பேய் பங்களாவில் சிக்குகின்றனர். அவை எல்லாவற்றிலுமிருந்து ஜி .வி மீண்டாரா? தன் பழைய காதலியுடன் சேர்ந்தாரா.? அல்லது பழைய காதலை துறந்து நிக்கியுடன் கல்யாணம் காட்சி என்று ஐக்கியமானாரா ..? பழைய காதலி நான்சி எனும் ஆனந்திக்கும், ஜி.விக்கும் என்ன பிரச்சினை? எனும் வினாக்களுக்கு விடையளிக்கும் காமெடி கதை தான் "" கடவுள் இருக்கான் குமாரு "" படத்தின் மொத்த கதையும்!காட்சிப்படுத்தல் : அம்மா கிரியேஷன்ஸ் டி.சிவா தயாரிப்பில் 'எஸ்எம்எஸ்', 'ஓ.கே ஓகே"" உள்ளிட்ட படங்களின் இயக்குனர் எம்.ராஜேஷ் இயக்கத்தில் ஜி.வி பிரகாஷ் குமார், கயல் ஆனந்தி , நிக்கி கல்ராணி நடித்திருக்கும் இப்படத்தில்காமெடி கலாட்டா என்ற பெயரில் காம நெடி, டபுள் மீனிங் , ட்ரிபிள் மீனிங் ... எல்லாம் கலந்து ஜி.வி பிரகாஷுக்கு ஏற்றவாறு "" கே.ஐ.கே "" எனும் ""கடவுள் இருக்கான் குமாரு "" திரைப்படத்தைகாட்சிப்படுத்தியிருக்கின்றனர் .கதாநாயகர் : ""உன் பைபிள் எங்கன்னு பாதர் கேட்டாஎன்ன சொல்வ ? பையிண்டிங் பண்ண கொடுத்திருக்கேன்னு சொல்லிடுறேன் .... "" எனும் டயலாக்கில் தொடங்கி ., பாண்டியில் ., ஒசி குடி ,குடித்துவிட்டு வானத்தை பார்த்து படுத்தபடி, பாலாஜியிடம் ""மச்சி ,இந்த ஸ்டார் ஸையெல்லாம் பார்க்கும் போது உனக்கு என்ன தோனுது எனக் கேட்டு ., எனக்கு ஸ்டார் தியேட்டர்ல ஷகிலா படம் பார்த்த ஞாபகமா வருது"" என்பது வரை ஜி.வி க்கு எக்கச்சக்கமாய்நடிக்க வாய்ப்பு . ஆனால் , மனிதருக்கு இசை மாதிரி நடிப்பு தான் இசைந்து வர மாட்டேன் என்கிறது பாவம்!கதாநாயகியர் : 'நான்சியாக , முதல் நாயகியாக ஜி.வியின் காதலியாக கயல் 'ஆனந்தி, நன்றாகவே நடித்திருக்கிறார். ஜி.வி எதிர்பார்ப்பை உணர்ந்து அவர் எதிர்பாராத நேரத்தில் கிஸ் அடிக்கும் காட்சி ஒன்று போதும் அம்மணியின் சிறந்த நடிப்பு சாம்பிளுக்கு! ஆமாம் , இவர் தானே., முந்தைய படத்தில் ஜி.வி என்னை தவறாக காட்டிவிட்டார் . இனி ஜி.வியுடன் நடிக்க மாட்டேன் ...என சபதமிட்டவர்.?!இன்னொரு நாயகிப்ரியா வாகவரும் நிக்கிகல்ராணி, கல்யாண பெண்ணாக கலக்கி இருக்கிறார். இது தான் உன் லாஸ்ட் பார்ட்டி .உன் சோடா புட்டி நண்பன் கூட இனி, சேரவே கூடாது என கண்டீஷன் போடுவது வரை பிச்சி பெடலெடுத்திருக்கிறார். வாவ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : பாலாஜியாகவே வரும்ஆர்.ஜே.பாலாஜி , ""ஹெவிடூட்டி லைசென்ஸே இருக்கு ... லாரியே ஓட்டுவேன்... ""என்பதில் தொடங்கி , படம் முழுக்க வரும் இரட்டை அர்த்த் வசனங்களின் வாயிலாக படத்திற்கு 'ஏ' சான்றிதழ் வாங்கித் தர மனிதர் பெரிதும் உழைத்திருக்கிறார். போலீஸ் ஆபிசர் மணிமாறனாக வரும் பிரகாஷ்ராஜ், கயல் ஆனந்தியின் அப்பாவாக மைக்கேல் ஆசிர்வாதமாக வரும் எம்.எஸ்.பாஸ்கர் , பிரகாஷ் ராஜின் அடிப்பொடி எஸ்.ஐ .மாடசாமியாக வரும் ரோபோ சங்கர் , ஏட்டு மயில்சாமியாக வரும் சிங்கம் புலி ,பாதர் பிரான்சிஸாக வரும் மொட்ட ராஜேந்திரன் , ஜி.வியின் அப்பா சிவசுப்ரமணியாக வரும் இப்படத் தயாரிப்பாளர் டி.சிவா , டி.வி. பிரபலமாக காதல் பஞ்சாயத்து பண்ணும் நடிகை ஊர்வசி, பேயாக கோவை சரளா , ஐஸ்வர்யா லட்சுமி , சந்தானபாரதி , சண்முகசுந்தரம் , ஹர்ஷா உள்ளிட்ட அனைவரும் கச்சிதம் .தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள்: ஜி.வி பிரகாஷின் இசையில் ""லொக் காலிட்டி பாய்ஸ் ... "", ""நீ போன தெருவுல ... "" , ""கம் ஷாரே ...."", ""ஹாய் பாத்து போடி ... "", ""இரவினில் ஆட்டம் ...."" ஆகிய பாடல்கள் சுபராகம் பின்னணி இசை ... இழுவை ராகம் என்பது பலவீனம்.தினேஷின் நடன அமைப்பு டபுள் ஓ.கே.விவேக் ஹர்சனின் படத்தொகுப்பு பக்கா தொகுப்பு என சொல்லத்தான் ஆசை! சக்தி சரவணனின் ஒளிப்பதிவு ஒவியப்பதிவு பளிச் என்பது படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்!பலம் : ""கடவுள் இருக்கான் குமாரு "" எனும் டைட்டில்.பலவீனம் : ஜி.வி .பிரகாஷுக்கு சுட்டுப் போட்டாலும் முகத்தில் எக்ஸ்பிரஷன் என்பது எள் அளவும் வராததும் தேவையில்லா கிளைமாக்ஸுக்கு முந்திய பேய் பங்களா பயமுறுத்தல் திணிப்பும் பலவீனம். அதே மாதிரி ஆங்காங்கே டயலாக்குகளில்விஜய் சேதுபதி, பாபி சிம்ஹா ,அனிருத் , சிம்பு ... உள்ளிட்ட சக நட்சத்திரங்கள், பிரபலங்கள் எல்லோரையும் வெட்டியாக வம்புக்கு இழுப்பது சற்றே ஒவராகத் தெரிகிறது. மேலும் க்ளைமாக்ஸ் திடீர் பேய் விஜயம் உள்ளிட்டவையும் ரசிகனுக்கு, கொஞ்சம் ஜாஸ்தியாக படுவது மேலும் பலவீனம்.இயக்கம் : ஏகப்பட்ட லாஜிக் குறைகள் இருந்தாலும் தான் படித்த கார்ப்பரேஷன் பள்ளியை சிபிஎஸ்சி ஸ்கூல் எனச் சொல்லி அதற்குவிளக்கம் தருவதில் தொடங்கி, ""சரவணா ஸ்டோர்ஸ் விளம்பரத்துல இனிமே, அந்த ஓனர் மட்டும்தான்யா நடிப்பாரு ... "" எனும் டைமிங் ""பன்ச் "" டயலாக்வரை இயக்குனர் எம்.ராஜேஷின் நக்கல் , நையாண்டியாக ரசிகனை குஷிபடுத்துகிறது.பைனல் ""பன்ச் "" : ஆக மொத்தத்தில், ""கடவுள் இருக்கான் குமாரு ' - கொஞ்சம் சுமாரு ... கொஞ்சம் ஜோரு ... ரசிகன் ஆக மாட்டான் பேஜாரு! என நம்புவோம்!"
வெள்ளிக்கிழமை வந்தாலே விமல் படம் வரும் காலம் போய் ஒரு வருடம் கழித்து விமல் நடிப்பில் பூபதி பாண்டியன் இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் மன்னர் வகையறா. கிராமத்து கதை என்றாலே விமலுக்கு அல்வா சாப்பிடுவது போல், அப்படியொரு கதைக்களத்தில் தான் விட்ட இடத்தை பிடித்தாரா விமல்? பார்ப்போம்.பெரிய படங்களுக்கு நடுவே பெருமையுடன் இறங்கியிருக்கிறது மன்னர் வகையறா. படத்திற்கு பெருமை சேருமா, பெரும்பான்மை கிடைக்குமா என பார்க்கலாம்.படத்தின் கதாநாயகன் விமல் சட்டம் படிப்பு படித்து வருகிறார். அதில் தான் அவருக்கு சிக்கல். ஆனாலும் அதை விட பெரும் சிக்கல் படத்தில் அவருக்கு உள்ளது. இவரின் மாமாவாக மட்டுமல்லாமல் நண்பனாக ரோபோ சங்கர் கூடவே இருக்கிறார். படம் முழுக்க இவர்கள் தான்.ஊரில் மதிக்கத்தக்க தலைவராக இருக்கும் பிரபு மற்றும் அவரின் மனைவி மீரா கிருஷ்ணனுக்கு கார்த்திக், விமல் என இரு ஆண் பிள்ளைகள். பெரிய வகையறா தான்.அதே போல ஊரில் மிரட்டல் ஆளாக இருக்கிறார் வம்சி கிருஷ்ணா. இவருக்கு சாந்தினி, கயல் ஆனந்தி என இரு தங்கைகள். இவர்களின் அம்மா, அப்பாவாக சரண்யா பொன்வண்ணன், ஜெயபிரகாஷ் இருக்கிறார்கள்.இதற்கிடையில் ஊர் விசயத்தில் வில்லனுக்கும் பிரபுவின் குடும்பத்திற்கும் ஒரு பகை. அதே நேரத்தில் பெரும் பின்னணிக்கு இடையே வில்லனின் தம்பிக்கும் சரண்யாவின் மூத்த மகளுக்கும் திருமண ஏற்பாடு நடைபெறுகிறது.முகூர்த்த நேரத்தில் மணமகள் கடத்தப்படுகிறார். அவரை கடத்தியது முக்கியமான ஒருவர். ஒரு பக்கம் விமலின் அண்ணன் கார்த்திக் விசம் குடித்து உயிருக்கு போராடுகிறார். கதை இப்படியே நகர்கிறது.இதற்கிடையில் விமல், ஆனந்தி இருவருக்கும் காதல் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது. வில்லனால் விமல் உயிருக்கு ஆபத்து ஏற்படுகிறது. விமல் பிழைத்தாரா, அவரது அண்ணனுக்கு என்னானது, கயல் ஆனந்தியின் காதல் கைகூடிதா, மணமகளை கடத்தியது யார் என்பது தான் மீதி கதை.ஹீரோ விமலுக்கு என்று ஒரு தனி இளைஞர்கள் பட்டாளம் ரசிகர்களாக இருக்கிறார்கள். சில நாட்களாக ஒரு ஹிட் கொடுக்க போராடுகிறார். அவருக்கென ஒரு கதை பாணி ஆரம்பம் முதலே அமைந்துவிட்டது.தன் பலத்தை கையில் எடுத்து மன்னர் வகையறாவில் இறங்கியிருக்கிறார். அவரின் முயற்சி இப்படத்தில் நல்ல விதமாய் அமையும் என படம் சொல்லும். தன் மருமகன் “லா” படிக்கிறான் என இவரை வைத்து ரோபோ சங்கர் செய்யும் அட்டகாசம் அடடா தான்.பிரபுவுக்கு படத்தின் கௌரவமான வேடம். ஊர் தலைவராக மட்டுமில்லாமல் ஒரு குடுமபத்தலைவராக பிரச்சனையான சமயங்களில் பொறுமை காப்பது இவரின் இயல்பு.ஹீரோயின் கயல் ஆனந்தி இப்படத்தில் தன் தோழிகளுடன் சேர்ந்து வீட்டிலும் காலேஜிலும் குறும்பு செய்யும் கடைக்குட்டி பெண். விமலை வைத்து இவர் விளையாட்டு காட்ட கடைசியில் காதலாகி விடுகிறது.ஒரு கட்டத்தில் தன் ஆசையை தூக்கி வைத்துவிட்டு இவர் துணிவாக எடுத்த முடிவு எதார்த்தம். தன் திருமணத்தின் போது ஆள் மாயமாகிவிடுகிறார். எங்கு சென்றார் என்பது ட்விஸ்ட்.அம்மா கேரக்டருக்கு பெயர் பெற்ற சரண்யா பொன்வண்ணன் இப்படத்தில் தன் குறும்பு கலந்த நடிப்போடு பாசத்தை காட்டுகிறார். ஆனால் ஒரு சம்பவத்தால் மனம் உடைந்து போகிரார். அப்படி என்ன இவரின் மனதிற்குள் என்பதை படத்தில் பாருங்கள்.ரோபோ சங்கர் படம் முழுக்க ஹீரோவுடன் செய்யும் காமெடி காட்சிகளை நிறைவாக்குகிறது. அதே போல சிங்கம் புலி விமல் குடும்பத்தில் இருந்து டைமிங் பஞ்ச் அடித்து சிரிக்க வைப்பது ரசனையானது.கடைசியில் வந்து கச்சிதமாக காமெடி செய்கிறார் யோகி பாபு. வந்ததும் சிரிப்பு தான். வாய் திறந்து பேசினால் இன்னும் சிரிப்பு தான். தானாக வந்துவிடுகிறது.தனுஷ், விஷால் ஆகியோரை வைத்து படம் எடுத்த இயக்குனர் பூபதி பாண்டியன் தற்போது கதைக்கான ஹீரோவை சரியாக தான் தேர்ந்தெடுத்துக்கிறார். ஃபேமிலி செண்டிமெண்ட்.படத்திலுள்ள ஒரு பாடலை அவரே எழுதியிருக்கிறார். பாடல்கள் கேட்கும் விதம். அதில் ஒரு பாடலின் மெட்டு பின்னணி இசையாக பட காட்சிகளை ரசிக்க வைக்கிறது.படத்திற்கு கதைக்கேற்றவாரு காட்சிகளை அமைத்த விதம் நன்று.சீனியர் நடிகர், நடிகைகள் முதல் நடித்தவர்கள் அனைவருக்கும் இயல்பான நடிப்பு.காமெடி தான் கலர்ஃபுல். ரோபோ சரியான கவுண்டர். அதிலும் ஜாதி பற்றி சரியான பஞ்ச் கொடுப்பார்.ஒரே மாதிரியான பின்னணி இசையாக இருந்தாலும் படத்தில் எளிமையாக இருந்தது.முதல் பாதியில் ஹீரோ, ஹீரோயின் அதிகமாக உரையாடும் காட்சிகள் எப்போது முடியுமோ ரகம்.படத்தை காட்சிகள் அமைப்பதில் இன்னும் பிளான் செய்திருக்கலாம்.சரண்யாவின் அண்ணன் அண்ணன் என அடிக்கடி சொல்லி கடைசியில்  அவரை பற்றி எதுவுமே காட்டவில்லை.முதல் பாதியில் அடுத்தடுத்து மூன்று பாடல்கள். முடியலப்பா சாமி.மொத்தத்தில் மன்னர் வகையறா. காமெடி வகையறா. மனம் நிறைவு.
கரு : வலை தளங்களின் வாயிலாக வலை விரித்திருக்கும் இளம் பெண்களிடம் சிக்கி சீரழியும் வாலிபர்களுக்கு பாடம் புகட்டும் கருவுடன் வந்திருக்கும் திரைப்படம் .கதை : டைரக்டர் ஆவது லட்சியம் எனத் திரியும் அப்புக்குட்டி, நடிகர் பவர் ஸ்டார் சீனிவாசனிடம் கதை சொல்லவருகிறார். அக்கதைப்படி, தோழிகள் நிவேதிதா, மதுசந்தா ஆகிய இருவரும் பேஸ்புக்மூலம், தொடர்பில் இருக்கும் குறிப்பிட்ட சில ஆண் நண்பர்களை வலையில் வீழ்த்தி தங்கள் பெரும் பொருள் தேவைகளை நிறைவேற்றிக்கொள்வதை வழக்கமாக வைத்திருக்கின்றனர். ஆனால் , இவர்கள் தங்கியிருக்கும் வீட்டிற்குள் இருக்கும் பேயானது, இவர்களை பார்க்க இரவு நேரங்களில் தனியாக வரும் ஆண் நண்பர்களை பயமுறுத்துகிறது. அந்த பேயிடம் முதலில் சிக்குகிறார் சட்டவிரோத பணப் பரிமாற்றத்தை தொழிலாக செய்யும் கராத்தேராஜா, மிகப்பெரிய தொகையுடன் வரும்போது, தனது பேஸ்புக் தோழி மதுசந்தாவை பார்க்க வந்து ,வந்த இடத்தில் அந்த வீட்டு பேய் தாக்கியதால் ஆள் அட்ரஸ் இல்லாமல் போகிறார். அவரை மாதிரியே அந்த வீட்டிற்கு பெண் சபலத்தில் வரும் பலரும் காணாமல் போகின்றனர்,இந்நிலையில்., கராத்தே ராஜாவிடம் . பணத்தைக்கொடுத்து அனுப்பிய நபரோ, ராஜாவை தேடுவதற்கு விக்கி,ஹனிபாஆகியோரை அனுப்புகிறார் அவர்களின் என்ட்ரிக்குப் பின் அந்த வீட்டில் பேய் என்று எதுவும் இல்லை என்பதும், இளம் பெண் தோழிகள்இருவரும் திட்டமிட்டே கொலை செய்து வருதும் தெரிகிறது. அது ஏன் ?எதற்கு ?எப்படி..? என்பது தான் &quot;வாங்க வாங்க&quot; படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் : அப்புக்குட்டி , 'பவர்ஸ்டார் சீனிவாசன் , 'கராத்தே' ராஜா , நிவேதிதா மதுசந்தா ஸ்ரேயாஸ்ரீ ஆகியோர் நடிக்க , இன்றைய சூழலில்., பேஸ்புக் , வாட்ஸ் - அப் உள்ளிட்ட சமூக வலை தள மோகத்தினால் போலி நட்புகளைநம்பி வாழ்வைத் தொலைக்கும் வாலிபர்களின் நிலையை, சென்டிமென்ட், நகைச்சுவை, திரில்லர் கலந்த ஜனரஞ்சக கதையாக &lsquo;வாங்க வாங்க&rsquo; திரைப்படமாக , பக்காவாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார் அறிமுக இயக்குனர் இஸ்மாயில்.என் .பி. சபல புத்தி இளைஞர்களை மட்டும் தங்கள் வீட்டிற்கு வரவழைத்து இளம் பெண்கள் கொலை செய்வது ஏன்? அவர்களின் பிரச்சினை என்ன...? என்பதை இக்கால இளைஞர்களுக்கு உரைக்கும் படி அசத்தலாக காட்சிப்படுத்தியுள்ளனர் இப்படக்குழுவினர்.காமெடி நாயகர்கள் : பவர்ஸ்டார் சீனிவாசனுக்கு, இப்படக் கதைப்படி ., இயக்குனராக வரும் அப்புக்குட்டி கதைசொல்லும் கதாபாத்திரம் என்பதால் பவர் - அப்பு இருவருக்கும் அவர்களது நடிப்பு திறமையை காட்ட வாய்ப்புகள் ரொம்பவும் கம்மியாக இருக்கிறது.கதாநாயகியர் : வலைதளத்தில் வாலிபர்களை வசியம் செய்யும் இளம்பெண் பாத்திரங்களான நிவேதிதா, மதுசந்தா இருவரும் வாசியக்காரிகளாக நடிப்பிலும் , இளமை துடிப்பிலும் ஸ்கோர் செய்திருக்கின்றனர். அதிலும் இறுதிக் காட்சியில் பணவெறிபிடித்த பெண்ணாக தன்னை காட்டிக்கொள்ளும் நிவேதிதா, பக்கா. இன்னுமொரு நாயகி ஸ்ரேயாஸ்ரீ , இடைவேளைக்கு பின் என்ட்ரி கொடுத்தாலும் மலைவாழ் பெண்பாத்திரத்தில் மனம் கவருகிறார். அம்மணி ,காதல், சென்டிமென்ட் என அழுத்தமான நடிப்பை பதிவு செய்ய முயற்சித்துள்ளார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : கராத்தே ராஜா மற்றும் புதுமுகங்கள் , விக்கி, ஹனிபா, ராஜேஷ்மோகன், பாபு உள்ளிட்டோர் ஒரு மாதிரி பவர் காட்டி , ஸ்கோர் செய்ய முயற்சித்துள்ளனர். அதிலும், விக்கியும், ஹனிபாவும் சட்டவிரோத பணப் பரிமற்றம் செய்யும் ஆசாமிகளாக,அசால்ட்டாக அசத்தியுள்ளனர் பெண்களை தந்திரமாக வலையில் வீழ்த்தும் கேரக்டரில் கராத்தே ராஜா கூடுதல் உழைப்பு காட்டி ரசிகனை உசுப்பேற்றுகிறார்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சி.பி.சிவன் & பகவதி பாலாவின் ஒளிப்பதிவு ஒகேபதிவுஎன்பது படத்திற்கு பலம். புதியவர் ராஜேஷ் மோகனின் இசையும், இப்படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்க்க பாடுபட்டிருக்கிறது.பலம் : 'வாங்க வாங்க&quot; எனும் வசீகர வசிய டைட்டில் பெரும் பலம். மேலும் சமூகவலை தளங்களில் போலி நட்பினால் ஏற்படும் பின்விளைவுகள், மோசடி பெண்களை நம்பி வாழ்க்கையை தொலைக்கும் இளைஞர்கள் என்று இன்றைய சமூகம் சார்ந்த பிரச்சனைகளை அழகாக படம் பிடித்து காட்டியிருப்பது கூடுதல் பலமாகும்.பலவீனம் : பின் பாதி முழுக்க பெரும் மெஸேஜா க தெரிவது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : என்.பி.இஸ்மாயில் எழுத்து, இயக்கத்தில் ஒரு சில லாஜிக் குறைகள், பட்ஜெட் பற்றாக்குறைகள் படத்தில் ஆங்காங்கே தென்பட்டாலும், இன்றைய காலகட்டத்தில், 'பேஸ்புக்', ' வாட்ஸ் -அப்' சமூக வலை தள மோகத்தில் போலி நட்புகளை நம்பி வாழ்வைத் தொலைக்கும் வாலிபர்களின் நிலையை, சென்டிமென்ட், நகைச்சுவை, திரில்லர் கலந்த ஜனரஞ்சக கதையாக &lsquo;வாங்க வாங்க&rsquo; திரைக்கதையாக்கி இருப்பதற்காக இயக்குனரைப் பாராட்டலாம்.பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில், &lsquo;'வாங்க வாங்க&rsquo; - 'அனைவரும் ஒரு முறை பார்க்கலாம் வாங்க!&quot;
கரு : செய்யாத குற்றங்களுக்காக குற்றவாளியாக கருதப்படும் நிரபராதி நாயகனின் நியாய தர்மமே கரு.கதை : கதாநாயகர் வீரபாரதியின் அம்மாவுக்கு கண் தெரியாது. நாயகரின் சின்ன வயதில் , அந்தஊர் தலைவர் நாயகரின் அம்மா குளிப்பதை மறைந்து நின்று பார்க்கிறார். இதைப் பார்க்கும் நாயகர்வீரபாரதி அவ் ஊர் தலைவரை அடித்துவிடுகிறார். இதை தனது அம்மாவிடம் வந்து கூறுகிறார்வீரபாரதி. ஊர் தலைவரால் மகனின் உயிருக்கு ஆபத்து ஏற்படும் என்பதால், அந்த ஊரில் சாமியாராக திரியும் ஒருவருடன் வீர பாரதியை அருகில் உள்ளகாட்டுக்குள் அனுப்பி வைக்கிறார் அந்த பாசக்காரத் தாய்.காட்டுக்குள் சென்று வளரும் வீரபாரதி, நாகரீகம் இல்லாமல் முரடனாக வளர்கிறார். இந்நிலையில், ஊர் தலைவரும், அவரது மகனும் சேர்ந்து ஊருக்குள் அட்டகாசம் செய்கிறார்கள். இதனை அறியும் வீரபாரதி அடிக்கடி காட்டுக்குள் இருந்து ஊருக்குள் வந்து அனைவரையும் அடித்து துவம்சம் செய்துவிட்டு, மிரட்டி விட்டும் செல்கிறார்.வீரபாரதி யாரையெல்லாம் மிரட்டிவிட்டு செல்கிறாரோ ., அவர்கள் எல்லாம் அடுத்தடுத்து மர்மமான முறையில் இறந்து போகிறார்கள். இந்நிலையில், ஊர் மக்கள் எல்லோரும் வீரபாரதிதான்., அவர்கள் அனைவரையும் கொன்றிருப்பான்... என்று எண்ணி, நாயகனை பிடித்து போலீசில் ஒப்படைக்கிறார்கள். உண்மையில், அவர்களையெல்லாம் நாயகன் வீரபாரதிதான் கொலை செய்தாரா? அல்லது அவரது பெயரை குற்றவாளியாக பயன்படுத்தி வேறு யாராவது இந்த கொலைகளை செய்தார்களா? ஜெயிலுக்கு போன வீரபாரதியின் நிலை என்ன..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல கேள்விகளுக்கு வித்தியாசமாகவும் விறு விறுப்பாகவும் விடை சொல்ல முயன்றிருக்கிறது இப்படத்தின் மீதிக்கதை.கதைநாயகர் :வீரபாரதி முரடன் கதாபாத்திரத்திற்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருக்கிறார். சண்டைக்காட்சிகளில் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். கதைநாயகி சமீராவும் கிராமத்து பெண்ணாக அழகாக இருக்கிறார். ஜொலிக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஊர்தலைவராக நடித்திருப்பவர் வில்லத்தனத்தில் மிரட்டியிருக்கிறார். வீரபாரதியின் அம்மாவாக நடித்திருப்பவரும் கண் பார்வையற்றவராக சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். படத்தில் காமெடிக்கு வையாபுரி, கிரேன் மனோகர் இருவரும் வருகிறார்கள். ஆனால், இவர்கள் இருவரும் காமெடி என்ற பெயரில் செய்யும் சேட்டைகளால் சிரிப்பு தான் வரமாட்டேன் என்கிறது .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : முரளி கிருஷ்ணனின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்க தோன்றுகிறது. பின்னணிஇசையில் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். ஜெயச்சந்திரனின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பலவீனமாக இருக்கிறது.பலம் : 'வென்று வருவான்' எனும் டைட்டில் மட்டுமே.பலவீனம் : ஜெயச்சந்திரனின் ஓளிப்பதிவில் பெரும்பாலான காட்சிகள் ஆரஞ்சு வண்ணத்தில் இருப்பது படத்தை பலவீனமாக காட்டுகிறது .ஏன் இப்படி.?!இயக்கம் :படத்தின் இயக்குனர் விஜேந்திரன், கதாபாத்திரங்களை புதுமுகங்களாக தேர்வு செய்திருந்தாலும், அனைவரும் அந்த கதாபாத்திரத்திற்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருக்கிறார்கள். முதல் பாதியில் பெரும்பாலான காட்சிகள் முழுமையடையாமலேயே சென்றிருப்பது சற்று சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. இருப்பினும், பிற்பாதியில் முன்பாதியில் போடப்பட்ட முடிச்சுகளை அவிழ்க்கும் விதமாக அமைக்கப்பட்ட காட்சிகளில் எல்லாம் விறுவிறுப்பு தொற்றிக் கொள்கிறது. இயக்குனர், முதல்பாதியில் உள்ள காட்சிகளில் மட்டும் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். முதல்பாதியில் சில காட்சிகளை டிரிம் செய்தால் படம், இன்னும் ., வாரஸ்யமாக இருந்திருக்கும்.பைனல் &quot;பன்ச்'': மொத்தத்தில்,&lsquo;'வென்று வருவான்&rsquo; - நம்பிக்கையுடன் திரைக்கு 'வந்திருக்கிறான்... வெல்வானா ..? பார்க்கலாம்!&quot;
தமிழ் சினிமாவில் இயக்குனர்களுக்காக ஒரு சிலர் படம் பார்ப்பார்கள். அப்படி தனக்கென்று பெரிய ரசிகர்கள் வட்டத்தை வைத்திருந்தவர் இயக்குனர் சரண். ஆனால், இவர் அசல் படத்திற்கு பிறகு எந்த படங்களையுமே இயக்கவில்லை. நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு வினய் நடித்துள்ள ஆயிரத்தில் இருவர் படத்தை இயக்கியுள்ளார். சரண் கம்பேக் கொடுத்தாரா? பார்ப்போம்.வினய் இரட்டையர்கள், அம்மா வயிற்றுக்குள் இருக்கும் போதே அடித்துக்கொள்ளும் அளவிற்கு இருவருக்கும் எந்த ஒரு விஷயத்திலும் ஒற்றுப்போவதில்லை. அந்த சமயத்தில் வினய் அப்பாவிற்கு ஏற்கனவே பங்காளி வீட்டு சண்டை உள்ளது.ஒருநாள் அனைவரும் குடும்பத்துடன் கண்ணியாகுமரி டூர் செல்ல, அங்கு ஒரு பெண்ணை பார்த்து ஒரு வினய் பின்னாடியே செல்கின்றார். அப்போது தன் அப்பாவின் பல நாள் எதிரியின் காரில் ஏறி செல்ல, அதை எல்லோரும் பார்த்துவிடுகின்றனர்.அந்த பெண்ணின் மீது கொண்ட காதலால் அப்படியே வினய் ஐதராபாத் செல்ல, இங்கு வினய்யை கொன்றுவிட்டதாக தகவல் வருகின்றது. பிறகு என்ன இரட்டையர்கள் படம் என்றாலே ஆள் மாறாட்டம் இருக்க தானே செய்யும், அவர் இடத்திற்கு இவர் வர, இவர் இடத்திற்கு அவர் போக, பிறகு என்னென்ன ஆனது என்பதை மீண்டும் ஒரு அட்டகாசமான கதைக்களத்தில் எடுத்து வைத்துள்ளார் சரண்.என்னது அட்டகாசம் கதையா? படம் அப்படித்தானா? என்று தயவு செய்து நினைக்கவேண்டாம். உண்மையாகவே ஜெமினி, வசூல் ராஜா, அட்டகாசம், அமர்க்களம், வட்டாரம் எடுத்த சரண் தானா இந்த படத்தை எடுத்தார் என்று கேட்க தோன்றுகின்றது.வினய் தற்போது தான் துப்பறிவாளனில் ப்ரேக் கொடுத்தார். அடுத்த வாரமே இப்படி ஒரு படம், பல வருடங்களாக எடுத்து இருப்பார்கள் போல, எதற்கு பாட்டு வருகின்றது, எதற்கு சண்டை வருகின்றது என்று நமக்கு மட்டுமில்லை இயக்குனருக்கே தெரியவில்லை போல.கருப்பு பணம், ஹவாலா பிஸினஸ் என சரணுக்கே பேவரெட்டான ஒரு கதைக்களத்தில் தேவையில்லாத பல காட்சிகளில் பொறுமையை சோதிக்கின்றார். அதிலும் பாடல்கள் எல்லாம் என்ன ஆச்சு பரத்வாஜ் சார் என்று கேட்க தோன்றுகின்றது.ஐதராபாத், திருநெல்வேலி என்று படம் இரண்டு தளங்களில் பயணிக்கின்றது. எதற்குமே ஒரு வித்தியாசமில்லை, ஏதோ டப்பிங் படம் பார்ப்பது போலவே ஓர் உணர்வு, படத்தின் ஒரே ஆறுதல் மயில்சாமி, அருள்தாஸ் டீமின் காமெடி காட்சிகள் மட்டுமே.மயில்சாமி ஒரு சில காட்சிகள் வந்தாலும் ரசிக்க வைக்கின்றார். அருள்தாஸ் தன் டீமுடன் அடிக்கும் லூட்டி.மற்ற அனைத்துமே.... சரண் நீங்கள் பழைய பலத்துடன் மீண்டு(ம்) வரவேண்டும்.மொத்தத்தில் ஆயிரத்தில் இருவரில் ஒருவர் கூட திருப்திப்படுத்தவில்லை
கடந்த 1955ம் ஆண்டு எம் ஜி ஆர் நடிப்பில் புதையலை தேடிச்செல்லும் கதையை மையமாக வைத்து மாபெரும் வெற்றியடைந்த படம் குலேபகாவலி. அதே பெயரில் தற்போதைய காலகட்டத்துக்கு ஏற்றவாறு பிரபு தேவா ஹன்சிகா நடிப்பில் புதுமுக இயக்குனர் கல்யாண் இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள படம் குலேபகாவலி. இப்படம் சொல்லும் கதை என்ன, எதை நோக்கிய பயணம் இது? வாருங்கள் பார்க்கலாம். குலேபகாவலிக்குள் போகலாம்..குலேபகாவலி என்னும் ஒரு ஊர் இருக்கிறது. இதன் பெயரை சொன்னதுமே பலரும் பயப்படுவார்கள். இந்த ஊரில் ஒரு கோவில். வித்தியாசமான மனிதர்கள் கொண்ட கிராமம். ஊரின் தலைவராக வேல.ராமமூர்த்தி.படத்தின் ஹீரோவான பிரபு தேவா, மன்சூர் அலிகான், யோகி பாபுவுடன் சேர்ந்து சிலை கடத்தல் தொழிலை செய்கிறார். அவர் வழக்கம் போல தன் தொழிலை செய்ய, ஒரு நாள் வில்லன் மதுசூதன் ராவ் மற்றும் ஆனந்த் ராஜ் கும்பலிடம் எதிர்பாராத விதமாக சிக்குகிறார்.ஹன்சிகா ஒரு கிளப் டேன்சர். இவரும் ஒரு பின்னணிக்காக இவரும் தனி ரகமாக சின்ன சின்ன கொள்ளைகளில் ஈடுபடுகிறார். நடிகை ரேவதிக்கும் ஒரு வித்தியாசமான ரோல். படத்தில் பாருங்கள்.இந்நிலையில் குலேபகாவலியின் ரகசியத்தை தெரிந்து கொண்ட வில்லன் மற்றும் ஆனந்த் ராஜ் கும்பல் தங்கள் கூட்டாளியான ராமதாஸ் தலைமையில் பிரபு தேவாவை ஏவிவிடுகிறார்கள். வரும் வழியில் ஒரு ஆபத்தில் இருக்கும் ஹன்சிகாவை தங்களுடன் சேர்த்து விசயம் தெரியாமல் புதையலை நோக்கி பயணம் செய்கிறார்கள்.போகும் வழியில் ரேவதி, ஹன்சிகா, ராமதாஸ், பிரபு தேவா என எல்லோரும் ஒன்று கூடுகிறார்கள். இவர்கள் ஒரு திட்டத்தை தீட்டி ரகசிய புதையலை அபகரிக்க நினைக்கிறார்கள்.அதற்குள் நடப்பதுவோ வேறு. கைக்கு கிடைத்தது வாய்க்கு எட்டாத நிலை. ஆனால் புதையலுக்குள் உள்ளிருக்கும் மர்மம் தெரிந்து, கொள்ளை அடிக்க முயலும் போது இவர்கள் என்ன ஆனார்கள், அப்படி உள்ளே என்ன தான் இருந்தது என்பதே கதை.வெள்ளைக்காரன் காலத்தில் ஆங்கிலேயனுக்கு உதவியாளாய் இருந்த நம்மூர் ஆள் ஒருவர் ஒரு தந்திரமான விசயத்தை செய்து ரகசிய புதையலை வைப்பது தான் படத்தின் கரு.தேவி படத்தில் ஒரு திகிலான அனுபவம் கொடுத்த பிரபு தேவா இப்படத்தில் அதை தளர்த்தியிருக்கிறார் என்றே சொல்லலாம். ஆனாலும் அவரின் தேர்ந்த நடிப்பு, அணுகும் விதம் என வித்தியாசம் காட்டுகிறார்.சிலை திருடுவதில் வேடிக்கையாய் அவர் செய்யும் வேலைகள் சிம்பிளாக தெரிந்தாலும் பின்னர் தன் ஸ்டைலால் சீரியஸ் காட்டுகிறார். அவரின் நடனம் பற்றி சொல்லி தெரிய வேண்டியதில்லை.நடிகை ஹன்சிகாவுக்கு படங்கள் இப்போது குறைவு தான். ஆனாலும் இந்த படத்தில் சீனியர்களுடன் கைகோர்த்துள்ளார். சத்யனை தன் வலையில் சிக்க வைத்து வெரும் ஆளாக அவரை ஆக்குவது இவரின் ஃபன்.நடிகை ரேவதிக்கு பவர் பாண்டி படத்திற்கு பிறகு இப்படத்தில் சொல்லும் படியான ரோலை கொடுத்துள்ளார்கள். அதிலும் அவரின் நடிப்பு, வித்தியாசமான தோற்றம், டானிசம் என வேறு லெவலில் உள்ளது.மன்சூர் அலிகான், யோகி பாபு இருவரின் கூட்டணியில் அமைந்த காமெடி படம் முழுக்க இருக்கிறது. ஆங்காங்கே நம்மை உற்சாகம் மூட்டுகிறது. குறிப்பாக நானும் ஹீரோ தான் என யோகி பாபு செய்யும் காமெடி கிளாஸ்.மொட்டை ராஜேந்திரன் இதில் கூடுதலாக ஒரு இடம் பிடிக்கிறார். அவரின் அம்மா செண்டிமெண்ட் நிச்சயம் அனைவரையும் கவரும். இவருக்கு ஒரு சில காட்சிகள் என்றாலும் ஓயாத சிரிப்பு தான்.வில்லனுக்கும் புதையலுக்கும் ஏதோ ஒரு தொடர்பு இருக்கிறது. அதை மர்மமாக வைத்து தேடி எடுக்க புது முயற்சியை கையாள்கிறார்கள். படத்தில் கவனிக்க வேண்டிய இடங்கள் இரண்டு தான்.அதை ட்விஸ்ட் மூலம் காட்டியிருப்பார்கள். ஹன்சிகா ஆபத்தில் இருந்த போது யாரோ ஒருவர் அவரை காப்பாற்றுவார். அவர் யார் என படத்தில் பாருங்கள்.ஆனால் அதைவிட ரகசிய புதையலை தேடி எடுப்பது முக்கியமானதாக தெரியும். கிடைத்த புதையலை தவறவிட்டுவிட்டு பின்னர், அதில் இருக்கும் மர்மத்தை தெரிந்த பின் அதை மீட்க தலைதெறிக்க ஓடுவது என படத்துக்கு உத்வேகம் காட்டுகிறார் இயக்குனர் கல்யாண்.பிரபு தேவாவின் நடனத்தில் ஓரிரு பாடல்கள் இப்படத்திற்கு பெரும் புரமோஷன். பாராட்டலாம்.ரேவதிக்கு ஒரு வித்தியாசமான ஸ்டைல். புதுமையான பாவனைகளோடு புகுந்து விளையாடுகிறார்.மொட்டை ராஜேந்திரன் மம்மி சென்டிமெண்ட் சீனில் சிலிர்க்க வைத்திருக்கிறார்.விவேக் மெர்வின் பின்னணி இசை, பாடல்கள் என கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா ஸ்கோர்.முதல் பாதி கொஞ்சம் போர் அடிப்பது போல தோன்றுகிறது.சில கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் படத்தின் இயல்பை குறைப்பது போன்ற ஒரு ஃபீல்.மொத்தத்தில் குலேபகாவலி ஒரே ஜாலி. படம் போன போக்கு ஒரு முழுமையான பொழுதுப்போக்கு.
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது இளம் இயக்குனர்கள், புதிதாக சிந்தனை கொண்டவர்கள் மட்டுமே வெற்றி பெறுகிறார்கள். ஒரு சின்ன பட்ஜெட் படம், கதையின் மீது நம்பிக்கை என கார்த்திக் சுப்புராஜ், நலன் குமாரசாமி போன்று பலர் கலக்கி வரும் நம்பிக்கையில், பீச்சாங்கை மூலம் களம் இறங்கியுள்ளார் இயக்குனர் அசோக். இவரும் நம்பிக்கையானவர்கள் லிஸ்டில் இணைந்தாரா பார்ப்போம்.கதாநாயகன் கார்த்திக் ஒரு பிக் பாக்கெட், தன் பீச்சாங்கையால் பல பர்ஸுகளை பிக் பாக்கெட் அடித்தாலும், பணத்தை தவிர மற்றதை அவர்கள் அட்ரஸுக்கே அனுப்பி வைக்கும் நல்ல பிக் பாக்கெட் என்று சொல்லலாம்.அப்படி ஒரு கட்டத்தில் தன் நண்பர் அடித்து வந்த பணத்தை பங்கு பிரிக்கும் போது இது ஒரு முதியவர் தன் மகள் திருமணத்திற்கு வைத்திருந்த பணம் என தெரிய வர, அதை அந்த முதியவரிடமே ஒப்படைக்க செல்கின்றார்.அங்கு ஹீரோயின் அஞ்சலி ராவ்வை பார்த்ததும் காதல் ஏற்பட பிறகு அவரும் காதலிக்க ஆடல், பாடல் என சந்தோஷமாக செல்ல, ஒரு நாள் இவர் பிக் பாக்கெட் என தெரிய வருகின்றது.உடனே போலிஸில் இவரை காட்டிக்கொடுக்க, அந்த போலிஸிடமிருந்து அவர் தப்பி செல்லும் வழியில் ஒரு விபத்து ஏற்பட்டு இவரின் இடது கை பெருமூளைக்கு அப்பாற்பட்டு செயல்படுகிறது. பிறகு அந்த பீச்சாங்கையால் இவருக்கு ஏற்படும் நன்மை, தீமை என்ன என்பதே மீதிக்கதை.நாயகன் கார்த்திக் கொஞ்சம் விமல் போல் இருக்கின்றார், நடிப்பும் ஒரு சில இடங்களில் அவரை போலவே இருக்கின்றது. குறிப்பாக ரொமான்ஸ் காட்சிகள், நிறைய பயிற்சி வேண்டும். ஆனால், அதே நேரத்தில் அந்த பீச்சாங்கையால் அவர் செய்யும் சேட்டைகள், அவர் படும் அவதிகள் என பட்டையை கிளப்பியுள்ளார்.பீச்சாங்கை தன் பேச்சை கேட்க மறுக்கின்றது, அதனால் ஏற்படும் விளைவு கான்செப்ட்(Concept) புதிது என்றாலும், காட்சியமைப்புகள் புதிதாக இல்லை. குறிப்பாக ஒரு குழந்தையை கடத்தும் கும்பலை காட்டுகிறார்கள், ஒரு முரட்டு வில்லன், அவருக்கு இரண்டு முட்டாள் அடியாட்கள் என பழைய பார்முலா.அவர்களும் சிரிக்க வைக்கிறேன் என்று பலவற்றை முயற்சி செய்கிறார்கள். ஆனால் சிரிப்பு தான் வரவில்லை, டார்க் ஹியூமர் என்றாலும் கடைசி அரை மணி நேரம் கீழே விழுந்து அடிப்பட்டு அவர்கள் செய்யும் சேட்டைகளுக்கு சிரிப்பு வருவது கூட டார்க் ஹியூமருக்குள் எங்கும் வரவில்லை.கௌதம் ராஜேந்திரனின் ஒளிப்பதிவில் சென்னையின் பல இடங்களை மிகவும் லைவ்வாக காட்டியுள்ளார். பாலமுரளி இசையில் பாடல்கள் பெரிதும் கவரவில்லை என்றாலும், பின்னணியில் கலக்கியுள்ளார்.கார்த்திக் பீச்சாங்கையால் படும் அவதி ரசிக்க வைக்கின்றது, பீச்சாங்கை என்ற கான்செப்ட் கவர்கின்றது.கடைசி அரை மணி நேரம்.பல இடங்களில் காமெடி ஒர்க்-அவுட் ஆகவில்லை, மிகவும் பழைய காலத்து திரைக்கதை.எம்.எஸ்.பாஸ்கர் போன்ற அனுபவம் வாய்ந்த நடிகரை இன்னும் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் பீச்சாங்கை கொஞ்சம் திரைக்கதையை புதுமை படுத்தியிருந்தால் கை கொடுத்திருக்கும்.
சில சினிமா படங்களில் நல்ல கதை இருந்தாலும் கமர்சியலுக்காக சில மசாலாக்கள் சேர்க்கப்படும். அப்படியான படங்கள் பல உண்டு என்றாலும் அதிலிருந்து வித்தியாசப்பட்டு வந்திருக்கிறது உள்குத்து.சரி வாருங்கள் அப்படி என்ன குத்து இருக்கிறது என பார்க்கலாம்.முட்டம் அழகான மீனவ கிராமம். கடற்கரையில் உட்கார்ந்து எதையோ யோசித்துகொண்டிருகிறார் ஹீரோ தினேஷ். வழியில் எதிர்பாராத விதமாக பால சரவணனை சந்திக்கிறார்.இருவரும் பேசி பின் நண்பர்களாகிறார்கள். பின் தன் வீட்டிற்கு தினேஷை அழைத்து செல்கிறார். பாலாவுக்கு ஒரு சகோதரியாக ஹீரோயின் நந்திதா. இவரின் பெயர் கடலரசி.ஊரில் பெரிய டானாக சரத். இவருக்கு பக்க துணையாக திலீப் சுப்புராயன். கந்து வட்டி தொழில் செய்து அட்டகாசம் செய்கிறார்கள். வழக்க போல அடிதடி, மிரட்டல் தான்.இந்நிலையில் தினேஷ் ஒரு நாள் சரத்தின் கூட்டாளி ஒருவரை அடித்து துவம்சம் செய்கிறார். இது பெரிய பிரச்சனையாக திலீப்புடன் சமரசமாகிறார். ஒரு நாள் திலீப் கொல்லப்படுகிறார்.எப்படியோ தந்திரமாக பின் சர்த்துடன் நெருங்கி பழகிவிடுகிறார். திலீப்பை கொன்றது யார் என பார்க்கும் போது கதை ஃபிளாஷ்பேக்கிற்கு போகிறது.தினேஷின் பின்னணி என்ன? திலீப்பை கொன்றது யார் என்பது கதை நகர்கிறது.தினேஷை வைத்து திருடன் போலிஸ் என நல்ல படத்தை கொடுத்தவர் இயக்குனர் கார்த்திக் ராஜூ. இதனை தொடர்ந்து இரண்டாவது படமாக அவருக்கு உள்குத்து வந்துள்ளது.அட்டக்கத்தி படம் மூலம் பெயர் பெற்றவர் தினேஷ்க்கு இப்படத்தில் ஒரு நல்ல கதாப்பாத்திரம் தான். அப்படத்தை விட இந்த படத்தில் அவரில் நடிப்பு குறைவாக இருக்கிறதோ என ஒரு ஃபீல் இருக்கிறது.கதையில் ராஜா என்ற ரோலோடு அவரின் நடிப்பு பொருந்துகிறது. சில படங்களில் நடித்து அனுபவம் பெற்றவர் நடிகை நந்திதா. இந்த கதையில் அவருக்கான ரோல் தெரிந்து நடித்திருக்கிறார்.அவரின் சிரிப்பு தான் கொஞ்சம் இம்ப்பிரஷன். காமெடி நடிகராக பால சரவணன் இப்படத்தில் சுறா சங்கராக வருகிறார். வழக்கம் போல அவரின் டைமிங் டையலாக்.ஆனாலும் ஒரு சில காட்சிகளில் இவரின் ரோல் கொஞ்சம் டல்லடிகிறது. பின் அவருடன் கூட்டாளிகளோடு செய்யும் காமெடிகள் பெரிதளவில் இல்லை.ஒரு ஆக்ஷன் த்ரில்லர் படத்திற்கு உண்டான கதையுள்ள இந்தப் படம் மிக விறுவிறுப்பாக நகரவேண்டும். ஆனால் முதல் பாதியில் மெதுவாக நகர்ந்தாலும் இரண்டாம் பாதி வேகம் கூட்டுகிறது.ஜஸ்டின் பிரபாகரனின் பின்னணி இசை படத்திற்கு கொஞ்சம் பலம் சேர்க்கிறது. கடற்கரை கிராமங்களை வைத்து காட்சிகளை இயல்பாக்கியிருக்கிறார் வர்மா.வில்லன்களாக வரும் சரத், திலீப் சுப்புராயன் கந்து வட்டி கதாபாத்திரத்தை அப்படியே பிரதிபலிக்கிறார்கள். சாயா சிங், ஜான் விஜய் என பலரும் தங்களது கதாப்பாத்திரத்தோடு ஒன்றிப்போகிறார்கள்.பிளாஷ்பேக், கிளைமேக்ஸ் என அதிலேயே கவனம் செலுத்தியிருக்கிறார் இயக்குனர்.தேவையில்லாத காட்சிகள், பாடல்கள் இல்லாமல் கதையை 2 மணிநேரத்திலேயே முடித்துவிட்டார்கள்.ராஜாவின் கதாபாத்திரத்தில் ட்விஸ்ட் வைத்து இடைவேளைக்கு பின் பரபரப்பை கூட்டுகிறார்கள்.ஒரு காட்சியில் வில்லனை கொன்றது போலிஸ் என தினேஷின் அப்பா சொல்ல இவரோ ஒன்றை சொல்ல குழப்புகிறார்கள். கடைசியில் இதை புரியவைக்கவே இல்லை.பால சரவணின் காமெடிகள் பெரிதும் ரசிக்கும் படியாக இல்லை. மாற்றலாம்.சில இடங்களில் தினேஷின் ரியாக்சன் எடுபடவில்லையோ என கேட்கவைக்கிறது.மொத்தத்தில் இப்படம் உள்குத்து சுற்றி வளைக்காமல் நேரடியே விசயத்தை சொல்கிறது.
உலக அளவில் அனைத்து தரப்பினரையும் தன் நடிப்பால் கவர்ந்திழுத்தவர் ஜாக்கி சான். சிறுவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை இவரது ஆக்ஷனுக்கு அடிமை. அவரது படங்களுக்கே உரிய தனிச்சிறப்பை ஸ்டான்லி டாங் இயக்கத்தில் இப்போது வெளிவந்திருக்கும் குங்ஃபூ யோகா அதை தக்கவைத்துள்ளதா என பார்ப்போம்.பல காலங்களுக்கு முன்பாக சீனாவுக்கும் இந்தியாவுக்கும் இடையே நல்லுறவு இருக்கிறது. அந்த எல்லையில் மகத ராஜ்ஜியம் என்னும் பேரரசு இயங்கிவந்தது. அங்கிருந்த படை வீரர்கள் கூட்டம் போரின் போது பனி படலங்களில் சிக்கி பின் காணாமல் போகிறார்கள். பல வருடங்களாக அவர்கள் என்னவானார்கள் என்பதே தெரியவில்லை. இவர்களை தேடி இந்திய எல்லையில் ஆராய்ச்சி தொடர்கிறது.இந்த ஆராய்ச்சி ஜாக்கி சான் தலைமையில் நடக்கிறது. இவர் வரலாற்றை மீட்டெடுக்கும் தனது பணியில் மிகவும் கவனமாக இருக்கிறார். இவருக்கு இந்தியாவில் இருந்து அம்ரா தஸ்தூர் உதவுகிறார். இவரோடு இன்னும் சிலர் ஆராய்ச்சியில் ஈடுபடுகிறார்கள். அமிராவின் கையில் தான் தேடலுக்கான வரைபடம் இருக்கிறது.இந்தியாவை சேர்ந்தவராக இடையில் வில்லன் சோனுவின் குறுக்கீடும் வருகிறது. ஆராய்ச்சி செய்தியை கேள்விப்பட்டதும் அங்கு தங்கம், வைரம் முதலான விலையுயர்ந்த பொருட்கள் கிடைக்குமா, எப்படி அதை அடையலாம் என திருடுவதற்கு திட்டம் தீட்டுகிறார்.இறுதியில் தொலைந்த போன மகத ராஜ்ஜியத்தை கண்டுபிடித்தார்களா, சோனுவின் திட்டம் பலித்ததா என்பது தான் மீதிக்கதை.ஆக்ஷனுக்கும் ஸ்டண்ட்டுக்கும் இவர் தான் என சொல்லப்பட்டவர் ஜாக்கி சான். அவரது படங்களில் எப்போதும் இருக்கும் ஸ்டண்ட் இப்படத்தில் குறைவுதான் என்றே சொல்லவேண்டும்.முழுக்க முழுக்க ஜாக்கியின் ஆக்ஷனை எதிர்பார்த்து செல்பவர்களுக்கு சிறு ஏமாற்றம் என்றே சொல்லலாம். ஏனெனில் படத்தின் ஆக்ஷன், சாகசம், காமெடி எல்லாம் கலந்தே இருக்கும்.வில்லன் சோனு தனக்கே உரிய நடிப்பை காட்டைனாலும் ஜாக்கி ஜானுடன் சண்டையிடுவதில் இணையில்லை. பெரிதாக ஒன்றும் த்ரில் தெரியவில்லை.சேஷிங் சண்டை காட்சியில் காருக்குள் ஜாக்கியுடன் இருக்கும் சிங்கம் தத்ரூபமாக இருந்தாலும் கிராபிக்ஸ் தான். கதையோடு ஒத்துப்போகதது சிறு இடைஞ்சல்.சீனாவின் குங்ஃபூ சண்டை கலையையும், இந்தியாவின் யோகாவையும் ஒன்று சேர்த்து படத்திற்கு பெயர் வைத்தது தான் புரியவில்லை. மொத்தத்தில் லைட் ஆக்ஷன் படம் அனைவரும் பார்க்கலாம்.பனியால் நிரப்பட்ட செட் காட்சிகள், ஜாக்கி சானின் அதே துறுதுறு துள்ளலான நடிப்பு, ஸ்டண்ட்க்கு கிளாப்ஸ்.சண்டைக்காட்சியில் வரும் சம்மந்தமில்லாமல் வரும் சிங்கம். வழக்கமான நகைச்சுவை காட்சிகள் மிஸ்ஸிங்.ஜாக்கி சானுக்கு இணையான ஸ்டண்ட்டில் வில்லன் அவுட்.
தமிழ் சினிமாவில் பல நடிகர்கள் தங்களுக்கான ஒரு இடத்தை பிடிக்க போராடி வருகின்றனர். அப்படி தொடர்ந்து போராடி வருபவர் தான் நகுல். அந்த வகையில் நகுல் நடிப்பில் ராஜ் பாபு இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ள செய், அவருக்கான இடத்தை கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ஒரு மனநல காப்பகம் தீப்பிடித்து எரிகிறது, இதற்கு அமைச்சராக இருக்கும் தலைவாசல் விஜய்யே காரணம் என்று அனைவரும் சொல்ல, அவரும் பதவி விலகுகின்றார்.இதற்கிடையில் தான் நிரபராதி என்று நிரூபிக்க தலைவாசல் விஜய் ஆதாரங்களை தயாரிக்க, அதற்குள் அவரை ஒரு கும்பல் கொல்கிறது. அப்படியே இந்த பக்கம் நகுல் சினிமா ஸ்டாராக ஆக வேண்டும் என்று போராடி வருகிறார்.ஹீரோயின் ஆஞ்சல் பெண் இயக்குனர், அவர் நகுலை தன் கதைக்காக பின் தொடர, ஒரு கட்டத்தில் காதலாக மாறுகிறது, ஆனால், என்ன வழக்கம் போல் நகுல் ஆஞ்சல் பேச்சை கேட்டு வேலைக்கு செல்கிறார்.அந்த வேலையே அவர் கழுத்திற்கு கத்தியாக வந்து நிற்க, அமைச்சரை யார் கொலை செய்தார்கள், நகுல் தன் பிரச்சனைகளை எப்படி தீர்த்தார் என்பதே மீதிக்கதை.நகுல் தமிழுக்கு எண் 1ஐ அழுத்தவம் படத்தை தொடர்ந்து தேர்ந்தெடுத்த நல்ல கதை என்று சொல்லலாம், அவரும் தன்னால் முடிந்த வரை தன் கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்துள்ளார், ஆட்டம், பாட்டம், பின் ஆக்ஷன் என கமர்ஷியல் ஹீரோவாகவே மாறிவிட்டார்.இவரை தொடர்ந்து படத்தில் பெரிதும் கவர்வது பிரகாஷ்ராஜ், தலைவாசல் விஜய், நாசர் போன்ற சீனியர் நடிகர்கள் தான், சிறப்பாக தங்கள் பங்களிப்பை கொடுத்துள்ளனர்.ஒரு நல்ல கதையை கையில் எடுத்துக்கொண்ட ராஜ் பாபு, திரைக்கதையில் தான் கொஞ்சம் தடுமாறியுள்ளார், படத்தின் காட்சிகள் விறுவிறுப்பாக செல்லும் போதே திடீரென்று ஒரு இடத்தில் பாடல்கள் வருவது பொறுமையை சோதிக்கின்றது. பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு கச்சிதம், பாடல்கள் ஈர்க்கவில்லை.படத்தின் கதைக்களம், மனித உறுப்புக்கள் திருட்டை காட்டியவிதம்.சீனியர் நடிகர்களின் நடிப்பு, நகுலில் துறுதுறு நடிப்பு.தடுமாறும் திரைக்கதை, படத்தின் முதல் பாதி மிகவும் கமர்ஷியலாக காட்டப்பட்டுள்ளது.மொத்தத்தில் நல்ல கதையில் கொஞ்சம் விறுவிறுப்பான திரைக்கதை அமைந்திருந்தால் இறங்கி செய்திருக்கும் இந்த செய்.
"கரு : சந்தர்ப்பவசத்தாலும் , விதி வசத்தாலும் .,தங்கள் இணையை பிரிந்த இருவரை ஜோடி சேர்க்கும்அவர்களது பிஞ்சு வாரிசுகளே இப்படக் கரு!கதை : பெரிய பணக்கார இடத்துபபிள்ளை அரவிந்த்சாமி. அவரது அப்பா நாசர், மகன் மாஸ்டர் ராகவ். அரவிந்த்சாமியின் மனைவி , எதிர்பாராத மறைவுக்குப் பிறகு அரவிந்த்சாமி தனது மகனை பாசமாக வளர்த்து வருகிறார். அதிகம் படிக்காத அரவிந்த்சாமி எந்த ஒரு வேலையிலும் பொறுமையில்லாமல், வெட்டு ஒன்று துண்டு ரெண்டு என்பதற்கு ஏற்றாற்போல் அதிரடி, அடாவடி என பட்டையை கிளப்புவார். ஆனால், அவரது மகன் மாஸ்டர் ராகவ், எங்கு, எப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அப்பாவுக்கே புத்திமதி சொல்லும் மகனாக வளர்ந்து வருகிறார்.இச்சூழலில், பள்ளி விடுமுறையின் போது கராத்தே வகுப்புகளுக்கு செல்கிறார் ராகவ். அந்த வகுப்புகளுக்கு அவரது நெருங்கிய தோழியான பேபி நைனிகாவும் வருகிறார். நைனிகாவின் அம்மா அமலாபால். கணவனை இழந்த அமலாபால் எந்த ஒரு விஷயத்தையும் பார்த்து யோசித்து பயந்து செய்யக்கூடியவர்.தன் தகப்பன் இல்லையே என்ற ஏக்கத்தில் இருக்கும் நைனிகா, ஒருநாள் கராத்தே வகுப்பில் நடக்கும் பிரச்சனையின் போது அரவிந்த்சாமியின் அடிதடியை பார்த்து வியக்கிறார். மேலும், எதிலும் தைரியமாக இருக்கும் அரவிந்த்சாமியை அப்பா எனஅழைக்க ஆரம்பிக்கிறார் அதேபோல எந்த ஒரு விஷயத்தையும் பொறுமையுடன் செய்வதால் அமலாபாலை மாஸ்டர் ராகவ்வுக்கு பிடிக்கிறது. அது முதல் அமலாவை அம்மா என்றே அழைக்கிறான்.இந்த நிலையில், மாஸ்டர் ராகவ்வும், நைனிகாவும் சேர்ந்து, அரவிந்த்சாமியையும், அமலாபாலையும் சேர்த்து வைக்க திட்டம் போடுகின்றனர். பின்னர் அரவிந்த்சாமி போனில் இருந்து அமலாபாலுக்கும், அமலாபால் போனில் இருந்து அரவிந்த்சாமிக்கும் அவர்களே மாற்றி மாற்றி மெசேஜ் அனுப்புகின்றனர்.மெசேஜை பார்த்து குழப்பமடையும் அரவிந்த்சாமி, அமலாபால் இடையே காதல் வருகிறது. கடைசியில் இருவரும் இணைந்தார்களா? அவர்கள் குழந்தைகளின் ஆசை நிறைவேறியதா? அதன் பின்னணியில் என்னென்ன நடக்கிறது..? என்பதே இப் படத்தின் மீதிக்கதையும் , களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : அரவிந்த்சாமி -அமலா பால்ஜோடி நடிக்க , விஜய் உலகநாதன் ஓளிப்பதிவில் அம்ரேஷ் கணேஷ் இசையில் , பிரபல இயக்குனர் சித்திக்இயக்கத்தில் ., இந்த கோடை விடுமுறை பில் சிறுவர்களுக்கு பிடிக்கும்படியான கதையம்சத்துடன் , நேர்த்தியாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு , வெளி வந்திருக்கும்""பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல்"" படம் தான்கதாநாயகர்: அநியாயத்தைக் கண்டால் பொங்கி எழும் பணக்கார தாதாவாக சித்தரிக்கப்பட்டிருக்கும் , அரவிந்த்சாமியின் கதாபாத்திரம் ரசிக்கும்படியாக வந்திருக்கிறது. எந்த பிரச்சனை வந்தாலும் பயப்படாமல், அடி தூள் கிளப்பும் கதாபாத்திரத்தில் அரவிந்த்சாமி மிரட்டியிருக்கிறார். இதுஒருபுறம் இருக்க, தனது மகன் சொல்வதைக் கேட்கும் வெகுளியான கதபாத்திரத்திலும் ரசிக்க வைக்கிறார். அமலா பாலுக்கும் அரவிந்த்சாமிக்கும், நன்றாகவே கெமிஸ்ட்ரி ஒர்க் அவுட் ஆகி இருக்கிறது .கதாநாயகி :அமலாபால், அவருக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை ரொம்பவே மெருகேற்றியிருக்கிறார். எதையும் பயந்து , தயங்கிசெய்யும் சுபாவத்திலும், பாடல் காட்சிகளில் கவர்ச்சியாகவும் வந்து கவர்கிறார்.காமெடியன்ஸ் : சூரி, ரோபோ சங்கர் காமெடியில் கலக்கியிருக்கிறார்கள்.பிற நட்சத்திரங்கள் : மாஸ்டர் ராகவ், பேபி நைனிகா இருவருமே கலக்கியிருக்கிறார்கள். சில இடங்களில் குழந்தைகள் என்பதை தாண்டி சற்றே ஓவர் டோஸ் என்றாலும் இருவரின் கதபாத்திரமும் ரசிக்க வைப்பதுடன் படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்த்திருக்கிறது.நாசர், விஜயக்குமார் முதிர்ச்சியான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கின்றனர். சித்திக், ரமேஷ் கண்ணா, அஃப்தாப் ஷிவ்தாசனி, ரியாஸ் கான் என பிற கதாபாத்திரங்களும் படத்திற்கு சற்றே வலுவும் சற்றே சலிப்பையும் சேர்த்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : விஜய் உலகநாதன் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் கண்ணுக்கு விருந்தளிக்கும்படியாக வந்திருக்கிறது... என்பது ஆறுதல்.அம்ரேஷ் கணேஷ் இசையில் ""பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கோலு ...."" ,""இப்போது ஏன் இந்த காதல் ... "" , ""தூக்கணாங் கூடு அதில் ஒரு டூ லட்டு போர்டு ... "" , ""அழிப்பதில் நர காசுரன் ...."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் ரசிக்கும்படியாக வந்திருக்கிறது. பின்னணி இசையில், குறிப்பாக ஆக்ஷன் காட்சிகளில் மிரட்டியிருக்கிறார்.பலம் : ""பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல்"" எனும் டைட்டிலும் , அரவிந்த்சாமி , அமலா பால் ஜோடியும்.பலவீனம் : குழந்தை நட்சத்திரங்கள் வயது தாண்டி பேசுவது .... பெரும் பலவீனம்.Happy to share that #BhaskarOruRascal has already released in some centres today in TN and overseas with a great re… https://t.co/5XHwfsvq8G&mdash; arvind swami (@thearvindswami) 1526495299000இயக்கம் :அப்பா -மகன், அம்மா - மகள் இந்த நான்கு பேருக்கும் இடையே நடக்கும் பாசப் போராட்டத்தை மையமாக வைத்து ., பல வருடங்களுக்கு முன் நடிகை லட்சுமி இயக்கத்தில் வந்த "" மழலை பட்டாளம் "" பட பாணி கதையில் அடிதடியும் ,காமெடியும் கலந்து , கலகலப்பாக படத்தை உருவாக்கியிருக்கியிருக்கிறார் சித்திக் .It will be a complete fun ride.. #BhaskarOruRascal #BhaskarOruRascalFromTomorrow  @thearvindswami @Amala_ams… https://t.co/VktK80BoJA&mdash; Ramesh Bala (@rameshlaus) 1526457567000 காமெடி, ஆக்ஷன், பாசம் என அனைத்தையும் சரிசமமாக கலந்த கலவையாக கொடுத்திருப்பதால் இப்படம் பெரியவர்களும் ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. ""காந்தின்னு பேர் வச்ச குடிச் சாதான் தப்பு , தேவதாஸ்ன்னு பேர் வச்சு குடிக்கலைன்னா தான் தப்பு .."" என்பது உள்ளிட்ட வசனங்கள் மூலம் , இயக்குனர் சித்திக் அனைவரையும் சிறப்பாக வேலை வாங்கியிருக்கிறார்... என்பது ஆறுதல்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ""பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல்' - 'கோடை விடுமுறையில் சிறுவர்களை சிரிக்க ,சிலிர்க்க வைக்கிறார்!"""
"கரு :எம் ஜி ஆர் மாதிரி நல்ல மனிதர்களின் மனதிலும் வில்லன் நம்பியார் மாதிரி ஒரு கெட்ட மனசாட்சி ஒளிந்து கொண்டிருக்கும் அது செய்யும் சுயநலகெட்ட செயல்களால் நல்ல மனிதன் எப்படி எப்படி எல்லாம் பாதிக்கப்பட்டு தலை குனிவான் ?என்பதை கருவாக கொண்டு வந்திருக்கும் படமே 'நம்பியார்.'கதை : ராமசந்திரன் எனும் ஸ்ரீகாந்த் , அப்பாவின் ஆசைக்காக ஐ.ஏ.எஸ். படிக்க விரும்பும் இளைஞர். 'எம் .ஜி .ஆர் ’மாதிரி நல்ல மனிதராக தெரியும் அவருக்குள்ளும் , வில்லன் நம்பியார் மாதிரி ஒரு கெட்ட மனசாட்சி குடி கொண்டிருக்கிறது .அது ஆடும் சுயநலமிக்க கெட்ட ஆட்டங்களால் , அந்த எம் ஜி .ஆர் மாதிரி நல்ல மனிதரான ராமசந்திரனான ஸ்ரீ., எப்படி எப்படி எல்லாம் தலை குனிகிறார் ? சமயத்தில் ,எதிராளிகளின் துப்பாக்கி தோட்டாவுக்கு அவரது தலையே எப்படி குறியாக பார்க்கிறது ...? என்பதை வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் சொல்ல முயன்றிருக்கும் படம் தான் 'நம்பியார்'.காட்சிப்படுத்தல் : கோல்டன் பிரைடே பிலிம்ஸ் பேனரில் மனைவி வந்தனா ஸ்ரீகாந்த் வழங்க, கணவர் ஸ்ரீகாந்த் கதாநாயகராக நடிக்க , அவரது ஜோடியாக சுனைனா நடித்து வெளி வந்திருக்கும் படமான நம்பியாரில் ஸ்ரீயின் மனசாட்சிக்கும் சந்தானத்தை உருவமாக கொடுத்து அதை , வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் காட்சிப்படுத்த முயன்றிருப்பது பாராட்டுக்குரியது .அதே நேரம் ,அதில் வித்தியாசத்தில் வெற்றியையும், விறுவிறுப்பில் சற்றே தோல்வியையும் கண்டிருக்கிறது 'நம்பியார்' திரைப்படம் என்பது வருத்தம்.கதாநாயகர் :ராமு எனும் ராமசந்திரனாக ஸ்ரீகாந்த் . தண்ணியை போட்டால் நம்பியாராக சந்தானம் குரலில் பண்ணும் தகராறுகள் செம்ம .. சம்மந்தா, சம்மந்தமில்லாத விஷயங்களில் எல்லாம் தலையை கொடுத்து விட்டு , தலை தப்பினால் , தம்பிரான் புண்ணியம் என தலை தெறிக்க அவர் ஓடும் ஓட்டங்கள்,வித்தியாசம் . சுனைனாவிடம் தன் கெட்ட குணங்கள் எல்லாவற்றையும் சொல்லி அவரை விரட்டி , துரத்தி காதலிக்கும் காட்சிகள் தமிழ் சினிமாவுக்கு புதுசு. அதே நேரம் குடித்துவிட்டு அப்பா , அண்ணன் ,அண்ணி எல்லோரையும் நடுரோட்டில் இழுத்து போட்டு அடிப்பது சற்றே ஓவர் .டிரங்க் & டிரைவ் செய்யும் டூவீலர் வாசிகளை பிடித்து பணம் பறிக்கும் போலீசிடம் ,சரக்கு அடிப்பது எவ்வளவு கஷ்டம் தெரியுமா ? எனக் கேட்டு லாங் லக்சர் அடித்து விட்டு , அருகில் டி.ஆர்.கட் அவுட்டை பார்த்ததும் அவர் பாணியில் 'வாடா யேன் மச்சி ...'எனப் பேசி போலீஸ்காரர்களுக்கும் வலுக்கட்டாயமாய் ஊத்தி விட்டு அவர்களை அடித்து துவைப்பது போன்ற காட்சியில் என்ன தான் தியேட்டரில் கிளாப்ஸ் பறக்கிறது என்றாலும் லாஜிக் இல்லாத கேவலமான சீன்கள் அவை என்பது ஸ்ரீக்கு தெரியாமல் போனது ஆச்சர்யம்.காமெடி நாயகர் :ஸ்ரீயின் கெட்ட மனசாட்சியாக, ஸ்ரீக்கு புதுப்புது தில்லு முல்லு ஐடியாக்கள் தந்து அவரை சிக்கலில் மாட்டிவிடும் நம்பியாராக சந்தானம் லொட லொடவென பேசிக் கொண்டே இருந்தாலும் ""ஏட்டுக் கோழி குருமாவுக்கு உதவாது "" என்பது உள்ளிட்ட புது வித காமெடி சரவெடி களால் ,ரசிகனை சிரிக்கவும் சிந்திக்கவும் வைக்க முயன்றிருக்கிறார். !கதாநாயகி : சுனைனா, சரோஜாதேவியாக கொப்பும் குலையுமாக , மப்பும் மந்தாரமுமாக படம் முழுக்க பவனி வருவது படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்க்கிறது.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஸ்ரீ'யின் அண்ணியாக தேவதர்ஷினி , அண்ணனாக சுப்புபஞ்சு , அப்பாவாக ஜெயப்பிரகாஷ் , அம்மாவாக வனிதா , சுனைனாவின் அப்பாவாக டெல்லி கணேஷ் , போலீஸ் ஏட்டுஜான் விஜய் , கான்ஸ்டபிள் மேனேஜர் கிருஷ்ணமூர்த்தி , கெஸ்ட் ரோலில் வரும் ஆர்யா அவரது வுட்பி உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பக் கலைஞர்கள் : ""ஆற அமர ..."" , ""தூங்கும் பெண்ணே தூங்காதே .... "" உள்ளிட்டபாடல்கள் விஜய் ஆண்டனியின் இசையில் இதம் , பதம் .பின்னணி இசையும் பிரமாதம் . எம்.எஸ்.பிரபுவின் ஒளிப்பதிவு 'பளிச்' பதிவு. விவேக் ஹர்சனின் படத்தொகுப்பு இன்னும் பக்கா தொகுப்பாக இருந்திருக்கலாம்.பலம் :ஸ்ரீயின் நட்புக்காக கொஞ்ச நேரமே வரும் ஆர்யா ,அவரது ஜோடியாக வரும் புதுமுகம் உள்ளிட்ட இருவரும் படத்திற்கு பெரும் பலம் . மற்றபடி , நம்பியார் எனும் டைட்டிலும் , படம் முழுக்க வரும் அந்த எம் ஜி ஆர். சிலையும் , இப்படத்திற்கு மேலும் பலம் என்பது ஆறுதல்!பலவீனம் : எம் ஜி ஆர் மாதிரி நல்ல மனிதராக ஸ்ரீகாந்த்தும், அவரது கெட்ட மனசாட்சி வில்லன் நம்பியாராக சந்தானமும் படம் முழுக்க பட்டையை கிளப்புகிறேன் என பேசிக் கொண்டே இருப்பது தான் இதில் , பெரும் பலவீனம்!விவேக் ஹர்சனின் படத்தொகுப்பு இன்னும் பக்கா தொகுப்பாக இல்லாதது மேலும் பலவீனம்!பாடல்கள் மட்டுமின்றி விஜய் ஆண்டனியின் இசையில் பின்னணி இசையும் ரகளை என்றாலும் ஸ்ரீ , சந்தானத்தின் தொணத்தொண பேச்சு சத்தத்திற்கு முன் அவை பெரிதாக எடுபடாதது மேலும் , மேலும் பலவீனம்.இயக்கம் :கணேஷாவின் எழுத்து இயக்கத்தில் ஒரு சில குறைகள் இருந்தாலும் , தமிழ் சினிமாவில் இதுவரை யாரும் சொல்லாத புது விதமாக கதை சொல்ல முயன்றிருக்கும் பாணியும் படம் முழுக்க வரும் அந்த எம் ஜி ஆர் சிலையும் , நம்பியார் எனும் டைட்டிலும் , நம்பியாரை - நம்பிக்கைக்குரியோராக ரசிகனுக்கு காட்ட முயன்றிருக்கிறது!ஆனால் ,மொத்தப் படமும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் , கடுப்பேற்றுகிறது என்பது பெருங்குறை..!பைனல் 'பன்ச்' : ஆகமொத்தத்தில் , ""எல்லா தரப்பினரும் 'ரசிப்பர் "" - எனும் நடிகர் ஸ்ரீ'யின் நம்பிக்கையில்., ஒரு வழியாக வெளிவந்திருக்கும் ""நம்பியார்' -ரசிகனின் 'நம்பிக்கையை பொய்த்திருக்கிறார்!"""
ஜீவா நடிப்பில் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு மிகுந்த எதிர்ப்பார்ப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் திருநாள். இதற்கு முக்கிய காரணம் லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாராவும் கூட, ஈ என்ற பிரமாண்ட வெற்றிக்கு பிறகு ஜீவா-நயன்தாரா கூட்டணி இந்த படத்தில் இணைந்துள்ளது, இப்படத்தை ராம்நாத் இயக்க, ஸ்ரீ இசையமைத்துள்ளார்.தஞ்சாவூர், கும்பக்கோணம் இந்த இரண்டு ஊரிலும் நாகா(சரத்) வைத்தது தான் சட்டம், ஒரு முறை அவர் உயிரை பறிக்க வருபவனை கொன்று ஜீவா நாகாவிடம் நற்பெயரை சம்பாதித்து அந்த கூட்டத்தில் ஒருவனாகின்றான்.எதற்கு எடுத்தாலும் வெட்டுக்குத்து என ஜீவா யார் பேச்சையும் கேட்காமல் நாகா சொல்வதை மட்டும் கேட்டு, பல அநியாய வேலைகளை பார்க்கிறார், கிட்டத்தட்ட ஒரு கடவுள் போல் நாகவை ஜீவா பார்த்து வருகிறார்.ஒருக்கட்டத்தில் நாகா, தன்னை வெறும் கூலிக்காக மட்டுமே தான் பயன்படுத்துகிறார் என தெரியவர, இனி சண்டை எதுவும் வேண்டாம் என ஜீவா ஒதுங்கி இருக்கிறார், ஆனால், எங்கு சென்றாலும் தன்னை பிரச்சனைகள் சூழ்ந்து நிற்க ஜீவா மீண்டும் அருவாளை எடுக்க, போகப்போகும் உயிர் ஜீவாவா? நாகாவா? என்பதே மீதிக்கதை.ஜீவா இதே பாணியில் ரௌத்திரம் என்ற படத்தில் நடித்துள்ளார், என்ன அதில் முழுக்க முழுக்க நல்லவனாகவே நடித்திருப்பார், இதில் கொஞ்சம் நெகட்டிவ் ஷேட்ஸ், ஆனால், எந்த கதாபாத்திரம் என்றாலும் ஜீவா அப்படியே பொருந்தி விடுகிறார்.நயன்தாரா ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் ஓவர் ஆக்டிங் என்பது போல் தெரிந்தாலும் போக போக கதைக்குள் பொருந்திவிடுகிறார், எந்த ஒரு படத்திற்கும் வில்லன் எத்தனை பலமாக இருக்கிறாரோ, அந்த அளவிற்கு திரைக்கதை வலுவாகும், இதில் வில்லன் பலமாக இருந்தாலும் திரைக்கதை தடுமாறுகிறது.எப்போதும் வில்லன் என்றால் எதிராளிகளுக்கு தான் பயம் வரும், அவர்கள் குடும்பத்திற்கு தான் ஆபத்து வரும், ஆனால், சரத் தன் கூடவே இருப்பவர்கள் குடும்பத்திற்கு கூட குழியை பறிக்கிறார், அந்த அளவிற்கு கொடூரமாக இவரின் கதாபாத்திரம் சித்திரிக்கப்பட்டுள்ளது.கத்தி எடுத்தவன் கதை கத்தியில் முடியும் என்பதே படத்தின் மையக்கதை என்றாலும் இத்தனை வன்முறை காட்சிகள் தேவையா? ஸ்கிரினை தாண்டி நம் மேல் இரத்தம் தெரிக்கின்றது. என்கவுண்டர் ஸ்பெலிஸ்ட்டாக வரும் கோபிநாத் சில நேரங்கள் வந்தாலும் நன்றாக நடித்துள்ளார், ஆனால், பெரிய பில்டப் கொடுத்து அவருக்கும் கிளைமேக்ஸில் வேலையில்லாமல் செய்துவிட்டார்கள்.மகேஷ் முத்துசுவாமியின் ஒளிப்பதிவு தஞ்சாவூர், கும்பக்கோணம், திருச்சி என மூன்று ஊர்களையும் லைவ்வாக படம்பிடித்து காட்டியுள்ளது, படத்தில் பாதி நேரம் இரவு நேர காட்சிகள் தான், சவாலான காட்சிகளையும் அழகாக படம்பிடித்துள்ளார், ஸ்ரீயின் இசையில் பழையசோறு பாடல் மட்டுமே ரசிக்க வைக்கின்றது, பின்னணி இசை காதை பதம் பார்க்கின்றது.ஜீவாவின் கதாபாத்திர அமைப்பு, எந்த இடத்திலும் சமரசம்(Compromise) ஆகாமல் நடித்துள்ளார், அவருக்கு இணையான வில்லனாக சரத் மிரட்டியுள்ளார்.கருணாஸ், கோபிநாத், நயன்தாரா அப்பாவாக வரும் ஜோ மல்லூரி ஆகியோர் யதார்த்தமாக நடித்துள்ளனர்.என்ன தான் அடியாட்களாக இருந்தாலும் அவர்களுக்கும் ஒரு மனது இருக்கின்றது, என்பதை ஜீவாவை வெட்ட வருபவர், ‘நீ நல்ல வாழனும்யா’ என்று கூறி வெட்டாமல் செல்லும் காட்சி ரசிக்க வைக்கின்றது.அதிக வன்முறை காட்சிகள், ஜீவா, நாகா போட்டி அடுத்து என்ன? என வேகவேகமாக செல்ல வேண்டிய திரைக்கதை மிகவும் மெதுவாக ஊர்ந்து செல்வது.படத்தின் பின்னணி இசை, ஜீவா-நயன்தாரா காதல் காட்சிகள் மிகவும் செயற்கை தனமாக தெரிகிறது.கிளைமேக்ஸ் இன்னும் கொஞ்சம் விறுவிறுப்பாக கொண்டு சென்றிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் தலைப்பில் மட்டும் திருநாள் இருந்தால் போதுமா?தமிழ் செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும் திரை விமர்சனம்
தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயின்களை மைப்படுத்தி வரும் படங்கள் வெகு குறைவு. அந்த வகையில் தொடர்ந்து தரமான படங்களாக தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பவர் தன்ஷிகா. இவர் நடிப்பில் பாணி இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் எங்க அம்மா ராணி.தன்ஷிகா மலேசியாவில் ஒருவரை திருமணம் செய்து இரட்டை குழந்தைகளுக்கு அம்மாவாக இந்தியா திரும்ப முடியாமல் தவித்து வருகின்றார், தன்ஷிகாவின் கணவர் வெளிநாட்டிற்கு வேலைக்கு செல்ல, அவர் எங்கு இருக்கின்றார் என தெரியாத நிலை.இந்நிலையில் தன்ஷிகாவின் மூத்த மகள் கொடிய நோயால் பாதிக்கப்பட்டு இறக்க, இரட்டையர்கள் என்பதால் அந்த நோய் அடுத்தவருக்கும் பரவுகின்றது.ஏதாவது குளிர் பிரதேசம் சென்றால் அவரை காப்பாற்றலாம் என சொல்ல, வேறு இடத்திற்கு தன்ஷிகா தன் மகளுடன் குடிபெயர்கின்றார்.அந்த இடத்தில் பல அமானுஷிய விஷயங்கள் நடக்க, அதன் பின் என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.தன்ஷிகா இதற்கு முன் பரதேசி படத்திலேயே ஒரு குழந்தைக்கு அம்மாவாக நடித்தவர் தான், இதில் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மாவாக நடித்துள்ளார், வளரும் போதே இப்படி துணிந்து நடிப்பது கண்டிப்பாக மனம் திறந்து பாராட்டாலாம், அவரும் தன் நடிப்பை சிறப்பாக கொடுத்துள்ளார்.படத்தில் இரட்டையர்களாக நடித்த குழந்தைகள் வர்ணிகா, வர்ஷா, இதில் வர்ணிகாவே படத்தில் பல காட்சிகளில் வருவதால் அதிகம் கவர்கின்றார், குட்டி குட்டி எக்ஸ்பிரஷன்களில் மனதை கொள்ளை கொள்கின்றார்.முதல் பாதி கொஞ்சம் எமோஷ்னலாக செல்ல, இரண்டாம் பாதி என்ன ஆகப்போகின்றதோ என எதிர்ப்பார்க்க, அடுத்தடுத்து வரும் அமானுஷிய காட்சிகள் படத்தில் எந்த இடத்திலும் ஒட்டவில்லை.அதிலும் குழந்தைக்கு ஆவி பிடிக்கின்றது போன்ற காட்சிகள், அந்த ஆவியை தன்ஷிகா ஏற்றுக்கொள்வது என யதார்த்தம் மீறிய விஷயம். கிளைமேக்ஸ் நோ கமெண்ட்ஸ்.இளையராஜாவின் பின்னணி இசை படத்தின் மிகப்பெரிய பலம். ஒளிப்பதிவு மலேசியாவில் அழகாக படம் பிடித்து காட்டியுள்ளது, முன் பாதியில் காட்டிய எமோஷ்னல், யதார்த்தத்தை இரண்டாம் பாதியிலும் காட்டியிருக்கலாம் பாணி.தன்ஷிகா படத்தின் முதல் பாதி.இளையராஜ பின்னணி இசை. குழந்தைகளின் நடிப்புஇரண்டாம் பாதி, நம்பக்கத்தன்மை இல்லாத கிளைமேக்ஸ்.மொத்தத்தில் உறவிற்கான முக்கியத்துவத்தை அழகாக காட்டியிருந்தாலும், இன்னும் கொஞ்சம் யதார்த்தமாக கொண்டு சென்றிருந்தால் இன்னுமே பலராலும் ரசிக்கப்பட்டு இருப்பார் இந்த ராணி.
தமிழ் சினிமாவில் நீதி, கோர்ட் சம்மந்தப்பட்ட கதைகள் பல வந்துள்ளது. அந்த வகையில் கண்டிப்பாக ஒரு ஹிட் கொடுத்தே ஆகவேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் சாந்தனு களம் இறங்கியுள்ள படம் தான் வாய்மை.செந்தில் குமார் இயக்கத்தில் சாந்தனுவுடன் சீனியர் ஆர்டிஸ்ட் கவுண்டமணி, தியாகராஜன், பூர்ணிமா பாக்யராஜ் என பலரும் கைக்கோர்த்துள்ளனர்.பூர்ணிமா பாக்யராஜின் மகன் ப்ரித்வி ஒரு கட்டிடம் கட்டும் இடத்தில் வேலை பார்க்கிறார், அங்கு ஊழலுக்கு எதிராக ஒருவர் தொடர்ந்து உண்ணாவிரதம் இருக்க, அவரை யாரோ மர்மகும்பல் சுட்டி கொல்கிறது.இந்த பழி ப்ரித்வி மேல் வர அவருக்கு தூக்குதண்டனை விதித்து அதை நிறைவேற்றியும் விடுகின்றனர், பின் பூர்ணிமாவும் இந்த கொலைக்கு துணை நின்றார் என அவருக்கும் தூக்கு தண்டனை வழங்க, ஒரு பெண்ணிற்கு எப்படி தூக்குத்தண்டனை வழங்கலாம் என எதிர்ப்பு வலுவாகிறது.இதை தொடர்ந்து 12 பேர் கொண்டு குழு இவருக்கு தூக்குத்தண்டனை தரலாமா என்று விவாதம் நடத்த இறுதியில் என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.சாந்தனு படத்தில் பல நட்சத்திரங்கள் இருந்தாலும் தனியாக தெரிகிறார், நடிப்பில் நல்ல முன்னேற்றம், ஒவ்வொருவரும் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு அவர் பதில் சொல்லும் விதம் ஈர்க்கின்றது.பெரிது எதிர்ப்பார்த்த கவுண்டமணி கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான், கவுண்டர் வசனங்கள் பெரிதாக இல்லை, கதைக்கும் அது தான் தேவை, ஆனால், ரசிகர்கள் கவுண்டமணியிடம் விரும்புவது கவுண்டர் வசனத்தை தானே?.தூக்குத்தண்டனை தேவையா? இல்லையா? என்பது குறித்து வெளிவந்துள்ள படம், கண்டிப்பாக வரவேற்கத்தக்கவை, படத்தின் வசனங்கள் பெரிதும் கவருகின்றது.படத்தின் நீளம் மிக குறைவு, கதைக்கு எது தேவையோ அதை மட்டுமே எடுத்துள்ளனர்.விவாத காட்சிகள் மிகவும் நன்றாக உள்ளது, குறிப்பாக வசனம் ரசிக்க வைக்கின்றது.தியாகராஜன் கதாபாத்திரம் பெரிதும் செயற்கைத் தனமாக உள்ளது. பின்னணி இசையை இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக கொடுத்திருக்கலாம்.ஒரு ரூமிற்குள்ளேயே படம் அடைந்தது போல் ஒரு உணர்வு.மொத்தத்தில் வாய்மை கொஞ்சம் தடுமாறி தான் வெல்கின்றது.
விக்ரம் பிரபு இது என்ன மாயம், வாகா போன்ற படங்களால் கொஞ்சம் சறுக்கலில் உள்ளார். இவருக்கு இந்த நேரத்தில் கண்டிப்பாக ஒரு வெற்றி தேவை என்ற நிலையில் தகராறு படத்தின் இயக்குனர் கணேஷ் விநாயக் கூட்டணியில் வீரசிவாஜி படத்தின் மூலம் களம் இறங்கியுள்ளார். விக்ரம் பிரபு சறுக்கலில் இருந்து மீண்டாரா? பார்ப்போம்.விக்ரம் பிரபு கால் டாக்ஸி ட்ரைவராக பாண்டிச்சேரியில் இருக்கிறார். அவர் அனாதையாக இருந்தாலும் சொந்த அக்கா போல் பாத்துக்கொள்கிறார் வினோதினி.வினோதினியின் குழந்தைக்கு மூளையில் கட்டி வர, உடனே ரூ 25 லட்சம் தேவைப்படுகின்றது.கால் டாக்ஸி விற்று ரூ 5 லட்சம் ஏற்பாடு செய்கிறார், அந்த நேரத்தில் தான் யோகிபாபு, ரோபோ ஷங்கர் மூலம் ஜான் விஜய் அறிமுகம் கிடைக்கின்றது.அவர் குறைந்த பணத்திற்கு அதிக பணம் தருவதாக கூறி பணத்தை வாங்கி ஏமாற்றி செல்கிறார். அதன் பிறகு அந்த கும்பலை கண்டுப்பிடித்தாரா, குழந்தைக்கு அறுவை சிகிச்சை நடந்ததா என்பதே மீதிக்கதை.விக்ரம் பிரபு கால் டாக்ஸி ட்ரைவராக வந்தாலும் கலர்புல்லாக தான் இருக்கிறார், ஆக்ஷனில் அதிரடி காட்டினாலும் இன்னும் ரொமான்ஸில் கஷ்டப்படுகின்றார். அமைதியாக நடிக்க சொன்னால் செம்ம ஸ்கோர் செய்துவிடுகிறார், அதே நேரத்தில் துறுதுறு நடிப்பில் முன்னேற்றம் தேவை சார்.ஷாம்லி நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு தமிழ் சினிமாவில் காலடி எடுத்து வைக்கின்றார். பேபி ஷாம்லி தற்போது ஹீரோயின் ஷாம்லி, ஆனால், இவர் நடிப்பதற்கு கொஞ்சம் கூட ஸ்கோப் இல்லை, அதிலும் டப்பிங் வாய்ஸ் எங்கும் செட் ஆகவில்லை. வழக்கமான ஹீரோயின் போல் காதல், டூயட் மட்டுமே.படத்தின் பெரிய ப்ளஸ் யோகிபாபு, ரோபோ ஷங்கர் கூட்டணி தான். ரமேஷ், சுரேஷ் என காமெடியில் கலக்கியுள்ளனர். அதிலும் யோகி பாபு பேச ஆரம்பித்தாலே சிரிப்பு சரவெடி தான். மேலும் ஜான் விஜய், மொட்ட ராஜேந்திரன் எல்லாம் வழக்கமான ஓவர் ஆக்டிங் தான்.படத்தின் முதல் பாதி எதை நோக்கி செல்கிறது என்று தெரியாமலே சென்றாலும், குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு பிறகு படம் செம்ம சூடு பிடிக்கின்றது. வேகவேகமாக செல்லும் திரைக்கதையில் இடைவேளை வர, அடுத்து என்ன என்று நிமிர்ந்து உட்கார, அதன் பிறகு இயக்குனருக்கே படத்தை எங்கு கொண்டு செல்வது என்று தெரியாமல் குழம்பி நின்றுள்ளார்.இமான் இசையில் பாடல்கள் எல்லாம் நன்றாக இருந்தாலும் எங்கோ கேட்டது போலவே ஒரு பீலிங். அதைவிட பின்னணி இசை படத்தில் காட்சி வருவதற்கு முன்பே இசை வந்து காதை பதம் பார்க்கின்றது.படத்தின் முதல் பாதியில் வரும் ஒரு சில சேஸிங் காட்சிகள்.ஒளிப்பதிவு பாண்டிச்சேரியை ஏதோ பாரீன் போல் காட்டியுள்ளார்கள்.திரைக்கதை குறிப்பாக இரண்டாம் பாதியில்.காதல் காட்சிகள், லாஜிக் மீறல்கள்.மொத்தத்தில் வீரம் குறைந்தே உள்ளது இந்த சிவாஜி.
கிருஷ்ணா, ஸ்வாதி, சோம சுந்தரம் என பல நட்சத்திரங்கள் நடிப்பில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் யாக்கை. இவை அனைத்தையும் விட யுவன் இசையே இப்படத்திற்கு பெரிய விலாசமாக அமைந்தது. யாக்கை படம் எப்படி? பார்ப்போம்.மருத்துவ மனைகளில் பணத்திற்க்காக மக்கள் உயிருடன் சில மர்ம கும்பல்கள் விளையாடுகின்றது.இதில் கிருஷ்ணா-ஸ்வாதியுடன் காதல், மோதல் என ஜாலியாக இருக்க, எப்படி இவர் இதில் போய் சிக்குகிறார்.இந்த பிரச்சனையால் அவர் இழந்தது என்ன, அந்த கும்பலை பிடித்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.கிருஷ்ணா தனக்கு என்ன செட் ஆகுமோ அதை அறிந்து ஒவ்வொரு படமாக தேர்ந்தெடுத்து நடித்து வருகிறார், இதுநாள் வரை காமெடி, காதல் மட்டுமே செய்து வந்த கிருஷ்ணா இதில் கொஞ்சம் ஆக்ஷனிலும் கலக்குகிறார்.ஸ்வாதி காதல், டூயட் என வந்தாலும் அவரை வைத்து தான் கதை கொஞ்சம் நகர்கின்றது, ஆனால், இதற்கெல்லாமா? இப்படி செய்வார்கள் என்பது போல் தான் ஸ்வாதி போஷன் உள்ளது.(எதற்கெல்லாம் என்பது சஸ்பென்ஸ்).ஜோக்கர் படத்தில் அசத்திய சோமசுந்தரம் தான் இதில் வில்லன், எந்த ஒரு படமாக இருந்தாலும் இவர் மட்டும் தனியாக தெரிவார், ஆனால், இதில் ஏதோ மிஸ்ஸிங் சோமு சார்.படத்தின் பாடல்கள் மற்றும் பின்னணி இசையில் யுவன் படம் முழுவதையும் தாங்கி செல்கின்றார், ஒளிப்பதிவும் ரசிக்கும் ரகம்.படத்தின் கதைக்களம், யுவனின் இசை.படம் கொஞ்சம் நீளமாக இருப்பது போலவே பீலிங் ஏற்படுவதை தவிர்க்க முடியவில்லை.மொத்தத்தில் யாக்கை காதலும் முழுமையில்லை, த்ரில்லரும் முழுமையில்லை.
மலையாள சினிமாவிலிருந்து வந்து தமிழ் சினிமாவில் வெற்றி கொடி நாட்டியவர் ஜெயராம். அவரின் மகன் காளிதாஸ் முதன் முறையாக அறிமுகமாகும் படம் தான் மீன்குழம்பும் மண்பானையும்.காரைக்குடியில் இருக்கும் பிரபுவுக்கு திருமணமாகி முதல் குழந்தை பிறந்தவுடன் மனைவி இறந்து விடுகிறார். கைக்குழந்தையுடன் மலேசியாவிற்கு செல்லும் பிரபு, அங்கு தமிழர்கள் வாழும் பகுதியில் மீன் குழம்பு கடை வைத்து பெரியாளாகிறார்.இவருடைய ஒரே மகனான நாயகன் காளிதாஸ் வளர்ந்து பெரியவனாகி கல்லூரியில் படித்து வருகிறார். நாயகி அஷ்னா சவேரியும் அதே கல்லூரியில் படித்து வருகிறார். இருவருக்கும் அடிக்கடி மோதல் ஏற்பட்டு வருகிறது. மேலும் காளிதாசுக்கு மற்ற கல்லூரி மாணவர்களுக்குமிடையே மோதல் ஏற்பட்டு வருகிறது.இது பிரபுவிற்கு பிடிக்காமல் ஒய்.ஜி.மகேந்திரனை ஒருகட்டத்தில் இவர் சந்திக்க, அவர் காளிதாஸை ஒரு வீட்டிற்கு அழைக்கிறார். அங்கு போதகரான கமல் காளிதாஸ் உடம்பில் பிரபுவின் சிந்தனையும், பிரபுவின் உடம்பில் காளிதாஸ் சிந்தனையையும் மாற்ற, பிறகு என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.காளிதாஸ் முதல் படத்திலேயே பொறுப்பை உணர்ந்து நன்றாக நடித்திருக்கிறார், காமெடி காட்சிகள் ஜெயராம் அளவிற்கு இல்லை, அதில் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தலாம்.அஷ்னாவும் படம் முழுவதும் வந்து செல்கிறார், பிரபு எப்போதும் போல் தனக்கான கதாபாத்திரத்தில் செம்ம ஸ்கோர் செய்துள்ளார்.கமல் ஒரு சில நிமிடம் வந்தாலும் அவர் வரும் காட்சிகள் கைத்தட்டல் நிற்க சிறிது நேரம் ஆகின்றது. டி.இமானின் பின்னணி இசை ரசிக்க வைக்கின்றது, பாடல்கள் ஏதும் மனதில் நிற்கவில்லை.முதல் பாதியில் இருந்த விறுவிறுப்பு கொஞ்சம் இரண்டாம் பாதியில் மிஸ்ஸிங்.காளிதாஸ்-பிரபுவின் காட்சிகள்.கமலின் கெஸ்ட் ரோல். முதல் பாதி.சுவாரசியம் மிகவும் குறைவு.இரண்டாம் பாதி இன்னும் விறுவிறுப்பை கூட்டியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் மீன்குழம்பும் மண்பானையும் சுவை கொஞ்சம் குறைவு.
கரு: மூத்தோர் இருக்க, இளையோர் நமக்கு திருமணமா? என தங்களது அக்கா, அண்ணனின் திடீர் காதல் திருமணத்திற்கு வழிவிட்டு காத்திருக்கும் ஜோடி. அக்கா - அண்ணனின் எதிர்பாராத பிரிவால், தங்களது காதலில் இணைந்தனரா? இல்லையா? என்னும் கருவுடன் வந்திருக்கும் படம் தான் &quot;பாக்கணும் போல இருக்கு&quot;.கதை: கிராமத்து காதல் ஜோடி ஒன்று வீட்டில் எக்குத்தப்பாய் மாட்டிக் கொண்டதால், ஒரு மாதிரி, இரு வீட்டு பெரியோர் சம்மதத்துடன் அவர்களது திருமண நாள் குறிக்க நிச்சயதார்த்த ஏற்பாடுகள் நடக்கின்றன. தடபுடலாக ஆரம்பமாகும் அந்நாளில் அந்த காதல் ஜோடியில் பையனின் அண்ணனும், பெண்ணின் அக்காவும் எதிர்பாராது திடீர் காதலில் விழ, இந்த விஷயம் இரு குடும்பங்களின் கண்ணிலும், காதிலும் விழ, மூத்தோர் இருக்க, இளையவர்களுக்கு திருமணமா? எனும் யோசனையில் இருந்த இரு குடும்பமும், அவர்களுக்கு முதலில் நிச்சயமும், திருமணமும் செய்கிறது. அந்த திருமணத்தில் சில நாட்களில் பெரிய முறிவு ஏற்பட, அதுவே இவர்களது குடும்பத்திற்கு இடையேயும், காதலிலும் பெரிய பிரிவை கூட்டுகிறது. அதன் பின், தடை பல கடந்து நடை பல நடந்து காதலர்கள் மீண்டும் இணைந்தனரா? இல்லையா? என்பது தான் &quot;பாக்கணும் போலஇருக்கு&quot; படத்தின் கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: எப்.சி.எஸ். கிரியேஷன்ஸ் துவார்.ஜி.சந்திரசேகர் வழங்க, &quot;நீ நான் நிலா&quot; பரதன் - அன்சிபா ஜோடி நடிக்க சூரி, கஞ்சா கருப்பு, லிவிங்ஸ்டன், ஜெயப்பிரகாஷ், விஜய் ஆனந்த், சிங்கப்பூர் துரைராஜ், பிளாக் பாண்டி, முத்துக்காளை, ஜானகி உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க, எஸ், பி.ராஜ்குமாரின் கதை, திரைக்கதை, வசனம், பாடல்கள் மற்றும் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் &quot;பாக்கணும் போல இருக்கு&quot; படத்தில் நாயகருக்கும், நாயகிக்கும் இடையில் ஏற்படும் காதலையும் நாயகரின் அண்ணனுக்கும், நாயகியின் அக்காவிற்கும் இடையில் ஏற்படும் திடீர் காதலையும் அதைத் தொடர்ந்த திருமண பந்தத்தையும் அதன் பின் இரு குடும்பங்களுக்கு இடையேயான முட்டல், மோதல்களையும் மிகவும் யதார்த்தமாக சாமான்ய ரசிகனுக்கும் புரியும் வகையில் காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் பாராட்டிற்குரியது. இது மாதிரி, காட்சிப் படுத்தல்கள் எல்லாம் படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதாநாயகர்: &quot;நீ நான் நிலா&quot; படத்தில் நாயகனாக நடித்த பரதன், இந்தப் படத்தில் கதையின் நாயகனாக, கிராமத்து இளைஞனாக கலக்கி இருக்கிறார். தன் முதல் படத்தைக் காட்டிலும் இந்தப் படத்தில் மனிதர் மிகவும் கூடுதலாக திறமை காட்டியிருக்கிறார் பாராட்டுக்கள்.கதாநாயகி: அன்சிபா, அடி ஆத்தி எனும் அளவிற்கு கிராமத்து நாயகியாக கலக்கியிருக்கிறார்.காமெடியன்ஸ்: சூரி, தன் வழக்கமான காமெடியில் இருந்து மாறுபட்டு ஜமாய்த் திருக்கிறார். கஞ்சா கருப்பும் தன் பங்குக்கு காமெடியில் பிய்த்து பெடலெடுத்திருக்கிறார். நாயகரின் தோழராக வரும் பிளாக் பாண்டியின் காமெடியும் மற்ற படங்களைக் காட்டிலும் ரசனை!பிற நட்சத்திரங்கள்: நாயகியின் அப்பா லிவிங்ஸ்டன், நாயகரின் அப்பா ஜெயப்பிரகாஷ், அண்ணன் விஜய் ஆனந்த், வட்டிக்காரர் சிங்கப்பூர் துரைராஜ், இரண்டொரு சீனில் வரும் முத்துக்காளை, நாயகியின் அவசர புத்தி அக்கா ஜானகி, உள்ளிட்ட அத்தனை நட்சத்திரமும், அவர்கள் ஏற்றிருக்கும் பாத்திரமும் அசத்தலா அசத்தல்.தொழில் நுட்பகலைஞர்கள்: சுதாவின் படத்தொகுப்பில் பெரிய குறை ஒன்றுமில்லை. எஸ்.எஸ்.மூர்த்தியின் கலை இயக்கத்தில் செயற்கையாக காட்சிகள் எதுவும் தெரியாதது இப்படத்திற்கு கூடுதல் பலம். ஜி.ரமேஷின் ஒளிப்பதிவில் ஒவ்வொரு காட்சியும் கிராமிய எழில் கொஞ்சும் ஓவியப் பதிவு.அருள் தேவின் இசையில், &quot;முதல் முதல் எனையே மறந்தேன்&rdquo;..&quot;குப்பம்மா மகளே..&quot;, &quot;ஒன் இரட்டை சடை கூப்பிடுதே முத்தம்மா...&quot;, &quot;மஞ்சப் பூவே ஏய் மஞ்சப்பூவே...&quot; &quot;வெண்ணிலவே வெண்ணிலவே....&quot; உள்ளிட்ட பாடல்கள் இசையும், பின்னணி இசையும் இப்படத்தின் கதையோடும் கதாபாத்திரங்களோடும் இசைந்து பிசைந்து ரசிகனை பெரிதாய் வசீகரிக்கிறது.பலம்: விஜய் நடித்த &quot;சுறா&quot; உள்ளிட்ட படங்களை இயக்கிய எஸ்.பி.ராஜ்குமாரன் இப்பட இயக்குனர் என்பதும், காமெடி காட்சிகளும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: &quot;பாக்கணும் போல இருக்கு&rdquo; எனும் சற்று பழமையான டைட்டில் பலவீனம். ஹீரோ பரதன், காமிராவுக்கு அவ்வளவு ஏற்ற முகமாக இல்லாதது சற்று பலவீனம். அதே மாதிரி, க்ளைமாக்ஸில் ரயில் தண்டவாளத்தில், ஸ்கூட்டியை அவ்வளவு நேரம் ஹீரோவுக்காக ஹீரோயின் நிறுத்தி வைத்துக் கொண்டு தங்களது சுய பஞ்சாயத்தைபேசுவதும் அதற்கு பயணிகள் யாரும் கடுப்பாகி ரியாக்ட் பண்ணாது இருப்பதும் போன்ற குறையான காட்சிகள் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: எஸ்.பி.ராஜ்குமாரின் கதை, திரைக்கதை, வசனம், பாடல்கள் மற்றும் இயக்கத்தில் &quot;லவ் பண்ணும் போது மானே, தேனே அப்ட்டிங்கறீங்க....அத்துக்கிட்டுப் போனா அடங்காபிடாரியா..?&quot;, &quot;பிள்ளைங்க பெத்தவங்க கிட்ட காதல்னு வந்தவுடனே... எல்லாத்தையும் மூடிமறைத்து வச்சிக்குதுங்க..&quot; என்பது உள்ளிட்ட யதார்த்த &quot;பஞ்ச்&quot;களும், நாயகியிடம் குடிக்க பணம் கேட்கும் நாயகரின் நண்பர் சூரியிடம், அண்ணே அதிகமா குடிக்காதீங்க.. என்றபடி நூறு ரூபாய் கொடுக்க, அதை வாங்கிக் கொண்டு சூரி, இந்த நூறுக்கெல்லாம் அதிகமா குடிக்க முடியாது..&quot; என நக்கல் அடிப்பது, ஒரு குடி பார்ட்டி, அண்ணே இந்த பஸ் மதுரை போகுமா என? ட்ரையினைப் பார்த்து கேட்டு, கஞ்சா கருப்பை கடுப்பேற்றும் காமெடி.... உள்ளிட்ட வெடிச்சிரிப்பு, சிறப்புகளுக்காக., இப்படத்தை பார்க்கலாம். ரசிக்கலாம்!பைனல் &quot;பஞ்ச்&quot;: மொத்தத்தில், &quot;பாக்கணும் போல இருக்கு' படத்தை 'பார்க்கலாம்,பலமுறைக்கு!&quot;
"கரு : கத்தி எடுத்தவனுக்கு கத்தியால் தான் சாவு எனும் கருவை உள்ளடக்கி வந்துள்ள படமே ""அட்டு "".கதை : வன்முறைக்கு பெயர் போன வட சென்னை ஏரியாவில்., சின்ன வயதிலேயே தனக்கு பிடித்த தாதாவிற்காக அவரது ஆப்போசிட் தாதாவை அறுத்து போட்டுவிட்டு சில, பல வருடங்கள் ஜெயிலுக்கு போய் திரும்பும் அநாதை அட்டு. மற்றவர்கள் சுவாசம் செய்ய யோசிக்கும் அப்பகுதியின் ஒதுக்குபுறமான குப்பை கழிவுகள் ஏரியாவிலேயே நண்பர்களுடன் குஷியாக வாசம் செய்கிறார். சின்ன சின்ன பஞ்சாயத்துக்கள் , வெட்டு குத்துக்கள் என தன்னை அந்த ஏரியா லீடராக காட்டிக் கொள்ளும் அட்டு மீது, சிறு வயதில் தன் மானத்தையும் கற்பையும் காபந்து செய்தவன் எனும் கூடுதல் குவாலிபிகேஷனுக்காக ஒன் சைடு லவ்வில் இருக்கிறார் அந்த ஏரியா பக்கோடா வியாபாரியின் மகளான நாயகி சுந்தரி. அட்டு விற்கும் அவர் மீது காதல் வரும் வேளையில், பெரிய அளவில், போதை வியாபரம் செய்யும் பக்கத்து ஏரியா தாதா ஜெயா., ஒரு நாள் போலீஸ் சேஸில், போலீஸுக்கு பயந்து குப்பை லாரியில் போட்டு அனுப்பிய பல கோடி மதிப்புள்ள சரக்கு , குப்பை மேட்டு அட்டுவின் வசம் சிக்க, அதை வைத்துக் கொண்டு ஆட்டம் காட்டும் அட்டுவையும் அவரது நண்பர்களையும் போட்டுத்தள்ளி சரக்கை கைப்பற்ற களம் இறங்குகிறார் ஜெயா. ஜெயாவிடமிருந்து அட்டு எஸ்கேப் ஆனாரா ? காதலி சுந்தரியை கரம் பற்றினாரா ? என்பது தான் ""அட்டு "" படத்தின் மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல் : ""ஸ்டுடியோ 9"" ஆர்.கே சுரேஷ் பெருமையுடன் வழங்க 'ட்ரீம் ஐக்கான் ' பிலிம் புரொடக்ஷன் எஸ். அன்பழகன் தயாரிப்பில் ரத்தன் லிங்கா எழுத்து, இயக்கத்தில் புதுமுகங்கள் ரிஷி ரித்விக் - அர்ச்சனா ரவி ஜோடியுடன் ., யோகி பாபு , தீனா , பிரபு , ராஜசேகர் ஆகியோர் நடிக்க ,""கத்தி எடுத்தவனுக்கு கத்தியால் தான் சாவு"" எனும் மெஸேஜுடன் வந்திருக்கும் படமான ""அட்டு"" வில் ஜெயா மட்டும் தான் அட்டுக்கு எதிரியா...? காதலாலும், காசு பண ஆசையாலும் அவரது நண்பர்கள் கிளைமாக்ஸில் செய்யும் தவறு என்ன...? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல விஷயங்களை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம், அட்டுக்கு ஒரு ஷொட்டு, வைக்கத் தூண்டுகிறது. அதே நேரம் , சீனுக்கு சீன் வட சென்னையின் தாதாயிசத்தை, சற்றே மிகைப்படுத்தி, காட்சிப்படுத்தி காட்டியிருக்கும் விதம் அட்டுக்கு ஒரு குட்டுவைக்கவும் சொல்கிறது பாவம்!கதாநாயகர்: அட்டு வாக அழுக்கான குப்பை மேட்டுவாசியாக வாழ்ந்து , மெட்ராஸ் ரவுடிகளை நம் கண் முன் நிறுத்துகிறார் புதுமுகம் ரிஷி ரித்விக். ரவுடிக்கும் காதல் மெல்ல, மெல்ல தான் வரும்... எனும் காட்சிகளில் வெட்கமாகவும், விவேகமாகவும் நடித்திருக்கும் ரிஷி, அசால்ட்டாய் அசால்ட் செய்யும் காட்சிகளில் அசத்தியிருப்பது இப்படத்திற்கும் கதைக்கும் வலு சேர்க்கிறது.கதாநாயகி: அட்டு மீது அளப்பரிய காதல் கொண்டிருக்கும் பக்கோடா வியாபாரியின் மகளான சுந்தரியாக நாயகி அர்ச்சனா ரவி, வித்தியாசமான தோற்றத்தில் பக்காவாக பவனி வந்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: அட்டுவின் நண்பர்கள் சப்பயாக யோகி பாபு, உளுவயாக பிரபு, தாஸ் ஆக ராஜசேகர் மற்றும் போதை தாதா ஜெயாவாக தீனா, ஆகியோர் நடிப்பும், அட்டுவின் ஆசானாக, பழைய தாதாவாக, பழைய தாதாவின் வலது கை பாயாக., பெரியவராக வரும் பைட் மாஸ்டர்கள் உள்ளிட்ட எல்லோரும் வட சென்னை வாசிகளாக ரவுடிகளாக கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: பவர் பாண்டியன் - ஆசானின் அதிரடி கண்டை காட்சிகள் அட்டு படத்தோடு ரசிகனுக்கு கூடுதல் ஒட்டுதல் அளிக்க முயற்சித்திருக்கின்றன சபாஷ். எல்வி கே தாஸின் படத்தொகுப்பில் கத்திரி அட்டுவின் கத்தி மாதிரி இன்னும் கொஞ்சம் ஷார்ப் பாய் இருந்திருக்கலாம். ராமலிங்கத்தின் ஒளிப்பதிவு அழுக்கு வட சென்னையையும் அழகாக காட்டியிருக்கிறது. போபோ சசியின் இசையில், ""ஒரக்கண்ணால் என்னை பார்த்தாலே... "", ""வாழ்க்கை எனும் நாடகத்தில்..."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் பெரிய குறை இல்லா மிரட்டல்.பலம்: ஹீரோ, என்ன தான் தாதா ... என்றாலும், இறுதியில், அவருக்கு நண்பரின் காதலால் ஏற்படும் முடிவு படம் பார்க்கும் ரசிகனை கண் கலங்க வைக்கும் காட்சிகள் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கின்றன.பலவீனம்: ""அட்டு"" எனும் சுமாரான டைட்டிலும், வட சென்னை ஏரியாவை வழக்கமாக தமிழ் சினிமாவில் காட்டியிருப்பது போலவே இப்படத்திலும் காட்டியிருப்பதும் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: ரத்தன் லிங்கா எழுத்து, இயக்கத்தில், நிறைய லாஜிக் குறைகள், படத்தில் பெருவாரியாக காணப்பட்டாலும், வட சென்னை வாழ் இளைஞர்கள் சிலர், ரவுடியாகவும், தாதாவாகவும் வாழ்க்கையை தொலைத்த விதத்தை, வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும் காட்சி படுத்தியமைக்காக, ""அட்டு "" படத்தை ஒரு முறை பார்க்கலாம்!பைனல் ""பன்ச்"" : ""அட்டு '- 'கத்தி எடுத்தவனுக்கு கத்தியால் தான் சாவு' எனும் மெஸேஜுக்காக 'ரைட்டு!"""
விக்ரம் பிரபு கண்டிப்பாக ஒரு ஹிட் கொடுத்தே ஆக வேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் இருக்கின்றார். அதனால், இயக்குனர் எஸ்.ஆர்.பிரபாகரனுடன் கைக்கோர்த்து சத்ரியனாக களம் இறங்கியுள்ளார். ஏற்கனவே டீசர், ட்ரைலர் என அனைத்தும் மிரட்ட, படமும் மிரட்டியதா? விக்ரம் பிரபு எதிர்ப்பார்த்த வெற்றி கிடைத்ததா? பார்ப்போம்.கத்தி எடுத்தவன் கத்தியால் தான் மரணம் அடைவான், அவன் அப்படி இடையிலேயே கத்தியை விட நினைத்தால் என்ன ஆவான்? இது தான் படத்தின் ஒன் லைன்.திருச்சியில் ரவுடிசத்தில் கொடிக்கட்டி பறப்பவர் மஞ்சிமாவின் அப்பா சமுத்திரம். ஆரம்பக்காட்சியிலேயே அவரை ஒரு குரூப் கொல்ல, திருச்சி வேறு ஒருவர் கண்ட்ரோலுக்கு வருகின்றது.ஆதரவு இல்லாமல் இருக்கும் மஞ்சிமாவை பலரும் ரோட்டில் கிண்டல் செய்ய, அவருக்கு துணையாக விக்ரம் பிரபு வர, இவர்களுக்குள் காதல் பற்றிக்கொள்கின்றது.ஒரு கட்டத்தில் மஞ்சிமாவிற்காக இந்த அடிதடி, வெட்டுக்குத்து எதுவும் வேண்டாம் என விக்ரம் பிரபு ஒதுங்க, அதன் பின் அவரை சுற்றி நிற்கும் பிரச்சனையை எப்படி முறியடித்தார் என்பதே மீதிக்கதை.விக்ரம் பிரபு கும்கியில் எப்படி பார்த்தோமோ அப்படியே தான் உள்ளார். அதாவது அந்த படத்தில் எப்படி எப்போதும் ஒரே மாதிரி முகத்தை வைத்துக்கொள்வாரோ, அதேபோல் தான் இதிலும். திருச்சியே தன் கண்ட்ரோலுக்கு கொண்டு வரவேண்டும் என்று நினைக்கு விக்ரம் பிரபு எத்தனை துடிப்பாக இருக்க வேண்டும், படம் முழுவது மிகவும் மந்தமாகவே இருக்கின்றார்.அவர் மட்டும் அப்படி என்றால் படமும் அப்படித்தான் உள்ளது. கேங்ஸ்டர் படம் என்றால் ஒரு விறுவிறுப்பு, பரபரப்பு என இருக்க வேண்டாமா?. ஒரு இடத்தில் கூட சுவாரசியம் இல்லை, மஞ்சிமா முடிந்த அளவிற்கு நல்ல நடிப்பை தந்துள்ளார். தன் அம்மாவிடம் ஒரு ரவுடியை பிடிக்கும் என்று கூறுவதில் கூட ஒரு தைரியம், கண்களின் ஒரு பயமில்லாமல் அவர் பேசுவது என அனைவரையும் கவர்கின்றார்.ஆனால் கவின், ரியோ இதையெல்லாம் விட யோகிபாபு போன்ற சிறந்த நடிகர்களை கூட ஏதோ ஜுனியர் ஆர்டிஸ்ட் போல் டீல் செய்தது மிகவும் வருத்தம். படத்தின் கதை நன்றாக இருந்தாலும் திரைக்கதையில் எந்த ஒரு இடத்திலும் திருப்பமே இல்லை.எந்த ஒரு காட்சியாக இருந்தாலும் சரி ஜவ்வு போல் இழுத்துக்கொண்டே போகின்றது. படத்தின் மிகப்பெரிய ஆறுதல் சிவகுமார் விஜயனின் ஒளிப்பதிவு, திருச்சியை மிக லைவ்வாக படம் பிடித்து காட்டியுள்ளார். அதேபோல் யுவனின் இசை நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மிரட்டியுள்ளார், சமீப நாட்களில் யுவனின் இசையில் வந்த படங்களிலேயே பின்னணியில் இத்தனை வித்தியாசம் காட்டியது இந்த படத்தில் தான்.யுவனின் பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு.சொல்ல வந்த கருத்து.இரண்டு பேர் சேர்ந்து இழுத்தால் மட்டுமே நகர்ந்து செல்லும் திரைக்கதை.எந்த ஒரு இடத்திலும் அழுத்தமான காட்சிகளே இல்லை.மொத்தத்தில் சத்ரியனாக இருந்தால் மட்டும் போதாது, கொஞ்சம் சானக்யனாகவும் இருக்க வேண்டும்.
தமிழ் சினிமாவில் கதையுள்ள படங்கள் வருவதைவிட தற்போதெல்லாம் பேயுள்ள படங்களே வருகின்றது. வேலையில்லா பட்டதாரியில் தனுஷ் தம்பியாக நடித்த ரிஷிகேஷ், நரேன், சஞ்சிதாஷெட்டி, மியா ஜார்ஜ், விவேக் என பல நட்சத்திரங்கள் நடிப்பில் சாய் பரத் இயக்கத்தில், அனிருத்தின் மிரட்டல் இசையில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் ரம். அது சரி ரம் நம்மை மிரட்டியதா? பார்ப்போம்.ரிஷிகேஷ், விவேக், சஞ்சிதா ஷெட்டி ஆகியோர் ப்ளான் செய்து பணத்தை கொள்ளையடிக்கும் கும்பல், இவர்கள் ரூ. 25 கோடி மதிப்புள்ள சில அரிய வகை கற்களை கொள்ளையடிக்கின்றனர்.அந்த பணத்தில் எனக்கும் பங்கு வேண்டும் என்று நரேன் எண்ட்ரீ ஆக, சில நாட்கள் அவர் கண்ணில் இருந்து தப்ப, ரிஷிகேஷ் டீம் நிலாவூரில் உள்ள ஒரு பங்களாவில் பதுங்குகின்றது.அங்கு சில அமானுஷிய விஷயங்கள் அடுத்தடுத்து நடக்கிறது. அதை தொடர்ந்து அவர்கள் அந்த வீட்டிலிருந்து வெளியே வர முடியாத படி பேய் லாக் செய்கின்றது. அந்த வீட்டில் பேயாக இருப்பவர்கள் யார்? அந்த கல் விஷயத்தில் நரேன் ஏன் எண்ட்ரீ கொடுத்தார்? என்பதை அடுத்தடுத்த காட்சிகள் கூறுகின்றது.பேய் படம் என்றாலே டெம்ப்ளேட்டாக ஒரு பேய் பங்களா இருக்கும். அப்படித்தான் நிலாவூரில் இருக்கும் இந்த பங்களாவும். வேலையில்லா பட்டதாரி படத்தில் தனுஷ் தம்பியாக நடித்த ரிஷிகேஷ், அந்த படத்தில் மட்டுமின்றி இந்த படத்திலும் ஏன் சிரிக்க கூட மாட்டுகின்றார் என்று தெரியவில்லை.ஆனால், அதற்கும் விவேக் ஒரு காட்சியில் ‘இவன் எல்லா சீனுக்கு ஒரே ரியாக்ஷன் தான் கொடுப்பான்’ என கிண்டல் செய்து ஆடியன்ஸ் பல்ஸை கேட்ச் செய்கிறார்.படத்தின் மிகப்பெரும் பலமே விவேக் தான், நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு ஒன் மேன் ஷோவாக மிரட்டியிருக்கிறார். அதிலும் ‘இவன் போலிஸா, பத்திரிக்கைக்காரனா இல்லை மீம் கிரியேட்டரா?’ என கேட்கும் இடமெல்லாம் இன்றைய ட்ரண்ட் இளைஞர்களையும் சிரிக்க வைக்கின்றார்.அனிருத்தின் இசை மிகவும் கைக்கொடுத்துள்ளது. பாடல்கள் இல்லாமலேயே படத்தை நகர்த்தியிருக்கலாம், பின்னணி இசையில் நமக்கும் அச்சத்தை ஏற்படுத்துகிறார். ஒளிப்பதிவு படம் பாதி இருட்டிலேயே இருந்தாலும், எந்த இடத்திலும் அலுப்பு தெரியவில்லை.படத்தின் முதல் பாதி திகில், காமெடி என கலகலப்பாக நகர, இரண்டாம் பாதியில் வரும் ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகள் 1000 பேய் படத்தில் பார்த்தது போலவே உள்ளது.படத்தின் முதல் பாதி, அனிருத்தின் பின்னணி இசை.விவேக் செய்யும் கலாட்டா. கிளைமேக்ஸில் எப்படி இறந்தார்கள் என்பதை விஷ்வலாக காட்டிய விதம்.படத்தின் இரண்டாம் பாதியில் வரும் ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகள், மிகவும் டெம்ப்ளேட் வில்லன் கதாபாத்திரம்.மொத்தத்தில் ரம் கொஞ்சம் கூலிங் கம்மி என்றாலும் விவேக்கை நம்பி கண்டிப்பாக பார்க்கலாம்.
தமிழ் சினிமாவை பேய் விட்டாலும், பேய் தமிழ் சினிமாவை விடாது போல. பேய் சீசன் முடிந்துவிட்டது என்று இருந்தால் மீண்டும் ஒரு ஹாரர், காமெடி டெம்ப்ளேட்டில் ஜவஹர் இயக்கத்தில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் தான் பயமா இருக்கு.படத்தின் நாயகன் சந்தோஷ் ப்ரதீப், தன் மனைவியின் அம்மாவை அழைத்து வர இலங்கை செல்கின்றார், அங்கு இரானுவ வீரர்கள் அப்பாவி மக்களை கொன்று குவித்து வருகின்றனர்.இதில் மொட்டை ராஜேந்திரன், பரணி, ஜீவா, ஜெகனும் மாட்டிக்கொள்ள, இரானுவ வீரர்களிடம் சண்டைபோட்டு சந்தோஷ் அந்த 4 பேரையும் காப்பாற்றுகின்றார்.அதன் பின் இவர்கள் 5 பேரும் நல்ல நண்பர்களாக சந்தோஷின் வீட்டிற்கு 4 பேரும் வர, அங்கு பல அமானுஷிய விஷயங்களை பார்க்கின்றனர், ஒருக்கட்டத்தில் நம்மை கூட்டி வந்த சந்தோஷே பேய் தானா என்று சந்தேகம் எழும் அளவிற்கு சில விஷயங்கள் நடக்க, இதை தொடர்ந்து யார் பேய்? இவர்கள் அனைவரும் தப்பித்தார்களா? என்பதே மீதிக்கதை.நாம் முன்பே கூறியது போல் பேய் சீசனே முடிந்தும் ஒரு சில கால தாமதத்தால் இப்படம் இன்று வெளிவந்துள்ளது, ஒருவேளை படம் எடுத்த போதே வந்திருந்தால் கொஞ்சம் சுவாரசியம் கூடியிருக்கும்.இதே கதைக்களத்தில் தமிழ் சினிமா இதுவ்ரை 100 படங்களுக்கு மேல் பார்த்திருக்கும், ஆனால், அதையும் தாண்டி இவர்கள் கதைக்காக தேர்ந்தெடுத்த லொக்கேஷன் மிகவும் கவர்கின்றது.உண்மையாகவே இங்கு பேய் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள் கூட நம்பலாம் போல, அந்த அளவிற்கு பயமுறுத்துகின்றது, அதற்கு உறுதுணையாக சத்யாவின் இசையும், மகேந்திரனின் ஒளிப்பதிவும் கைக்கோர்த்து பலம் சேர்க்கின்றது.மொட்டை ராஜேந்திரன், பரணி, ஜீவா, ஜெகன் என காமெடிக்கு 4 பேர் இருந்தாலும் ஒன் மேன் ஷோவாக கலக்குவது மொட்டை ராஜேந்திரன் தான், அதிலும் பொருட்காட்சியில் பேய் வீட்டிற்குள் செல்லும் போது சந்தோஷை கடத்த இவர்கள் செய்யும் கலாட்டா சிரிப்பு சரவெடிஇப்படி படத்தில் அங்கங்கு சிரிப்பு, பயமும் வந்தாலும், பல முறை பார்த்த கதை, காட்சி என்பதால் படம் முழுவதும் ஒன்றி பார்க்க முடியவில்லை.சத்யாவின் பின்னணி இசை, மகேந்திரனின் ஒளிப்பதிவு.மொட்டை ராஜேந்திரனின் காமெடி காட்சிகள்.பார்த்து பழகி போன பேய் ட்ராமா. ரேஷ்மி மேனன், அவருக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்திற்கு செட் ஆகவே இல்லை.மொத்தத்தில் பயமா இருக்கு எதிர்ப்பார்த்த அளவிற்கு பயமுறுத்தவில்லை.
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது குறும்படங்களை எடுத்த பல இயக்குனர்கள் வெள்ளித்திரை வந்து கலக்கி வருகின்றனர். இவர்களிடமிருந்து தான் வித்தியாசமான முயற்சிகள் வரும். அப்படித்தான் கண்ணன் ரங்கசாமி இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள படம் தாயம்.மாநகரத்தின் பெரிய கம்பெனி ஒன்றில் CEO வேலைக்கு ஆள் எடுக்கின்றனர், அதில் 8 பேர் கலந்துக்கொள்கின்றனர்.அதை தொடர்ந்து ஓர் கட்டளை வருகின்றது, இதில் ஒரு மணி நேரம் உங்கள் இண்டர்வியூ நடைப்பெறும்.இண்டர்வியூ முடிவில் உயிரோடோ அல்லது பைத்தியம் பிடிக்காமல் யார் இருக்கின்றார்களோ, அவர்களுக்கே இந்த வேலை என்கின்றனர்.அதை தொடர்ந்து அந்த 8 பேரும் அந்த இண்டர்வியூவில் பங்குபெற, பல அசம்பாவிதங்கள் நடக்கின்றது. கடைசியில் இந்த இண்டர்வியூ எதற்காக, யார் வெற்றி பெற்றார்கள் என்பதை ஒரே அறையில் காட்களை நகர்த்தி கூறியிருக்கின்றார் அறிமுக இயக்குனர் கண்ணன்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே இண்டர்வியூ, இதில் வெற்றி பெறுவோர்களுக்கு, CEO வேலை என சொல்வது அப்பட்டமாக தெரிகின்றது இவை EXAM என்ற ஆங்கிலப்படத்தின் தழுவல் தான் என்று. அதன் பிறகு படம் வேறு திசையில் பயணித்தாலும், இதற்கு EXAM படத்தையே எடுத்திருக்கலாம் என நினைக்க வைக்கின்றது.இதில் 3 பெண்கள், ஒரு பயந்த சுபாவம் கொண்டவர்கள். வில்லன், ஹீரோ, ஜோக்கர் போல் ஒருவன், பதட்டப்படும் கதாபாத்திரம் என வித்தியாசமான கேரக்டர்களை காட்டிய விதம் சிறப்பு.ஆனால், அவர்கள் யாருமே யதார்த்தமான நடிப்பை தரவில்லை என்பது தான் வருத்தம், எல்லோரிடமும் ஓவர் ஆக்டிங், லிப்-சிங் இல்லை, என்று சொல்லிக்கொண்டே போகலாம், அதிலும் வில்லன் கதாபாத்திரத்தில் நடித்த இளைஞர் எல்லாம் ‘நான் நடித்தே தீருவேன்’ என்று நம்மை கஷ்டப்படுத்துகின்றார்.படத்தில் எதற்கு பேய் வருகின்றது, இதற்கும், அதற்கும் என்ன சம்மந்தம் என குழம்பியிருக்கும் நிலையில், அதை கிளைமேக்ஸில் கூறிய விதம் ரசிக்க வைக்கின்றது, ஆனால், கிளைமேக்ஸ் வரை திரைக்கதை எதை நோக்கி செல்கின்றது என தெரியாமல் கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.படத்தின் மிகப்பெரிய பலம் பின்னணி இசை, பல இடங்களில் நம்மை அச்சுறுத்தும் காட்சிகளுக்கு துணை நிற்கின்றது, அதேபோல் ஒளிப்பதிவும், ஒரே அறை என்றாலும், எந்த ஒரு இடத்திலும் ஒரே லொக்கேஷன் என சலிப்பு தட்டவில்லை.பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு, கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்.நடிகர் நடிகைகளின் நடிப்பு ஒரு சில இடங்களில் திரைக்கதையில் ஏற்படும் சோர்வு.ஒரு சில இடங்களில் டுவிஸ்ட் வைக்கிறேன் என்று எடுத்த காட்சிகள் (அதிலும் துப்பாக்கியில் புல்லட் எடுக்கும் காட்சி) காமெடி இல்லாத குறையை போக்குகின்றது.மொத்தத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் முயற்சி செய்திருந்தால் தாயம் விழும் வாய்ப்பு இருந்திருக்கும்.
"கரு: சின்ன வயது லவ், நாயகர் சிறை சென்று பல வருடங்கள் கழித்து, திரும்பிய பின்பும் இருக்கிறதா? இல்லையா? எனும் கருவோடு வந்திருக்கும் படமே ""விருத்தாசலம்.""கதை: நாயகன் விருதகிரியின் முறைப்பெண்ணான நாயகி ஸ்வேதாவைத்தான் அவருக்கு, திருமணம் செய்து வைக்கப்போவதாக சிறுவயதில் இருந்தே இருவரது வீட்டிலும் சொல்லிவளர்க்கிறார்கள். இதனால், இவர்கள் இருவரும் ஒருவர் மீது ஒருவர் பாசத்துடன் இருந்து வருகிறார்கள். இந்நிலையில், பள்ளியில் படித்துக்கொண்டிருக்கும் போது, ஊர் தலைவரின் தம்பி, ஒருநாள் நாயகியை கீழே தள்ளிவிட, அவளை தள்ளிவிட்ட கையை நாயகன் வெட்டி விடுகிறான். தன் கையை வெட்டிய நாயகனை வெட்டச்செல்லும்போது தவறுதலாக நாயகியின் அண்ணனைவெட்டி விடுகிறார். இதனால் சம்பவ இடத்திலேயே நாயகியின் அண்ணன் இறந்து போகிறார். இதையடுத்து, போலீஸ் நாயகனையும், ஊர்பெரியவரின் மகனையும் சீர்திருத்த பள்ளியில் அடைக்கிறது. பல வருடங்கள் கழித்து வளர்ந்து பெரியவர்களாகி இருவரும்வெளியே வருகிறார்கள். அதற்குள், நாயகனின் அத்தை கணவனையும், மகனையும் இழந்த சோகத்தில் அந்த ஊரை விட்டு மகளோடு வெளியேறி விடுகிறார்.சீர்திருத்த பள்ளியில் இருந்து வெளியில் வந்ததால், ஊரில் யாரும் நாயகனுக்கு வேலை கொடுக்க மறுக்கிறார்கள். இந்நிலையில், ஒரு மரக்கடையில் ஒரு வழியாக சேர்ந்து வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் நாயகனை அந்த ஊருக்கு டீச்சராக வரும் ஸ்வேதா பின் தொடர்கிறார். காரணம், தான், தான், நாயகன் விருதகிரியின் முறைப்பெண் என்பதை தெரிந்துகொண்டு அவரை பின் தொடருகிறார். ஆனால், நாயகருக்கு ஸ்வேதா யாரென்று தெரியாதென்பதால் அவரை வெறுத்து ஒதுக்குகிறார். தன்னுடைய நிலைமையை அவரிடம் எடுத்துக் கூற ஸ்வேதா முயற்சிசெய்தும் தோற்றுப்போகிறார். அதேநேரத்தில், தான் ஜெயிலுக்கு போக காரணமான நாயகனை எப்படியாவது தீர்த்துக்கட்ட வேண்டும் என்று ஊர் தலைவரின் சகோதரர் சம்பத் ராம் முடிவெடுக்கிறார். இறுதியில், நாயகனும் நாயகியும் தங்களது சிறுவயது உறவு புரிந்து ஒன்று சேர்ந்தனரா? நாயகர் விருதகிரி, வில்லன் சம்பத் ராமிடமிருந்து தன்னையும் தன் காதலையும் காப்பாற்றிக் கொண்டாரா? என்பதே இப்படத்தின் மொத்தக்கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: விருதகிரி தயாரித்து கதாநாயகராகவும் நடிக்க, ரத்தன் கணபதியின் எழுத்து, இயக்கத்தில் வந்திருக்கும், இப்படத்தில் கரடு முரடாக தெரியும் நாயகருக்கு வேலை கிடைப்பது குதிரை கொம்பாக இருக்கிறது. ஆனால், ஒன்றுக்கு இரண்டு நாயகியரும், இன்னும் சில நடிகையரும் விழுந்து விழுந்து காதலிப்பதாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது படம் பார்க்க வந்தவர்களை பெரிதாக படுத்துகிறது பாவம்!கதாநாயகர்: விருதகிரி, காசு போட்டு வழக்கமாக நடிக்க வரும், நடிகர்களை போல காசு போட்டு இந்த படத்தை எடுத்து நடித்து விட்டு சென்றிருக்கிறார். பாவம் இப்படம் பார்க்கும் ரசிகர்கள் தான். மற்றபடி, அவர் பற்றி குறிப்பிட்டு சொல்லும் படியாக எதுவும் இல்லை.கதாநாயகி: அறிமுக நாயகி ஸ்வேதாவின் நடிப்பும், இளமை துடிப்பும் ரசிக்கும் படியாக இருக்கிறது என்பது ஆறுதல்.வில்லன்: வில்லன் நடிகரான சம்பத் ராமின் நடிப்பு பாராட்டும்படி மிரட்டலாக உள்ளது படத்திற்கு பலம்.பிறநட்த்திரங்கள்: ஸ்வேதா, சமீரா, ஷெரீன் தாஹா, சம்பத் ராம், 'மனதை திருடி விட்டாய்' நாராயணமூர்த்தி, நெல்லை சிவா, ஆர்.என். ஆர்.மனோகர் பாவா லட்சுமணன், 'காதல்' சரவணன், 'வெண்ணிலா கபடிக் குழு' ஜானகி, 'மதுபானக் கடை' ரவி, நெல்லை சிவா, ஆர்.என். ஆர்.மனோகர், சுதா, இளங்கோ, அபிஷேக், நிருபமா ஆகிய மற்ற நடிகர்கள் அனைவரும், தங்களது கதாபாத்திரத்திற்கு தேவையானதை சிறப்பாக கொடுத்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: வி.டி.விஜயன் - சுனில் இருவரது படத்தொகுப்பையும் குறை சொல்வதற்கில்லை. ஒளிப்பதிவாளர் சிவனேசன் ஒளிப்பதிவில், கிராமிய மணம் கமழும் காட்சிகள் ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. ஸ்ரீராம் இசையில் இளைய கம்பனின் வரிகளில் ""வெட்டருவாமீசைக்காரன்"", ""தூண்டி முள்ளு மீசையில்"", ""காட்டுத் தீ போல"", ""என்னெசித்தெறும்பு..."", ""தெக்குத்திச் சீமையில"" உள்ளிட்ட பாடல்கள் காதுக்கு இனிமையாக, ரசிக்கும் படியாக இருக்கிறது படத்தின் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கிறது.பலம்: விருத்தாச்சலம் எனும் டைட்டிலும், விருதகிரி எனும் ஹீரோவின் பெயரும் படத்திற்கு பலம்.பலவீனம்: இப்பட தயாரிப்பாளரான கதைநாயகர் விருதகிரியும் அவரது நடிப்பும் தான் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: கதையை சிறப்பாக யோசித்த ரத்தன் கணபதி திரைக்கதையை அமைத்திருப்பதில் இன்னும் கொஞ்சம் மெனக்கட்டிருக்கலாம். மேலும் படத்தின் நீளத்தையும் கொஞ்சம் குறைத்திருந்தால் படம் மேலும், ரசிக்கும்படியாக அமைந்திருக்கும். மற்றபடி கரடுமுரடான தோற்றத்தில் நடிப்பும் வராமல் தவித்திருக்கும் நாயகர் விருது கிரியும் கொஞ்சம் யோசித்து நடிக்காது இருந்து வேறு யாராவது இந்தப் பாத்திரத்தில் நடித்திருந்தால் விருத்தாச்சலம் - வெற்றிகரமாக இருந்திருக்கும்!மொத்தத்தில் `'விருத்தாச்சலம்' - 'சிவ சிவா."""
விடா முயற்சி விஸ்வரூப வெற்றி என பல கலைஞர்கள் தடைகளை தாண்டி சாதித்து வருகின்றனர். அதில் ஒருவராக நீண்ட நாட்களாக சாதிக்க போராடும் உதய நிதியின் பொதுவாக எம்மனசு தங்கம் வெளிவந்துள்ளது.தங்கம் மின்னினாலும் உரைகல்லில் உரசிப்பார்த்தால் தான் உள்ளே என்ன இருக்கிறது என தெரியும். சரி, இந்த தங்கம், தங்கம் தானா என உரசிப்பார்ப்போம்.அழகான கிராமம், நல்ல சுற்று வட்டாரம். இந்த கூட்டத்தில் ஒருவர் தான் கணேஷ் என்னும் உதயநிதி. இவருக்கு நெருங்கிய நண்பனாக சூரி. இவர் தான் டைகர் பாண்டி. இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாய் சுற்றி ஊர் விசயங்களில் மூக்கை நுழைத்து எதிர்ப்பை சம்பாதிக்கிறார்கள்.எப்படியோ போராடி நினைத்ததை அடைந்து விடுகிறார்கள். இதில் ஊர் பெரியவர் தான் ஊத்துக்காட்டான். அவர் வேறு யாருமல்ல நம்ம் பார்த்திபன் தான்.நல்லது செய்வது போல கெட்டதை செய்யும் இவருக்கு இருக்கும் ஒரு சவால் தான் உதயநிதி. தங்கையை கட்டிக்கொடுத்த ஊருக்கு மட்டுமே பல நன்மைகளை செய்யும் பார்த்திபனின் மீது ஆத்திரம் அடைகிறார்கள்.பார்த்திபனின் மகளாக வரும் நிவேதா பெத்துராஜை பிளான் போட்டு காதலிக்கிறார். பார்த்திபன் என்ன முடிவெடுத்தார், பார்த்திபன் ஊர் மக்களுக்கு கெட்டது செய்வதன் பின்ணனி என்ன, உதயநிதியின் பிளான் ஒர்க்கவுட் ஆனதா, காதலர்கள் இருவரும் சேர்ந்தார்களா என்பது தான் கதை.உதயநிதி பல படங்களில் தொடர்ந்து நடித்து வருகிறார். காமெடி, ஆக்ஷன் என அடுத்தடுத்து முன் செல்கிறார். ஆனாலும் இப்படத்தில் வழக்கம் போல பழைய ட்ரண்டில் இருப்பது போலவே தோன்றுகிறது. வேறு ட்ராக்கை பிடிக்கலாமே.நிவேதா பெத்துராஜ் அத்தனை அழகாக காண்பிக்கப்பட்டுள்ளார். தன் இயல்பான நடிப்பாலும் ஸ்கோர் அள்ளுகிறார். அப்பாவை பற்றி வெளியே சொல்ல முடியாமல் ஒரு மகளாக தவிக்கும் விதம் தனி ரகம்.சூரியை பற்றி சொல்லவா வேண்டும். டைகர் பாண்டி என பேர் வைக்கப்பட்டதும் போதும், புகுந்து விளையாடுகிறார். எதிர்பார்ப்பு குறையவில்லை.பார்த்திபனுக்கு உரிய இயல்பான நடிப்பு இப்படத்திலும் வெளிப்படுகிறது. எப்போதும் போல குறும்பான பேச்சு, நக்கலான வசனங்கள் என கொடுத்திருந்தாலும், இவர் எப்போது நல்லவனாக மாறுவார் என அடுத்தடுத்து நம்மை கேள்வி கேட்க வைக்கிறது.இடையில் மயில் சாமி வேறு. துணை நடிகர்கள் பலர் இருந்தாலும் மயில் ஒரு தனியாளாய் தென்படுகிறார்.சூரி, உதயநிதி கைகோர்ப்பு ஓகே. குலசாமி கோவில் கும்பிடப்போன மகிழ்ச்சி.சூரியின் சேட்டை. நடிப்பு, கலாய்ப்பு படத்திற்கு பக்க பலம்.நிவேதா பெத்துராஜ் தனியாக தெரிகிறார். நடிப்பில் புது ஜாலம்.பார்த்திபனின் நடிப்பு ஓகே.இயக்குனரின் இந்த கதை ஏற்கனவே பார்த்த காம்பினேஷன் போல தெரிகிறது.இசையமைப்பாளர் இமானுக்கு சரியான இடம் கொடுக்கப்படவில்லை என பாடல்கள் காட்டுகிறது.பேசிப்போன விசயங்கள் மீண்டும் மீண்டும் வருவது சற்று கூசச்செய்கிறது.மொத்தத்தில் தங்கம் ஓகே தான். இன்னும் தரத்தை கூட்டி மெருகு ஏற்றியிருக்கலாம்.
"கரு : ஒரு ஊரையே ஒழித்துக்கட்ட நினைக்கும் பெரிய மனிதருக்கு, அந்த ஊரை காக்க நினைக்கும் இளைஞன் ஒருவனே எதிர்பாராமல் மருமகனாகும் கருவோடு உருவாகி வந்திருக்கும் படமே, இத்திரைப்படம்.கதை : தன் குலசாமியை கும்பிட குடும்பத்துடன் வந்த இடத்தில், அந்த ஊர் மக்களால் உறவுகளின் முன்னிலையில் அவமானத்திற்கு உள்ளாகும் பெரிய மனிதர் ஊத்துக்காட்டான் - பார்த்திபன். இந்நிகழ்வு நிகழ்ந்து , பல வருடங்கள் கடந்தும் அந்த ஊர் மக்களை, தான் தான் செய்கிறோம் தீங்கு ... என்பது தெரியாமல், அந்த ஊரை விட்டு ஓட வைக்க வேண்டுமென வைராக்கியத்துடன் இருக்கிறார். அந்த ஊரார் மீது, இப்படிப்பட்ட தீவிர பகை உணர்ச்சியோடு இருக்கும் பார்த்திபனுக்கு அந்த ஊரைச் சேர்ந்த சமூக அக்கறை கொண்ட வாலிபர் கணேஷ் - உதயநிதி ஸ்டாலின் மருமகனாகிறார். அது எப்படி ? ஏன் இப்படி ? என்பது தான் ""பொதுவாக எம்மனசு தங்கம் "" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : உதயநிதி ஸ்டாலின் - நிவேதா பெத்து ராஜ் ஜோடியுடன் சூரி, பார்த்திபன், மயில்சாமி, ஜி.எம். சுந்தர், ரமா, நமோ நாராயணன், விவேக் பிரசன்னா உள்ளிட்ட நட்சத்திரங்கள் நடிக்க தளபதி பிரபு எழுத்து, இயக்கத்தில், ""தேனாண்டாள் ஸ்டுடியோஸ் லிமிடெட் "" பேனரில் என்.ராம சாமி & ஹேமாருக்மணி இருவரும் இணைந்து தயாரித்திருக்கும்""பொதுவாக எம்மனசு தங்கம் "" திரைப்படத்தில், ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் அழகிய கிராமத்து கதையம்சத்துடன் கூடிய காதல் கதை. காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் வித்தியாசம் என்றாலும் எதிர்பார்த்த அளவிற்கு விறுவிறுப்பாக இல்லாதது குறை!கதாநாயகர் : அந்த ஒட்டுமொத்த கிராமத்திற்கும் நல்லது செய்ய போய் அடிக்கடி கெட்டப்பெயர் எடுக்கும் இளைஞர் கணேஷாக உதயநிதி ஸ்டாலின் செம கச்சிதம்.தன் ஊருக்கு நல்லது செய்வது மாதிரி கெட்டது செய்யும் ஊர் பெரிய மனிதர் ஊத்துக்காட்டான் - பார்த்திபனை ஆரம்பத்திலேயே அடையாளம் கண்டுகொள்ளும் உதயநிதி, பார்த்திபன் பாணியிலேயே அவரை போட்டு தாக்குவதில் தொடங்கி சூரியுடன் வெள்ளந்தியாக உலா வருவது காதலி லீலாவதி - நிவேதாவிடம் அவரது அப்பாவைப் பற்றிய உண்மைகளை சொல்லவும் முடியாது மெல்லவும் முடியாது தவிப்பது, இறுதியில் ஊருக்காக காதலை விட்டுத் தர துணிவது என சகலத்திலும் கிராமத்து இளைஞர் கணேஷாக ஜமாய்த்திருக்கிறார். கீப் இட் அப் !கதாநாயகி : கிராமத்து கதாநாயகியாக, லீலாவதியாக நிவேதா பெத்துராஜ் செம வசீகரம். கண்களாலேயே காதல் மொழி பேசும் அம்மணியை ""ஒரு நாள் கூத்து"" படத்திற்கு அப்புறம் தற்போது தான் பார்க்க முடிகிறது. ஏன் இத்தனை இடைவெளி? தவிர்க்கவும்!வில்லன் : தன்னைச் சுற்றி முட்டாள்களே இருக்க வேண்டும் எனக் கருதும் புத்தி சாலி பெரிய மனிதர் ஊத்துக்காட்டானாக, வில்லனாக , நாயகியின் தகப்பனாக பார்த்திபன். வழக்கம் போல் தன் மிரட்டல் குரலாலும் மிடுக்கான நடிப்பாலும் கம்பீரம் காட்டி படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்த்திருக்கிறார் .காமெடியன் : உதயநிதியின் சகா டைகர் பாண்டியாக சூரி சவுண்டு பார்ட்டியாக கொடுத்திருக்கும் குரலில் காமெடி கலை கட்டுகிறது.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஊத்து - பார்த்தியின் ஓட்டுநராக மயில்சாமி, ஊர் தலைவர் தர்மலிங்கமாக ஜி.எம் .சுந்தர், ஊத்தின் தங்கச்சிமாப்பிள்ளை ராமலிங்கமாக நமோ நாராயணன், ஊர்க்கார வாலிபர் முருகேசனாக விவேக் பிரசன்னா உள்ளிட்ட எல்லோரும் இந்த காதல் படத்தில் சூரிக்கு இணையாக காமெடிக்கு பஞ்சமில்லாது பார்த்து கொள்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : தினேஷ் பொன்ராஜ் இன்னும் சில இடங்களில் கத்திரியை தீட்டி இருக்கலாம். பாலசுப்ரமணியத்தின் ஒளிப்பதிவு பலே, பலே பளிச் பதிவு!டி.இமானின் இசையில் யுகபாரதியின் வரிகளில் ""சும்மா இருக்கிறது ... "" , ""அம்மணி நீ .'. "" , ""சிங்கக்குட்டி ...."", ""என்னனு சொல்வேன் ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் கிராமிய தாலாட்டு, பின்னணி இசை இப்படத்திற்கான வேட்டு.பலம் : ""பொதுவாக எம்மனசு தங்கம் ...."" எனும் ரஜினியின் முரட்டுக்காளைப் படப் பாடல் இப்பட டைட்டில் என்பது பலம். நிவேதா பெத்து ராஜின் இயல்பான நடிப்பு பெரும் பலம்.பலவீனம் : சூரியும், பார்த்திபனும், ஆங்காங்கே கடிப்பதும் , டி.இமானின் பின்னணி இசையும் பெரும் பலவீனம் .இயக்கம் :தளபதி பிரபுவின் எழுத்து, இயக்கத்தில் ஒரு சில லாஜிக் மீறல் குறைகள் ஆங்காங்கே இருந்தாலும், குலசாமி கோயில் , திரெளபதி அம்மன் சாமி ... என கிராமிய வாசத்துடன் ஒரு அழகிய காதல் ... கதை இப்படத்தில் பின்னப்பட்டிருப்பது ., பல சிறப்புகள் வாய்ந்த கிராமத்து விழா வேத்திகளுக்கு சென்று வந்த திருப்தியை ரசிகனுக்குத் தருகிறது என்பது மகிழ்ச்சி!அதே நேரம், சூரி, பார்த்திபனின் அலும்புகள் தாங்கலைடா சாமி ... எனும் ரீதியில் இருக்கிறது கொஞ்சம் போர்.பைனல் ""பன்ச் "":""பொதுவாக என் மனசு தங்கம் ' - 'சொக்கத்தங்கம் அல்ல ... தங்கமுலாம்!"""
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது இசையமைப்பாளர், டான்ஸ் மாஸ்டர் என பலரும் ஹீரோவாக வந்துவிட்டனர். அதில் நிலைத்து நின்றது என்று பார்த்தால் விரல் விட்டு எண்ணிவிடலாம். அந்த வகையில் தனக்கென்று ஒரு இடத்தை பிடிக்க ஜிவி போராடி வந்தாலும் நாச்சியார் அவருக்கு நல்ல பாதையை அமைத்து கொடுத்துள்ளது. அதை தொடர்ந்து ஜிவி முதன் முதலாக பேமிலி ஆடியன்ஸிற்காக நடித்த படம் தான் செம, டைட்டில் போல் படம் இருந்ததா? பார்ப்போம்.ஜிவிக்கு இன்னும் 3 மாதத்தில் திருமணம் செய்யவேண்டும், இல்லையென்றால் 6 வருடத்திற்கு திருமணம் நடக்காது. மேலும் ஏதாவது அசம்பாவிதம் நடக்கும் என்று ஜாதகத்தில் சொல்கின்றனர்.அதை தொடர்ந்து ஜிவிக்கு பெண் பார்க்க ஆரம்பிக்க, அவரை சில பெண்கள் மறுக்க ஒரு வழியாக மன்சூர் அலிகான் தன் மகளை ஜிவிக்கு கொடுக்க ஓகே சொல்கின்றார்.பெண்ணிற்கு பூ வைக்க வரும் நேரத்தில் அந்த ஊர் எம். எல். ஏ மகன் மன்சூர் அலிகான் மகள் மீது ஆசைப்படுகிறார்.இதனால் ஜிவி திருமணம் நிற்கும் நிலை அடைய, அதை தொடர்ந்து என்ன ஆகின்றது, இந்த ஜோடி இணைந்ததா என்பதே மீதிக்கதை.ஜிவி என்றாலே ஏதோ அடல்ட் ஹீரோ பார்த்த காலம் போய் நாச்சியாரில் தனக்கான ஒரு இடத்தை பிடித்து, செமவில் பேமிலி ஆடியன்ஸை டார்கெட் செய்துள்ளார். அதுவும் ஓரளவிற்கு பூர்த்தி செய்துள்ளார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அம்மாவிடம் வெகுளியாக பேசும் போதும் சரி, அம்மாவை திட்டும் பெண்ணிடம் திட்டாதப்பா என்று கெஞ்சும் இடத்திலும் சரி ஜிவி நடிகனாக மெல்ல வளர்ந்து வருவது தெரிகின்றது.வார வாரம் வெள்ளிக்கிழமை வந்தால் யோகிபாபுவும் இப்போது கூட வருகின்றார். அந்த அளவிற்கு அவருக்கான காலம் தான் போல இது, இனி ஒரு சில வருடங்களுக்கு ஹீரோவிற்கு நண்பன் கதாபாத்திரம் இவருக்கு தான் குத்தகை. வழக்கம் போல் கவுண்டரில் கலக்கினாலும் இதில் பெண்களை கிண்டல் செய்து வரும் காமெடி கொஞ்சம் முகம் சுளிக்க வைக்கின்றது.பாண்டிராஜ் வசனம் என்றாலே எப்போதும் ஸ்பெஷல் தான், மிகவும் எளிதாக இன்றைய ட்ரெண்டில் என்ன இருக்கின்றதோ அதை, கிராமத்து ஆட்கள் கிண்டல் செய்வது போல் வைத்து கலகலப்பூட்டுவார். அதை இதிலும் சிறப்பாக செய்துள்ளார். ஆனால், ஒரு கட்டத்தில் இது படமே பாண்டிராஜ் தான் எடுத்தாரோ என்று தோன்றுகின்றது, அந்த அளவிற்கு அவர் ஸ்டைலிலேயே எடுத்துள்ளார் வள்ளிக்காந்த்.காதல் தோல்வி அடைந்தால் பசங்க மாதிரி எங்களால் இருக்கமுடியாது. எங்களால் முடிந்த அளவிற்கு வாட்ஸ் அப்பில் சோகமாக ஸ்டேட்டஸ் வைப்போம் என்று ஹீரோயின் சொல்வதெல்லாம் அப்படியே இன்றை தலைமுறை காதலர்களுக்கு பொருந்தும்.ஆனால், பாண்டிராஜ் வசனம் எழுதிய படத்தில் ஏன் பெண்களை கிண்டல் செய்யும் வசனங்கள் என்று தான் புரியவில்லை. அதிலும் கருப்பாக இருப்பதை வைத்து வரும் காமெடி காட்சிகள் எல்லாம் இந்த காலத்திலும் ஏன் சார் இப்படி.விவேக் ஆனந்தின் ஒளிப்பதிவில் திருச்சியை சுற்றி சுற்றி படம் பிடித்துள்ளார்கள். அதிலும் தன் மகனின் திருமணம் நிற்பதை அறிந்து ஜிவியின் அம்மா கிணற்றுக்குள் விழும் காட்சி எல்லாம் அத்தனை யதார்த்தமாக படம் பிடித்துள்ளார். ஜிவியின் இசையில் அத்தனை பாடல்களும் ஹிட் மெட்டிரியல் தான்.ஜிவி, யோகிபாபு காமெடி காட்சிகள்.பாண்டிராஜின் யதார்த்தமான வசனம்.இரண்டாம் பாதியில் மன்சூர் அலிகான் ஏமாறும் காட்சிகள்.மிகவும் பார்த்து சலித்து போன கதை தான்.காமெடி காட்சிகள் நன்றாகவே இருந்தாலும் உருவத்தை வைத்து கிண்டல் செய்வது சரியில்லை.அடுத்தடுத்து யூகிக்க முடிந்த காட்சிகள், அதிலும் அந்த வில்லன் கதாபாத்திரம், எதற்கு இவர் படத்தில் என்று தான் கேட்க தோன்றுகின்றது.மொத்தத்தில் படம் டைட்டிலுக்கு ஏற்றது போல் செம லெவலில் இல்லை என்றாலும் ஒரு முறை பார்க்கும் லெவலில் தான் உள்ளது.
காலம்காலமாக மற்ற மொழிப்படங்களில் சில நம் ரசிகர்களை ஈர்த்து விடுகிறது. அவை நம் மொழியிலும் பார்த்தால் நன்றாக இருக்குமே என்ற எதிர்பார்ப்பும் இருக்கும்.அப்படி ஒரு ரசனையுடன் மலையாளத்தில் இருந்து வந்திருக்கிறான் இந்த பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல். யார் இவன், மக்களிடம் இடம் பிடிப்பானா என உள்ளே சென்று பார்க்கலாம்.அரவிந்த் சாமி ஒரு சாதாரண பிசினஸ் மேன். ஆனால் இவர் வம்பு என வந்துவிட்டால் முரடன். இவருக்கு ஆகாஷ் என்ற பையனும், அப்பா நாசரும் இருக்கிறார்கள். அப்பா மீது பாசமாக இருந்தாலும் சில விசயங்களால் அவனுக்கு அரவிந்த் சாமியை பிடிக்கவில்லை.நடிகை அமலா பால் ஒரு எதிர்பாராத விதமாக ஒரு கட்டத்தில் தன் காதல் கணவரை இழக்கிறார். பின் வேறொரு ஊரில் தன் மகள் நைனிகாவுடன் தனியே வாழ்கிறார். இந்நிலையில் அரவிந்த் சாமிக்கு தன் மகன் மூலம் அமலா பாலின் அறிமுகம் கிடைக்கிறது. பின் இரு குடும்பமும் ஒன்றாக நட்புறவாக மாறுகிறார்கள்.பின் அரவிந்த் சாமி, அமலா பால் இருவரும் வாழ்க்கையில் இணைய விரும்பும் நேரத்தில் பயங்கர அதிர்ச்சி. தன்னை தேடி வந்த ஒரு நபரால் பெரும் அதிர்ச்சியாகிறார் அமலா.மேலும் முக்கிய அறிவியல் விஞ்ஞானி ஒருவர் கொல்லப்படுகிறார். அவரின் கொலைக்கு காரணமானவர்கள் யார்? மர்ம பின்னணி என்ன? அமலா பாலை தேடி வந்த நபர் யார்? அவரின் கணவர் என்ன ஆனார்?அரவிந்த் சாமி, அமலா பால் இருவரும் வாழ்க்கையில் இணைந்தார்களா என்பதே இந்த படத்தின் கதை.அரவிந்த் சாமி அண்மைகாலமாக படங்களில் வில்லன் வேடங்களில் நடித்து வருகிறார். மீண்டும் அவர் ஹீரோவாக பாஸ்கர் படத்தில் வந்திருக்கிறார். அவருக்கு இன்னும் அந்த காலத்து ரசிகர்கள் இருக்கிறார்கள் என்பதை தியேட்டரில் காணமுடிகிறது. அவர்களின் எதிர்பார்ப்பை அவரும் இப்படத்தில் பூர்த்தி செய்கிறார். முரட்டுத்தனமாக இருக்கும் இவர் தன் மகனுக்காக வேறுவிதமாக மாறுகிறார்.அமலா பால் மீண்டும் ஹீரோயினாக இப்படத்தின் மூலம் இறங்கியுள்ளார். படத்தில் அவரை பார்க்கும் போது முன்பு இருந்த அமலா பாலை அப்படியே பார்க்க முடிந்தது. தான் விரும்பும் யோகாவையும் கூடவே கூட்டி வந்திருக்கிறார். விரும்பிய ஒன்றுக்காக வாழ்க்கையை விட்ட கதை அவரின் ரியல் லைஃப் போலிருந்தது.விஜய் சேதுபதியுடன் நடித்த குட்டி பையன் மாஸ்டர் ராகவன் படத்தில் ஆகாஷாக தன் திறமையை காட்டியிருக்கிறார். இவரை சும்மா சொல்லக்கூடாதுங்க. நடனம், நடிப்பு என அசத்துகிறார். எதிர்காலத்தில் திறமையான நடிகராக வருவார் என தெரிகிறது.தெறி படத்திற்கு பிறகு பேபி நைனிகா மீண்டும் இப்படத்தில் இறங்கியுள்ளார். சொல்லப்போனால் ஒரு குட்டி ஹீரோயின் போல தான். சில நேரத்தில் பிள்ளைகள் விரும்பும் சிலவற்றில் பெரிய விசயம் இருக்கும் என அவர் படத்தில் தெளிவுபடுத்துகிறார்.படத்தில் காமெடிக்கு மூன்று பேர் கூட்டணியாக, ரமேஷ் கண்ணா, ரோபோ சங்கர், சூரி என ஒன்று கூடியுள்ளார்கள். யாரும் யாருக்கும் சளைத்தவர்கள் கிடையாது என காட்டியிருக்கிறார்கள்.மலையாளத்தில் ஹிட்டான இப்படத்தை தமிழ் படம் போல அழகாக கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் சித்திக். இந்த படம் எப்படியிருக்குமோ என நினைப்பவர்களை படம் முழுக்க உட்கார்ந்து பார்த்து ரசிக்கும் படி செய்திருக்கிறார்.நிகிஷா படேல், நடிகர் ரியாஸ் கான், பாலிவுட் நடிகர் அஃப்தப் சிவ்தஸனி என பலர் இப்படத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள். ஆனால் என்ன ரியாஸ்கானா இது என உருவத்தால் அதிர்ச்சி கொடுத்திருக்கிறார்.சிம்பிளான ஸ்டோரி, மலையாள பட ஸ்டைலில் அழகான எடிட்டிங், கேட்கும் படியான பாடல்கள் என படம் ஒரு அழகான படைப்பு. கல்யாணி என ஓரே ஒரு சின்ன விசயத்தால் வந்த பிரச்சனை.மது வா இல்லை மாது வா, என்ன அது என்பதை படத்தில் பாருங்கள்..மாஸ்டர் ராகவன், பேபி நைனிகா இருவரும் படம் முழுக்க ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்கள்.அரவிந்த் சாமி, அமலா பால் ஜோடி நன்றாக தான் இருக்கிறது.ரோபோ சங்கர், சூரி, ரமேஷ் கண்ணா என தங்கள் பங்குக்கு ஆடியன்ஸிடம் கிளாப்ஸ் பெறுகிறார்கள்.எதற்காக கதை ஆரம்பித்தார்களோ அதை ஒரு இடத்தில் சொல்லாமல் விட்டது போல ஒரு ஃபீல்.மொத்தத்தில் பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல் நல்ல எண்டர்டெயின்மெண்டான ஃபேமிலி பேக்கேஜ்.
ஒரு மாஸ் ஹீரோவிற்கு எத்தனை மாஸ் வருமோ, அந்த அளவிற்கு லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாராவிற்கும் ஒரு மாஸ் பேன் பாலோயிங் உள்ளது. அதற்கு காரணம் அவர் தொடர்ந்து தரமான கதையாக தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பது தான். அந்த வகையில் இந்த கோலமாவு கோகிலாவும் தரமான படங்களின் லிஸ்டில் சேர்ந்ததா? பார்ப்போம்.நயன்தாரா மிடில் கிளாஸ் குடும்பம். அன்றாட வாழ்க்கையை நகர்த்தவே கஷ்டத்தில் இருக்கும் போது அவருடைய அம்மா சரண்யாவிற்கு கேன்சர் வருகின்றது.அதை குணப்படுத்த நிறைய பணம் தேவைப்படுகின்றது. அந்த சமயத்தில் யதார்த்தமாக ஒரு போதைப்பொருள் கும்பலிடம் நயன்தாரா சிக்குகின்றார்.அந்த கும்பலும் நயன்தாரா அப்பாவியாக இருக்கின்றார், யாருக்கும் சந்தேகம் வராது, இவரை வைத்தே கடத்தல் செய்யலாம் என்று நினைக்க, இவை நயன்தாராவிற்கு பெரும் பிரச்சனையில் போய் முடிகின்றது.இந்த பிரச்சனை எல்லாம் கோகிலா எப்படி முறியடிக்கின்றார், தன் அம்மாவை எப்படி காப்பாற்றுகின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.நயன்தாரா ஒன் Women ஷோ என்று சொல்லலாம், இவருக்கு மட்டும் எப்படி ஹீரோயினுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் கதாபாத்திரம் இத்தனை நன்றாக கிடைக்கின்றதோ என எண்ண வைக்கின்றார். கொஞ்சம் நானும் ரவுடி தான் காதம்பரி ஸ்டைல், அமைதி மற்றும் பதட்டத்துடனே படம் முழுவதும் அசத்துகின்றார். அதிலும் ‘சார் நீங்க அவன சுட்டா தான் இங்க இருந்து போவேன், கொலை பார்க்க பயமா இருக்கு நான் திரும்பி காதை மூடிக்கொள்கின்றேன்’ என சொல்லும் இடமெல்லாம் செம்ம அப்லாஸ்.அவருக்கு அடுத்து படத்தில் ஸ்கோர் செய்வது சொல்லி தெரிய வேண்டியது இல்லை யோகிபாபு தான். படத்தின் முதல் பாதி ஒரு பாடலுடன் எஸ்கேப் ஆகின்றார், அட எங்கடா போனார் என்று தேடும் நிலையில் இரண்டாம் பாதியில் நயன்தாராவுடனே ட்ராவல் செய்து கலக்குகின்றார்.படத்தில் சின்ன சின்ன கதாபாத்திரங்களும் நம்மை கவர்கின்றனர், நயன்தாரா தங்கை ஜாக்லீன், யோகிபாபு கடையில் வேலை பார்க்கும் பையன், மொட்டை ராஜேந்திரன், இவர்களை எல்லாம் விட டோனி என்று ஒரு கதாபாத்திரம் வருகின்றது. அவருடைய மேனரிசம் சிரிப்பு சரவெடி. அதே நேரத்தில் ஜாக்லினை காதலிக்கும் இளைஞர் ஏற்கனவே மீசைய முறுக்கு படத்தில் எப்படி பதட்டமாக பேசுவாரோ, அதேபோல் தான் இதிலும், ஆனால் கொஞ்சம் ஓவர் ஆக்டிங்.விறுவிறுப்பாக சொல்ல வேண்டிய கதையை இயக்குனர் நெல்சன் கொஞ்சம் மெதுவாகவே நகர்த்தி செல்கின்றார். இடைவேளைக்கு முன்பு வரும் படத்தின் எதிர்ப்பார்ப்பு, அதன் பிறகு காமெடி ஒர்க் அவுட் ஆனாலும் திரைக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாகவே செல்கின்றது, அதிலும் கிளைமேக்ஸ் அட என்னப்பா இப்படி என்று தான் நினைக்க வைக்கின்றது.சிவகுமாரின் ஒளிப்பதிவு ரசிக்க வைக்கின்றது, அனிருத் பாடல்கள் ஏற்கனவே ஹிட் செய்து விட்டார், பின்னணியிலும் நல்ல இசையை கொடுத்தாலும், கொஞ்சம் டயலாக் கேட்க விடுங்க சார் என்று சொல்ல தோன்றுகின்றது.நயன்தாரா, யோகிபாபு காட்சிகள் கைத்தட்டல் பறக்கின்றது.படத்தின் வசனம் டார்க் ஹியூமர் நன்றாக ஒர்க் ஆகியுள்ளது, அதிலும் மொட்டை ராஜேந்திரன் ‘பச்சையப்பாவில் படித்தாலும் பச்சை பச்சையாக பேசுவேன், எட்டுக்கால் பூச்சிக்கு எட்டுக்கால் இருந்தாலும், 10வது மாடி போக 8 வருஷம் ஆகும், ஆனா 10 ரூ ராக்கேட் உடனே போகும், நீ ராக்கேட் மாதிரி போகனும்’ என்று பல வசனங்கள் பேசி இப்படி ஸ்கோர் செய்கின்றார்.கதாபாத்திரங்கள் வடிவமைப்பு, அதிலும் டோனி செம்ம.நல்ல விறுவிறுப்பாக செல்லவேண்டிய கதையை கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்த்தி சென்றது.கிளைமேக்ஸ் இன்னும் கொஞ்சம் கூட அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் நயன்தாரா, யோகிபாபுவை நம்பி கோகிலா சரக்கை வாங்கலாம்.
"கரு : விதியை மதியால் வெல்லலாம் ... ஜோதிடத்தை உளவியலால் கொல்லலாம் .... எனும் கருவை உள்ளடக்கி வெளிவந்திருக்கும் படமே""பிரகாமியம் "" .கதை :கோர முகமுடைய மாற்றுத்திறனாளி உளவியலாளர் ஒருவரை சந்தித்து ., அவரது ஹிப்னாடிசம் வாயிலாக தனக்கு சாதகமாக ஒரு செயலை செய்து தர சொல்கிறார் ஜோதிடர் ஒருவர். அதற்கு மறுக்கிறார் உளவியலாளர். இதனால் கடுப்பாகும் ஜோதிடர் உடனே உளவியலாளரின் கைரேகைகளைப் பிடித்து பார்த்து விட்டு., கோர முகமுடைய மாற்றுத்திறனாளியான உனக்கு திருமணமே நடக்காது .. அப்படியே திருமணம் நடந்தாலும் , உன் மனைவிக்கு உடல் நலம் இருக்காது ...குழந்தை பாக்கியமே இருக்காது .அப்படியே குழந்தை பாக்கியம் கிடைத்தாலும் அது நிலைக்காது... என்றெல்லாம் சொல்லி விட்டு இது எல்லாம் ... என் சாபமல்ல ... உன் கைரேகையின் பலன்கள் என்று பயமுறுத்தி செல்கிறார். அதில் உஷாராகும் அந்த மாற்றுத்திறனாளி உளவியலாளர் ., ஒரு இளம் பெண்ணை மணம் முடித்து , கருத்தரிக்க செய்கிறார்.தன் கருவை சுமக்கும் அவர் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளும் அளவிற்கு உடல் தகுதி கொண்டவர் அல்ல... என்பதை ஒரு கட்டத்தில் அறிந்து ., பிரசவ நேரத்தில் மனைவியைஅட்மிட் செய்த ஹாஸ்பிடலில்., பக்கத்து பெட்டில் பிரசவ வலியில் துடிக்கும் பெண்மணியின் கருவை தன் மனைவியின் வயிற்றுக்கு மாற்றி ., தன் மனைவி வயிற்று கருவை அப்பெண்மணியின் வயிற்றுக்கு மாற்றி தன் ஹிப்னாடிச உளவியல் உதவியின் வாயிலாக தனக்கென ஒரு வாரிசை உருவாக்குகிறார்.அந்த மகன் அம்மா பாசம் முதல் அடுத்தப் பெண்ணின் பாசம் வரை எதையும் அறிந்து கொள்ளக் கூடாது .. அது , அவனது உயிருக்கும் , உயிருக்கு உயிரான உறவான தனக்கும், பெரும் ஆபத்து ... என தன் மகனை கண் கொத்தி பாம்பாக கண்காணித்தப்படி வளர்க்கிறார். ஆனாலும், அப்பாவின் ஹிப்னாடிச வித்தைகளை கண்டும் காணாமலும் அவரது அடக்கு முறையில் அடிமை போல் வளரும் மகன் ., தன்கல்லூரி காலத்தில் போதை பழக்கங்களால் தன் கடந்த காலத்திற்குப் போய் தன்னை பிரசவித்த தாயைத் காண்கிறான் .அதன் பின் அவளைத்தேடுகிறான். ஆனால் , தன் தங்கை மட்டும் உயிரோடு இருப்பதை ஒரு வழியாக கண்டுபிடிக்கும் அவன் ., தங்கையின் தோழியோடு காதலிலும் விழுகிறான். கூடவே , தனது கடவுளாக தன் கொள்ளும் தந்தையையும் எதிர்க்கிறான் .அவன் , தந்தை எதிர்ப்பிலும் ,தன் காதலிலும் ஜெயித்தானா ? அல்லது அவனது உளவியல் வித்தைக்கார தந்தை ஜெயித்தாரா ...? என்பது தான் 'பிரகாமியம்' படத்தின் மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல் :ஸ்டீல் டோ புரடக்ஷன்ஸ் கே.சுமித்ரா தயாரித்து வழங்கிட , ஏடிஎம் புரொடக்ஷன்ஸ் டி. மதுராஜ் வெளியிட , புதியவர் பிரதாப் எழுதி, இயக்கி கதாநாயகராக இரட்டை வேடத்தில் நடித்துமிருக்கும் திரைப்படமான ""பிரகாமியம் ""படத்தில்அகோர முகங்கள், கோர காட்சிகள் ... என அடுத்தடுத்து காட் சிப்படுத்தியிருப்பது அதிர்ச்சி!அதே நேரம் .,ஜோதிடமா ? ஹிப்னாடிசமா..?ஆருடமா ?உளவியலா.... ? என டாக்குமெண்ட்ரி ஸ்டைலில் ., சற்றே நீண்ட நெடிய விவாத காட்சிகள் ஆரம்பத்தில்., ஹிட்லர் , ஸ்டாலின் இரண்டாம் உலகப்போர் உள்ளிட்டவைகளுடன் ஒப்பிட்டு காட்டப்படுவது ரசனை.கதாநாயகர் கோரமுகம் , கோணங்கி தனம் ... நிரம்பிய ஹிப்னாடிச வித்தைக் கார அப்பாவாகவும் , வெளியுலகம் தெரியாத கூட்டை விட்டு வந்த குஞ்சு போன்ற மகனாகவும் இப்பட இயக்குனரான புதுமுக நடிகர் பிரதாப் ., அப்பா கேரக்டரில் முகமே காட்டாமலும் , மகன் கேரக்டரில் கொஞ்சம் ஓவர் ஆக்டிங்கையும் காட்டியுள்ளார்.கதாநாயகியர் :புதுமுகம் சுபா ,கிராமத்துநாயகியாக , நாயகரின் தங்கையின் தோழியாக., செம கச்சிதம். "" உன் அண்ணன் என்கிற ஒரு தகுதிக்காக உன் அண்ணன் யாராக இருந்தாலும் , எப்படி இருந்தாலும் நான் , அவரை திருமணம் செய்வேன் ..."" என 'பன்ச்' எல்லாம் பேசி கிராமத்துப் பெண்ணாக பளிச்சிட்டிருக்கிறார்.கல்லூரியில் படிக்கும் நாயகரை ஒருதலையாக காதலிக்கும் காதலியாக மற்றொரு நாயகியாக பார்வதியும் பாராட்டும் படி நடித்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நாயகரின் கல்லூரி நண்பராக வரும் புதியவர் ரகுவும் ஒகே எனும் அளவில்நடித்திருக்கின்றார். ஆனால் , நாயகரும் ரகுவும் இன்னும் பல நண்பர்களும் சம்பந்தப்பட்ட கல்லூரி காட்சிகள் காது கூசும் இரட்டை அர்த்த காட்சிகளாக படமாக்கப்பட்டிருப்பது கொடூரம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கார்த்திக் மனோகராவின் படத்தொகுப்பு பக்கா தொகுப்பும் அல்ல ... பாடாவதி தொகுப்பும் அல்ல !கொடுத்த பட்ஜெட்டுக்கு கிடைத்தலொகேஷன்களில் சிறப்பாக செயல்பட முயன்று தோற்றிருக்கிறது முத்துப்பாண்டியின் கேமிரா. ராஜ்ஜின் இசையும் , பாடல்களும் கூட ரசிகனை 'உச்' கொட்டவே வைக்கிறது கிறது பாவம்.பலம் : இப்படத்தின், கரு , மற்றும் கதை மாதிரியே கதாநாயகியர் சுபா , பார்வதி ஆகிய இரு அழகிய புதுமுகங்களும் இப்படத்தின் பெரும் பலம்!பலவீனம் : இப்படத்தை திரைக்கதை மற்றும் இயக்கம் மேலும் காட்சி படுத்தல்களில் கர்ண கொடூரமாக படமாக்கியிருப்பது இப்படத்திற்கு பலவீனம் மட்டுமல்ல ... ரசிகனை படுத்தும் காரியமும் கூட!இயக்கம் :இப்படத்தை எழுத்து இயக்கம் செய்திருக்கும் இயக்குனர். பிரதாப் ., நல்ல கருவையும் கதையையும்.... 2ம் உலகப்போரில் ஹிட்லர் மனித எந்திரங்கள் போல் வீரர்களை உருமாற்றி போர் புரிந்ததையும் , ஸ்டாலினின் தன்னார்வ படை வீரர்கள் தங்களது ஆழ்மனது சக்தி எனும் ஹிப்னாடிசம் உதவியுடன் வெற்றி பெற்றதையும் எல்லாம் இப்படத்தினுடைய கருவோடு சம்பந்தப்படுத்தி அழகாக கதையாக்கி, காட்சி படுத்தியிருக்கிறார் . ஆனால் ,அதை திரைக்கதையிலும் இயக்கத்திலும் சிறப்பாக வெளிப்படுத்தாதது ரசிகனை ஒரு மாதிரி படுத்துகிறது !பைனல் ""பன்ச் "" : ''மாட்டு கோமியத்தின் மகத்துவம் பெருவாரியான மக்களுக்கு தெரியாததுமாதிரி 'பிரகாமியம் ' பெருமை ரசிகனுக்கு புரியாத மாதிரி படமாக்கப்பட்டுள்ளது, பாவம்! """
இப்படை வெல்லும் என சற்று திரும்பி பார்க்கும் வகையில் உதயநிதி, மஞ்சிமா நடிப்பில் வெளியாகியிருக்கும் இப்படம் திகைப்பை கூட்டுமா, போட்டி படங்களை வெல்லுமா? திரைவிமர்சனம் இதோ.உதயநிதி ஹீரோவாக நடிக்கும் இக்கதையில் அம்மா ராதிகா பஸ் ஓட்டுனர். மகன், இரு மகள்களை காப்பாற்றி வருகிறார். உதயநிதி சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் நல்ல சம்பளத்தில் இருக்கிறார். நன்றாக லைஃப் போய்க்கொண்டிருக்கும் இவருக்கு திடீரென வேலையை இழக்கும் சூழ்நிலை உண்டாகிவிட்டது.தன் தோழியான மஞ்சிமாவுடன் காதல் ஒரு பக்கம். இவர்களின் காதல் போலிஸ் அதிகாரியாக இருக்கும் மஞ்சிமாவின் அண்ணன் ஆர்.கே.சுரேஷ்க்கு தெரியவர கதை சூடுபிடிக்கிறது. கல்யாணம் செய்துகொள்ள முடிவெடுக்கும் இவர்கள் வாழ்க்கை குழப்பத்திற்கு நடுவே செல்ல, உதயநிதி ஒரு நாள் இரவில் காரில் செல்லும்போது திடீரென விபத்து எற்படுகிறது.காவல் துறைக்கு பெரும் சவாலாக இருக்கும் சோட்டாவுக்கு உதவி செய்யப்போய் உதயநிதி போலீஸ் வலையில் சிக்குகிறார். இதே போல தான் சூரிக்கும். இருவரையும் போலிஸ் விரட்டுகிறது. இதோடு இவர்களை கொல்ல வேறொரு சதியும் போலிஸ் வட்டாரத்திற்குள் நடக்கிறது.நடப்பது எதுவும் தெரியாமல் பதிவாளர் அலுவலக வாசலில் காத்திருக்கிறார் மஞ்சிமா. கடைசியில் திருமணம் நடந்ததா, உதயநிதி, சூரி போலிஸிடமிருந்து தப்பித்தார்களா, சோட்டா போலிஸில் சிக்கினாரா என்பது தான் கதை.உதயநிதி அடுத்தடுத்து படங்களை தயாரித்தும் நடித்தும் வருகிறார். சரவணன் இருக்க பயமேன் படத்திற்கு பிறகு இப்படத்தில் மீண்டும் ஒரு சாஃப்ட் ஆன ஹீரோ. நடிப்பெல்லாம் ஓகே தான்.ஆனால் அவர் இன்னும் முயற்சி எடுத்தால் வேறு கதாபாத்திரங்களில் ஜொலிக்கலாம். அவரின் வழக்கமான படங்கள் போல அதிகமான டூயட் எல்லாம் இப்படத்தில் இல்லை.மஞ்சிமா தன் அண்ணன் எதிர்த்தாலும் காதலில் ஜெயிக்க வேண்டும் என காட்டும் சீரியஸ்னஸ் சில இடங்களில் சற்று தொய்வு அடைந்துவிட்டதோ என தோன்றுகிறது. ஆனால் கடைசியில் உதயநிதிக்கு ஆதரவாக இவர் செய்யும் வேலைகள் கொஞ்சம் இம்ப்பிரஷ் செய்கிறது.உதயநிதி, சூரி காமெடி செண்டிமெண்ட் இப்படத்திலும் தொடர்ந்துள்ளது. சூரி ஆஸ்பத்திரியில் செய்யும் அலம்பல் தியேட்டரில் உட்கார்ந்திருக்கும் அனைவரையும் சிரிக்க வைத்தது.படம் முழுக்க இவரும் ட்ராவல் ஆகிறார். இருவரும் சேர்ந்து வேறு எதையோ மனதில் வைத்து பேச காவல் துறை அதை சீரியஸாக எடுத்துக்கொண்டு செய்யும் விதம் காமெடி காட்சிகள் ஒர்க்கவுட் ஆனது.டேனியல் பாலாஜி ஒரு தனி ட்ராக். தன் அடுத்தடுத்த பிளானால் கொஞ்சம் பதட்டம் கூட்டுகிறார். ஜெயிலில் இருந்தவர் எப்படி வெளியே வந்தார், தலைமறைவாக இருந்தவர் எப்படி போலிஸால் அடையாளம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டார் என கதை கொஞ்சம் ஃபாஸ்ட் மூவிங் தான்.காட்சிகளை படமாக்கிய விதம், கோர்வை செய்தது எல்லாம் ஓகே. படத்தின் ஆரம்பத்தில் ஏதோ அறிஞர்கள், வரலாற்றில் இடம் பிடித்தவர்கள் பலரை காட்டி கதைக்குள் எதையும் வைக்கவில்லையோ என தோன்றுகிறது.இப்படத்திற்கு இமான் தான் இசையமைத்தாரா என கேட்கவைக்கிறது. அவரும் கதைக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டாரோ?. இப்படத்தில் அவர் ஏதாவது ஒரு பாடலை ஹிட் லிஸ்டில் இடம்பெற செய்வாரா என்றால் கேள்வி குறி தான்.நடிப்பில் அனைவரும் அவரவர் கொடுத்த ரோலை செய்திருக்கின்றனர். மெயினான ஒரு டெக்னாலஜி விசயம் - அது தான் துப்பு. அதை வைத்து சஸ்பென்ஸ் மெயிண்டெயின் பண்ணியிருக்கிறார்கள்.போர் அடிக்கும் ஃபீலிங் இல்லை. சூரி, எம்.எஸ்.பாஸ்கர் இருவரும் காமெடியில் ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்கள்.ராதிகா பிள்ளைகள் மீது பெற்றவர்கள் நம்பிக்கை வைக்கவேண்டும் என ஹைலைட் செய்கிறார்.உதயநிதி போதும் இப்படியே ட்ராவல் ஆவோம் என ஸ்டராட்டெர்ஜி வைத்துள்ளாரோ என கேள்வி எழுகிறது.வில்லன் சோட்டாவின் பின்னணி என கடைசியில் சொல்லாமலே விட்டுவிட்டார்கள். லிங்க் கட்டாகிவிட்டது.சீரியாஸாக கொண்டு போய் கடைசியில் சிம்பிளாக முடித்துவிட்டார்கள்.மொத்தத்தில் இப்படை வெல்லும் நல்ல பொழுதுபோக்கு. விலை கொடுத்து டிக்கெட் வாங்கலாம்.
அதர்வா நீண்ட வருடமாக ஒரு நல்ல ஹிட் படத்திற்காக காத்திருக்கின்றார். அதனால், இந்த முறை தன் சொந்த தயாரிப்பிலேயே அதுவும் தன் முதல் பட இயக்குனருடன் இணைந்து செம்ம போத ஆகாத படத்தை தயாரித்து நடித்துள்ளார், செம்ம போத ஆகாத அதர்வா எதிர்ப்பார்த்த வெற்றியை கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.அதர்வா படத்தின் முதல் காட்சிலேயே காதல் தோல்வியில் இருக்க, அதை மறக்க மூச்சு முட்ட குடிக்கின்றார், அந்த சமயத்தில் கருணாகரன் உன் கவலையை மறக்க சரியான வழி இன்னொரு பெண்ணை அடைவது தான் என்று தவறான ஐடியா கொடுக்கின்றார்.அதை தொடர்ந்து அவர் வீட்டிற்கு ஒரு பெண் வர, அதர்வாவிற்கு ஆரம்பத்திலிருந்தே தயக்கம் தான் இருக்கின்றது, சரி பழைய காதலியை மறக்கவேண்டும் என்று இந்த பெண்ணிடம் உல்லாசமாக இருக்கலாம் என்று முடிவெடுக்கும் சமயத்தில் அவர் வெளியே செல்லும் நிலை ஏற்படுகின்றது.வெளியே சென்று விட்டு, வீட்டிற்கு வந்து பார்த்தால் அந்த பெண் இறந்துள்ளார், அதர்வாவிற்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை, யார் இவளை கொன்றார்கள் என தேட, ஆரம்பிக்க அதற்கான விடை கிடைத்ததா? என்பதே மீதிக்கதை.அதர்வா தமிழ் சினிமாவில் இன்னும் சில வருடங்களில் தவிர்க்க முடியாத நடிகராகிவிடுவார், தன் நடிப்பின் தரத்தை பரதேசியிலேயே நிரூபித்தாலும், அவருக்கு ஒரு கமர்ஷியல் வெற்றி தேவைப்படுகின்றது, அதற்காகவே தேர்ந்தெடுத்த கதை தான் இந்த செம்ம போத ஆகாத போல, படம் முழுவதும் ஒரு வித பதட்டத்துடன் பயணிப்பது என சிறப்பாக நடித்துள்ளார்.படம் கொலை, சஸ்பென்ஸ், த்ரில்லர் என்று சென்றாலும் படம் முழுவதும் கருணாகரன் தனக்கு கிடைத்த கேப்பில் கலாட்டா செய்கின்றார், அதிலும் இறந்த பிணத்துடன் ஒரு அறைக்குள் அவர் சிக்கிக்கொண்டு செய்யும் கலாட்டா சிரிப்பிற்கு முழு கேரண்டி.ஆனால், போதை கொலை பழி ஹீரோ மீது, அதை தொடர்ந்து ஒரு கும்பல் சேஸிங் என ’ப்ரியாணி’-யை இயக்குனர் பத்ரி சைடிஷாக எடுத்துக்கொண்டார் போல, கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட் நன்றாக இருக்கின்றது, அந்த சூட்டோடு படத்தை முடிப்பார்கள் என்று பார்த்தால், அதை தொடர்ந்து சேஸிங், சண்டை என கொஞ்சம் படம் நீள்கின்றது, இருந்தாலும் அலுப்புத்தட்டவில்லை. அதே நேரத்தில் ஒரு பெண் இறந்த அடுத்தக்கனம் எதையும் யோசிக்காமல் அதர்வா பாலக்காடு போவது, அங்கு தடயங்களை வைத்து வில்லனை கண்டுப்பிடிப்பது என லாஜிக் அத்துமீறல் தான்.கோபி அமர்னாத்தின் ஒளிப்பதிவில் படம் முழுவதும் கலர்புல்லாக இருக்கின்றது, அதிலும் படத்தில் ஆரம்பக்காட்சி அதர்வா வீட்டில் அந்த பெண் வந்தபிறகு நடக்கும் காட்சியெல்லாம் நமக்கே ஒரு வித போதை தான். படத்தின் மற்றொரு ஹீரோ யுவன் தான், பாடல்கள் கோட்டை விட்டாலும், பின்னணியில் மிரட்டியிருக்கின்றார்.கடைசி வரை படத்தை கலகலப்பாக எடுத்து சென்றவிதம்.யுவனின் பின்னணி இசை, கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்.லாஜிக் மீறல்கள் பல இடங்களில், படம் நீண்ட நாள் கிடப்பில் இருந்ததால் கொஞ்சம் பழைய படம் போல் தோன்றுகின்றது. அதர்வா காதல் காட்சிகள் பெரிதும் ஈர்க்கவில்லை.மொத்தத்தில் எந்த ஒரு எதிர்ப்பார்ப்பும் இல்லாமல் சென்றால், கண்டிப்பாக ஜாலியான ஒரு ரைடாக இந்த செம்ம போத ஆகாத இருக்கும்.
ஒரு மாஸ் ஹீரோவிற்கு எத்தனை மாஸ் வருமோ, அந்த அளவிற்கு லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாராவிற்கும் ஒரு மாஸ் பேன் பாலோயிங் உள்ளது. அதற்கு காரணம் அவர் தொடர்ந்து தரமான கதையாக தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பது தான். அந்த வகையில் இந்த கோலமாவு கோகிலாவும் தரமான படங்களின் லிஸ்டில் சேர்ந்ததா? பார்ப்போம்.நயன்தாரா மிடில் கிளாஸ் குடும்பம். அன்றாட வாழ்க்கையை நகர்த்தவே கஷ்டத்தில் இருக்கும் போது அவருடைய அம்மா சரண்யாவிற்கு கேன்சர் வருகின்றது.அதை குணப்படுத்த நிறைய பணம் தேவைப்படுகின்றது. அந்த சமயத்தில் யதார்த்தமாக ஒரு போதைப்பொருள் கும்பலிடம் நயன்தாரா சிக்குகின்றார்.அந்த கும்பலும் நயன்தாரா அப்பாவியாக இருக்கின்றார், யாருக்கும் சந்தேகம் வராது, இவரை வைத்தே கடத்தல் செய்யலாம் என்று நினைக்க, இவை நயன்தாராவிற்கு பெரும் பிரச்சனையில் போய் முடிகின்றது.இந்த பிரச்சனை எல்லாம் கோகிலா எப்படி முறியடிக்கின்றார், தன் அம்மாவை எப்படி காப்பாற்றுகின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.நயன்தாரா ஒன் Women ஷோ என்று சொல்லலாம், இவருக்கு மட்டும் எப்படி ஹீரோயினுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் கதாபாத்திரம் இத்தனை நன்றாக கிடைக்கின்றதோ என எண்ண வைக்கின்றார். கொஞ்சம் நானும் ரவுடி தான் காதம்பரி ஸ்டைல், அமைதி மற்றும் பதட்டத்துடனே படம் முழுவதும் அசத்துகின்றார். அதிலும் ‘சார் நீங்க அவன சுட்டா தான் இங்க இருந்து போவேன், கொலை பார்க்க பயமா இருக்கு நான் திரும்பி காதை மூடிக்கொள்கின்றேன்’ என சொல்லும் இடமெல்லாம் செம்ம அப்லாஸ்.அவருக்கு அடுத்து படத்தில் ஸ்கோர் செய்வது சொல்லி தெரிய வேண்டியது இல்லை யோகிபாபு தான். படத்தின் முதல் பாதி ஒரு பாடலுடன் எஸ்கேப் ஆகின்றார், அட எங்கடா போனார் என்று தேடும் நிலையில் இரண்டாம் பாதியில் நயன்தாராவுடனே ட்ராவல் செய்து கலக்குகின்றார்.படத்தில் சின்ன சின்ன கதாபாத்திரங்களும் நம்மை கவர்கின்றனர், நயன்தாரா தங்கை ஜாக்லீன், யோகிபாபு கடையில் வேலை பார்க்கும் பையன், மொட்டை ராஜேந்திரன், இவர்களை எல்லாம் விட டோனி என்று ஒரு கதாபாத்திரம் வருகின்றது. அவருடைய மேனரிசம் சிரிப்பு சரவெடி. அதே நேரத்தில் ஜாக்லினை காதலிக்கும் இளைஞர் ஏற்கனவே மீசைய முறுக்கு படத்தில் எப்படி பதட்டமாக பேசுவாரோ, அதேபோல் தான் இதிலும், ஆனால் கொஞ்சம் ஓவர் ஆக்டிங்.விறுவிறுப்பாக சொல்ல வேண்டிய கதையை இயக்குனர் நெல்சன் கொஞ்சம் மெதுவாகவே நகர்த்தி செல்கின்றார். இடைவேளைக்கு முன்பு வரும் படத்தின் எதிர்ப்பார்ப்பு, அதன் பிறகு காமெடி ஒர்க் அவுட் ஆனாலும் திரைக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாகவே செல்கின்றது, அதிலும் கிளைமேக்ஸ் அட என்னப்பா இப்படி என்று தான் நினைக்க வைக்கின்றது.சிவகுமாரின் ஒளிப்பதிவு ரசிக்க வைக்கின்றது, அனிருத் பாடல்கள் ஏற்கனவே ஹிட் செய்து விட்டார், பின்னணியிலும் நல்ல இசையை கொடுத்தாலும், கொஞ்சம் டயலாக் கேட்க விடுங்க சார் என்று சொல்ல தோன்றுகின்றது.நயன்தாரா, யோகிபாபு காட்சிகள் கைத்தட்டல் பறக்கின்றது.படத்தின் வசனம் டார்க் ஹியூமர் நன்றாக ஒர்க் ஆகியுள்ளது, அதிலும் மொட்டை ராஜேந்திரன் ‘பச்சையப்பாவில் படித்தாலும் பச்சை பச்சையாக பேசுவேன், எட்டுக்கால் பூச்சிக்கு எட்டுக்கால் இருந்தாலும், 10வது மாடி போக 8 வருஷம் ஆகும், ஆனா 10 ரூ ராக்கேட் உடனே போகும், நீ ராக்கேட் மாதிரி போகனும்’ என்று பல வசனங்கள் பேசி இப்படி ஸ்கோர் செய்கின்றார்.கதாபாத்திரங்கள் வடிவமைப்பு, அதிலும் டோனி செம்ம.நல்ல விறுவிறுப்பாக செல்லவேண்டிய கதையை கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்த்தி சென்றது.கிளைமேக்ஸ் இன்னும் கொஞ்சம் கூட அழுத்தமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் நயன்தாரா, யோகிபாபுவை நம்பி கோகிலா சரக்கை வாங்கலாம்.
ஜெயம் ரவி சத்தமே இல்லாமல் தொடர்ந்து நல்ல படங்களை கொடுத்து வருபவர். படத்திற்கு படம் ஏதாவது வித்தியாசம் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து ஒவ்வொரு கதையாக பார்த்து தேர்ந்தெடுத்து நடித்து வருகின்றார். அப்படி ஒரு படமாக இந்த அடங்கமறு அமைந்ததா? பார்ப்போம்.நேர்மையான போலிஸ் அதிகாரியாக ஜெயம் ரவி, எப்படியாவது ஐபிஎஸ் ஆகிவிட வேண்டும் என்ற முனைப்பில் இருக்கின்றார். அதற்கு முன்னோட்டமாக போலிஸ் வேலையில் இவர் காட்டும் நேர்மை இவரை எந்த அளவிற்கு மோசமாக கொண்டு செல்கின்றது என்பதே படத்தின் ஒன் லைன்.அமைச்சர் பையனாக இருந்தாலும் ரூல்ஸை மீறினால் அடித்து தும்சம் செய்யும் தைரியமான இளைஞனாக ஜெயம் ரவி, அன்பான காதலி, அழகான குடும்பம், பிடித்த வேலை என வாழ்க்கையை நகர்த்தி வருகிறார்.அந்த சமயத்தில் ஒரு பெண்ணை கற்பழித்து ஒரு கும்பல் கொல்கிறது, அதை போலிஸார் தற்கொலை என்று கேஸை முடிக்க, அதை ரவி கையில் எடுக்க, அதை தொடர்ந்து அவர் வாழ்க்கை திசை மாறுகிறது, ஒரு கட்டத்தில் போலிஸ் வேலையை கூட விடும் நிலை ஏற்பட, அதை தொடர்ந்து ரவி அந்த கும்பலை எப்படி வேட்டையாடுகிறார் என்பதே மீதிக்கதை.ஜெயம் ரவி நாம் முன்பு சொன்னது போலவே கமர்ஷியல் படம் என்றாலும் அதில் ஒரு அழுத்தமான கதை இருக்க வேண்டும் என்று கவனமாக கதையை தேர்ந்தெடுத்து நடித்துள்ளார், அதிலும் இதில் தனி ஒருவன் மித்ரனையும், நிமிரந்து நில் அரவிந்தனையும் ஒன்றாக சேர்த்தது போல் நடித்துள்ளார். தன் குடும்பத்தில் ஏற்படும் இழப்பிற்கு அவர் அழும் காட்சியெல்லாம் நம்மையும் கலங்க வைத்து பாஸ் மார்க் வாங்கி செல்கின்றார்.ராஷிகண்ணா தமிழ் சினிமாவில் செம்ம வரவு என்றே சொல்லலாம், அலட்டல் இல்லாத நடிப்பு, அதிலும் அவருக்கு காஷ்டியூம் தேர்வு செய்தவர்களை பாராட்டலாம், அனைத்து காஷ்டியூமிலும் அழகாக காட்சி அளிக்கின்றார், இவரை தொடர்ந்து முனிஷ்காந்த், மைம் கோபி, சம்பம் என பலரும் தங்கள் நடிப்பை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.ஒரு பெண் இரவில் தனியாக நடந்து சென்றால் தான் உண்மையான சுதந்திரம், ஆனால், இங்கு பகலிலேயே நடக்க முடியவில்லை என்பதை மையமாக கொண்டு படம் முழுவதும் ஒரு பரபரப்பான திரைக்கதையை கையாண்டுள்ளார் இயக்குனர், ஆனால், பல படங்களின் பாதிப்பு நம் கண்முன் வந்து செல்கின்றது.உதாரணத்திற்கு சலீம் என்ற படம்(அதுவே ஒரு கொரியன் படம் காப்பி) அட, இது அப்படியே இதே கதை போல் உள்ளதே என்று நினைக்க வைக்கின்றது, அதுமட்டுமின்றி விஜய் நடிப்பில் வெளியான தெறி படம் போலவே கூட உள்ளது, என்ன அதில் ஒரு வில்லன், இதில் 4 வில்லன்.படம் முதல் பாதி விறுவிறுப்பாக சென்றாலும், இடைவேளைக்கு பிறகு பரபரப்பான திரைக்கதை இருந்தும் கொஞ்சம் ஏதோ மிஸ் ஆன பீல் தான், குறிப்பாக ஒரு வில்லனை வீடியோ கேம் மூலம் கொள்வது என்பது புதிதாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் செயற்கைத்தனம் வருவதை தவிர்க்க முடியவில்லை, அதிலும் ஜெயம் ரவி ஒருவர் தன் நண்பருடன் சேர்ந்து ஒட்டு மொத்த சர்வரை ஹாக் செய்வது என்பது சிரிப்பை வரவைக்கின்றது.படத்தின் மற்றொரு ஹீரோ சாம் சி.எஸின் இசை, பாடல்களை விட பின்னணியில் மிரட்டல், ஒளிப்பதிவும் பலம் சேர்த்துள்ளது.படத்தின் முதல் பாதி, விறுவிறுப்பாக செல்கின்றது.ஜெயம் ரவி இதுபோன்று பல படங்களில் பார்த்த கதாபாத்திரம் என்றாலும் ஒன் மேன் ஷோவாக படத்தை தாங்கி செல்கின்றார். அதிலும் போலிஸ் விசாரணையை அவர் அசாட்டாக டீல் செய்யும் விதம்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் பின்னணி இசை.இரண்டாம் பாதி பழிவாங்குதல் காட்சிகள் ஐ படம் போலவே இருப்பதை தவிர்க்க முடியவில்லை.ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் ஜெயம் ரவி சூப்பர் ஹீரோ போல் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வது கொஞ்சம் லாஜிக் மீறல்.மொத்தத்தில் அடங்கமறு சுபாஷ்(ஜெயம் ரவி) தனி ஒருவனுக்கும், நிமிர்ந்து நில்லுக்கும் இடையில் நிற்கிறான்.
கிருஷ்ணா, ஸ்வாதி, சோம சுந்தரம் என பல நட்சத்திரங்கள் நடிப்பில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் யாக்கை. இவை அனைத்தையும் விட யுவன் இசையே இப்படத்திற்கு பெரிய விலாசமாக அமைந்தது. யாக்கை படம் எப்படி? பார்ப்போம்.மருத்துவ மனைகளில் பணத்திற்க்காக மக்கள் உயிருடன் சில மர்ம கும்பல்கள் விளையாடுகின்றது.இதில் கிருஷ்ணா-ஸ்வாதியுடன் காதல், மோதல் என ஜாலியாக இருக்க, எப்படி இவர் இதில் போய் சிக்குகிறார்.இந்த பிரச்சனையால் அவர் இழந்தது என்ன, அந்த கும்பலை பிடித்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.கிருஷ்ணா தனக்கு என்ன செட் ஆகுமோ அதை அறிந்து ஒவ்வொரு படமாக தேர்ந்தெடுத்து நடித்து வருகிறார், இதுநாள் வரை காமெடி, காதல் மட்டுமே செய்து வந்த கிருஷ்ணா இதில் கொஞ்சம் ஆக்ஷனிலும் கலக்குகிறார்.ஸ்வாதி காதல், டூயட் என வந்தாலும் அவரை வைத்து தான் கதை கொஞ்சம் நகர்கின்றது, ஆனால், இதற்கெல்லாமா? இப்படி செய்வார்கள் என்பது போல் தான் ஸ்வாதி போஷன் உள்ளது.(எதற்கெல்லாம் என்பது சஸ்பென்ஸ்).ஜோக்கர் படத்தில் அசத்திய சோமசுந்தரம் தான் இதில் வில்லன், எந்த ஒரு படமாக இருந்தாலும் இவர் மட்டும் தனியாக தெரிவார், ஆனால், இதில் ஏதோ மிஸ்ஸிங் சோமு சார்.படத்தின் பாடல்கள் மற்றும் பின்னணி இசையில் யுவன் படம் முழுவதையும் தாங்கி செல்கின்றார், ஒளிப்பதிவும் ரசிக்கும் ரகம்.படத்தின் கதைக்களம், யுவனின் இசை.படம் கொஞ்சம் நீளமாக இருப்பது போலவே பீலிங் ஏற்படுவதை தவிர்க்க முடியவில்லை.மொத்தத்தில் யாக்கை காதலும் முழுமையில்லை, த்ரில்லரும் முழுமையில்லை.
ஜெயம் ரவி கடந்த சில வருடங்களாகவே சரியான ரூட்டை பிடித்து சென்றுக்கொண்டிருக்கின்றார். தனி ஒருவன், பூலோகம், மிருதன் என வித்தியாசமான கதைக்களத்தில் ஒரு பக்கமும், ரோமியோ ஜுலியட் மாதிரி கமர்ஷியல் கதைக்களத்தில் மற்றொரு பக்கம் என இரட்டைக்குதிரையில் வெற்றி பவனி வருகின்றார். தற்போது மீண்டும் ரோமியோ ஜுலியட் இயக்குனருடன் ஜெயம் ரவி மீண்டும் கைக்கோர்த்திருக்கும் படம் போகன். போகன் ரசிகர்களை மயக்கியதா? பார்ப்போம்அரவிந்த்சாமி மன்னர் பரம்பரையில் பிறந்து கடனில் மூழ்கி தெருவுக்கு வருகிறார், அந்த நேரத்தில் தான் மக்களை ஏமாற்றி, கொள்ளையடித்து, திருடி பணத்தை சேர்த்து சொகுசு வாழ்க்கை வாழ்கிறார்.அவர் ஒரு அகழ்வாராய்ச்சி நடக்கும் இடத்தில் இருந்து ஓலைச்சுவடி ஒன்றை எடுக்க, அதை வைத்து கூடுவிட்டு கூடுபாயும் வித்தையை கற்க, அதன் பின் பல வங்கிகளில் தன் சக்தியை பயன்படுத்தி கொள்ளையடிக்கின்றார்.அப்படி ஒரு வங்கியில் நரேன் மூலம் கொள்ளையடிக்க, நரேனின் மகனாக வரும் AC ஜெயம் ரவி, தன் அப்பாவை காப்பாற்ற இந்த கேஸில் தீவிரம் காட்டுகின்றார்.அரவிந்த்சாமியிடம் நண்பர் போல் நடித்து அவரை கைது செய்கிறார் ரவி. ஆனால், அரவிந்த்சாமி தன் சக்தியை பயன்படுத்தி ரவி உடலில் கூடுவிட்டு கூடுபாய, அதன் பின் என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.ஜெயம் ரவி பல பேட்டிகளில் சொன்னது போல் முழுக்க, முழுக்க அவருக்காகவே எழுதப்பட்ட கதை தான் இந்த போகன். அதிலும் அரவிந்த்சாமி உயிர் தன் உடலுக்குல் வந்ததும் அவர் செய்யும் மேனரிசங்கள் விசில் பறக்கின்றது. ஹன்சிகாவிடம் ஒவ்வொரு முறையும் நெருங்கும் போது வரும் தடை, அதற்கு அவர் கொடுக்கும் ரியாக்ஸன் என தனி ஒருவனில் அரவிந்த்சாமியிடம் விட்டதை இதில் பிடித்துவிட்டார்.அரவிந்த்சாமி முதல் பாதியில் மிரட்டல், இரண்டாம் பாதியில் ஜெயம் ரவி உயிர் தன் உடலுக்குள் வந்ததும் கொஞ்சம் அடக்கியே வாசிக்கின்றார். ஏனெனில் தனி ஒருவனில் வில்லன் என்பதால் லிமிட்டே இல்லாமல் ஸ்கோர் செய்தார். இதில் இரண்டாம் பாதியில் நல்லவன் வேஷம் என்பதால் ரவிக்கு வழிவிட்டு தனக்கான கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்துள்ளார்.ஹன்சிகா தண்ணி அடித்துக்கொண்டு நடிக்கும் காட்சிகள் எல்லாம் ஓவர் ஓவர் ஆக்டிங். இனிமேலாவது கொஞ்சம் தனக்கு ஸ்கோப் உள்ள கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிக்க வேண்டும். இருந்தாலும் வீட்டில் இருப்பது ஜெயம் ரவி உடலில் அரவிந்த் சாமி உயிர் தான் என தெரியாமல் இவர் நடந்துக்கொள்ளும் காட்சி எல்லாம் எஸ்.ஜே.சூர்யா ஸ்டைல் லக்ஷ்மனன்.முதலில் படத்திற்கு எப்படி யு சான்றிதழ் வழங்கினார்கள் என்றே தெரியவில்லை. ஒரே குடி, தம், கஞ்சா என முதல் பாதி முழுவதும் போதையே நிரம்பி வழிகின்றது. ஒளிப்பதிவு பாலிவுட் படத்திற்கு நிகராக கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.பாடல்கள் செந்தூரா தவிர ஏதும் கவரவில்லை, பின்னணி இசை கேட்டு கேட்டு பழகிய இசை தான். இமான் சார் ரோமியோ ஜுலியட் அளவிற்கு இல்லை.ஜெயம் ரவி-அரவிந்த் சாமி கெமிஸ்ட்ரி, தனி ஒருவனில் பார்த்தாலும் எங்கும் அலுப்பு தட்டவில்லை.இரண்டாம் பாதியில் வரும் ஆடு புலி ஆட்டம் ரசிக்க வைக்கின்றது. ஜெயம் ரவியின் நெகட்டீவ் கதாபாத்திரம் இன்னும் கவர்கின்றது.லாஜிக் மீறல், அதிலும் கிளைமேக்ஸில் அத்தனை போலிஸ் இருக்கும் போது அரவிந்த்சாமி மிக ஈஸியாக தப்பித்து செல்கின்றார்.படத்தின் முடிவு மிகவும் நாடகத்தன்மையாக உள்ளது.மொத்தத்தில் தனி ஒருவனை நினைத்து வருபவர்களுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமும், ரோமியோ ஜுலியட்டை நினைத்து வருபவர்களுக்கு கொஞ்சம் திருப்தியும் கொடுக்கும் இந்த போகன்.
தமிழ் சினிமாவில் சின்னத்திரையில் இருந்து வெள்ளித்திரை வந்து கலக்கியவர்கள் பலர். அந்த வரிசையில் கலக்கப்போவது யாரு நிகழ்ச்சியில் கலக்கிய விக்னேஷ் கார்த்திக் இயக்கத்தில், அதே நிகழ்ச்சியில் தற்போது கலக்கி வரும் அசாரின் நடிப்பில் வெளிவந்துள்ளத படம் தான் ஏண்டா தலையில எண்ண வெக்கல. சின்னத்திரையிலிருந்து வெள்ளித்திரை வந்து வெற்றி பெற்றவர்கள் லிஸ்டில் இவர்களும் இணைந்தார்களா? பார்ப்போம்.அசார் படித்து முடித்துவிட்டு வேலையில்லாமல் வேலை தேடி வருகின்றார். எந்த கம்பெனியிலும் வேலை கிடைக்கவில்லை, ஆனால் இண்டர்வியூ சென்ற இடத்தில் சஞ்சிதா ஷெட்டியை பார்த்தவுடன் காதலில் விழுகின்றார்.அவர் பின்னாடியே சுற்றி எப்படியோ ஒரு வழியாக அவரையே காதலிக்க வைத்து, நிச்சயதார்த்தம் வரை சென்றுவிடுகின்றார். அந்த நேரத்தில் தான் அசாருக்கு ஒரு குரல் கேட்கின்றது.ஒரு நாள் தெரியாமல் தலையில் எண்ணெய் வைக்காமல் செல்லும் அசார், அதன் விளைவாக எமனின் ஆட்டத்தில் சிக்குகின்றார். “நீ உயிரோடு இருக்க வேண்டுமென்றால் இந்த 4 விஷயத்தை செய்ய வேண்டும்” என்று எமன் டாஸ்க் கொடுக்க அதில் அசார் வெற்றி பெற்றாரா? என்பதே மீதிக்கதை.அசார் வெள்ளித்திரைக்கு நல்ல வரவேற்பு தான், சிவகார்த்திகேயனை ரோல் மாடலாக கொண்டு வந்துள்ளார் போல, பல காட்சிகளில் அவரை போலவே நடிக்கின்றார். ஆள் பார்க்கவும் சிவகார்த்திகேயன் போலவே இருக்கின்றார். அதிலும் இரண்டாம் பாதியில் தன் வாழ்க்கைக்காக ஓடும் இடத்தில் நன்றாகவே நடித்துள்ளார்.விக்னேஷ் கார்த்திக் கலக்கப்போவது யாரு நிகழ்ச்சியில் இருந்து வந்ததால் என்னமோ படம் முழுவதும் கலக்கப்போவது யாரு போட்டியாளர்கள் அங்கும் இங்கும் வந்து செல்கின்றனர். சிங்கப்பூர் தீபன் அசார் கூடவே படம் முழுவதும் வருகின்றார்.ஆனால், முதல் பாதியில் மிகவும் பொறுமையை சோதித்துவிட்டனர். அட சிரிக்க வைங்கப்பா, இல்லையென்றால் விடுங்கப்பா என்ற ஸ்டேஜுக்கு செல்கின்றது படம். ஒரு வழியாக இடைவேளையில் தான் கதைக்குள் செல்கின்றனர்.அதன் பிறகும் பெரிதாக காமெடி இல்லையென்றாலும் முதல் பாதி அளவிற்கு மோசம் இல்லை. அதிலும் யோகி பாபு வரும் 10 நிமிடம் சிரிப்பு சத்தம் அடங்க சில நொடி ஆகின்றது. இதை தாண்டி டாஸ்க் காட்சிகள் தவிர படத்தில் எந்த ஒரு காட்சியும் பெரிதும் ஈர்க்கவில்லை.ரகுமானின் தங்கை ரெஹானே நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இசையமைக்க வந்துள்ளார். படத்தில் ஒரு டூயட், ஒரு மாண்டேஜ் பாடல் போதும் என்று நினைத்துவிட்டார்கள் போல. அதுவும் நல்லது தான், ஒளிப்பதிவு சிறிய பட்ஜெட் படம் என்றாலும் முடிந்த அளவிற்கு நன்றாக செய்துள்ளனர்.படத்தின் இரண்டாம் பாதியில் வரும் டாஸ்க் காட்சிகள், அதிலும் யோகி பாபு வரும் 10 நிமிடம்.நல்ல சுவாரஸ்யமாக கொண்டு சென்று இருக்க வேண்டிய திரைக்கதையில் முதல் பாதி முழுவதும் காதலை வைத்து பொறுமையை சோதித்துள்ளனர்.மொத்தத்தில் படத்தில் வரும் வசனம் போலவே நல்ல கதையை வித்தியாசமாக சொன்னால் மக்கள் ஏற்பார்கள். ஆனால், அதை சுவாரஸ்யமாகவும் சொல்லியிருக்க வேண்டுமே?.
உதயநிதி ஸ்டாலின் எப்படியாவது ஹிட் கொடுக்க வேண்டும் என விடாமுயற்சியுடன் தொடர்ந்து படங்களை கொடுத்து வருகிறார்.முன்னணி நடிகைகளுடன் நடித்து வந்தாலும் சில படங்கள் எதிர்பார்த்த அளவில் இல்லை. அந்த வகையில் சரவணன் இருக்க பயமேன் எல்லோருக்கும் பிடிக்குமா, உதயநிதிக்கு கைகொடுக்குமா என பார்போம்.சரவணனாக நடித்திருக்கும் உதயநிதி வீட்டின் ஒரே பிள்ளை. தேன்மொழி ரெஜினாவும் இவரது குடும்பமும் மிக நெருங்கிய உறவினர்கள்.ஆனாலும் சிறுவயதிலிருந்தே இருவரும் எலியும், பூனையுமாக மோதிகொள்வார்கள். வேறு ஊருக்கு மாறுதலாக செல்லும் ஹிரோயின் குடும்பம் சில வருடங்களுக்கு பின் மீண்டும் சொந்த ஊரில் காலடி எடுத்து வைக்கிறது .சூரி பணம் சம்பாதிக்க நினைத்து மதன் பாபு நடத்தும் தேசிய கட்சியில் நுழைந்து தமிழ்நாட்டில் தலைவராகும் போது சில சிக்கலால் அவர் வெளிநாடு செல்ல நேரிடுகிறது. பின் உதயநிதி தன் நண்பர்களான யோகிபாபு டீமுடன் சேர்ந்து அரசியலில் இறங்குகிறார்.இதற்கிடையில் தன் கல்லூரி தோழியாக வரும் சிருஷ்டி, சரவணன் மீது காதல் கொள்கிறார். ஆனால் தன் காதலை சொல்லாமலேயே ஒரு விபத்தில் இறந்துபோகிறார்.சில வருடங்களுக்கு பின் இந்தியா திரும்பும் சூரிக்கு இங்கு பேரதிர்ச்சி காத்திருக்கிறது. ரெஜினாவின் சித்தியான ஜாங்கிரி மதுமிதா தன் கணவர் சூரிக்கு எதிராக உதயநிதிக்கு தேவையான உதவிகளை செய்கிறார்.தேன்மொழி, சூரியின் ஏற்பாட்டில் மன்சூர் அலிகான் மகனாக வரும் சாம்ஸை திருமணம் செய்துகொள்ள ஒப்புக்கொள்கிறார்.அரசியல், காதல் என இருக்கும் சரவணன் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற ஒரு ஆவி வந்து உதவி செய்கிறது. ஒரு கட்டத்தில் இரு குடும்பத்திற்கும் இடையில் சில பிரச்சனைகள்.யார் அந்த ஆவி, அந்த ஆவிக்கும் உதயநிதிக்கும் என்ன சம்மந்தம், காதல் கைகூடியதா, இருவரும் இணைந்தார்களா என்பது தான் மீதிகதை.உதயநிதி வழக்கம் போல இந்த படத்திலும் சில சண்டைகள், காதல், ரொமான்ஸ் என இறங்கியிருக்கிறார். அவரின் நடிப்பு, நடனம் ஓகே என்றாலும் இன்னும் வேறு மாதிரியான கதையை தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கலாம். அவரது படங்கள் எல்லாம் ஒரே சாயலில் இருக்கிறதோ என தோன்றுகிறது.ரெஜினாவின் நடிப்பு ஓகே தான். ரொமான்ஸ் ஓகே. சில இடங்களில் லைட்டாக போர் அடிப்பது போல் இருந்தாலும் காமெடி காட்சிகள் அதை ஈடுசெய்கின்றன.யோகி பாபு சில இடங்களில் ஸ்கோர் அள்ளுகிறார். சூரி காமெடியில் கொஞ்சம் மெருகேற்றியிருக்கலாம். மதுமிதா உடம்பிற்குள் சம்மந்தமில்லாமல் ஆவி புகுவது கொஞ்சம் இடிக்கிறது.சிருஷ்டி ஒரு சில காட்சிகளில் வந்துபோனாலும் அவரது ரோலை சரியாக செய்திருக்கிறார். சக தோழிக்கு நடக்கும் பாலியல் கொடுமையை எதிர்த்து துணிந்து போராடுகிறார்.படத்தில் காமெடியன்கள் இருந்தாலும் யோகிபாபுவின் காமெடி டாப்.இமான் இசையில் பாடல்கள் அதே ரகம். அதே வகை. ஒரு சில பாடல்கள் மட்டுமே ஓகே.காமெடிக்காகவே படம் எடுக்கப்பட்டதோ என தோன்றுகிறது.உதயநிதி இன்னும் நல்ல கதைகளை தேர்ந்தெடுத்தால் நிச்சயம் வெற்றி பெறுவார்.இயக்குனர் எழில் கதையை கொஞ்சம் திருத்தியிருக்கலாம், ஆங்காங்கு கொஞ்சம் ட்விஸ்ட் இடிக்கிறது.மொத்தத்தில் சரவணன் இருக்கிறான் ஓகே. பயமேன் எதற்கு என்பது தான் புரியவில்லை. குடும்பத்துடன் பார்க்கலாம். காமெடிக்கு கியாரண்டி.
"கரு : காலம் பூரா வாடகை வீட்டில் கஷ்டப்படாதே எனும் தாயின் அறிவுரையை அனுபவமாகவும் உணரும் வீட்டு புரோக்கரான ஹீரோ, பேய் இருப்பதாக புரளி கிளப்பி விட்டு ,பிறரை பயமுறுத்தி விட்டு குறைந்த விலையில் , சொந்தமாக ஒரு பங்களாவை வாங்குகிறார். அந்த வீட்டில் உண்மையாகவே ஒரு பேய் இருக்கிறது . குடும்ப ஒற்றுமைக்காக உயிரை விட்ட அந்தப் பேயை உற்றார் உறவுகளுடன் ஒற்றுமையாய் இருந்து எப்படி ?விரட்டி., வீட்டை கைப்பற்றுகிறார் ஹீரோ என்பது தான் "" ச. பு.க. தொற"" படக் கரு.கதை : ரியல் எஸ்டேட் புரோக்கர்களாக வரும் ஜீவா மற்றும் சூரி, பொய் சொல்லிவீடுகளை விற்பதில் வல்லவர்கள். என்ன தான் மற்றவர்களுக்கு சொந்த வீடு வாங்கிக் கொடுத்தாலும், ஜீவா தனது அம்மா ராதிகாவுடன் சொந்த வீடு இல்லை... என்ற கஷ்டத்துடனே வாழ்ந்து வருகிறார். தனது கணவர் இறந்தநிலையில் வாடகை வீட்டில் பட்டகஷ்டம் காரணமாக, சொந்த வீடு வாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில், ஜீவாவை ஊக்கப்படுத்தும் தாயாக வருகிறார் ராதிகா.தனது தாயின் ஆசையை நிறைவேற்ற பல்வேறு முயற்சிகளை எடுத்து வரும் ஜீவா ,ஒரு பெரிய மாளிகை வீட்டில் பேய் இருப்பதாக வதந்தியை பரப்ப வைக்கிறார். இதனால் அந்த வீட்டை வாங்க யாரும் முன்வராததால், குறைவான பணம்கொடுத்து அந்த வீட்டை தானே வாங்கி, தனது அம்மா ராதிகா,மாமா இளவரசு , அவரது மகள், நண்பன் சூரி உள்ளிட்டோருடன் அங்கு குடிபெயர்கிறார்.அதேநேரத்தில், அந்த வீட்டை உரிமை கொண்டாடி தம்பி ராமைய்யா, அவரது மனைவி தேவதர்ஷினி, மகள் ஸ்ரீதிவ்யா அதே வீட்டில் இவர்களுக்கு முன்பே டேரா போட்டு இருக்கின்றனர். முன்னதாக வேறு வீடு விற்க வந்த போது ஜீவாவை பார்த்த ஸ்ரீதிவ்யாவுக்கு அவர் மீது காதல் ஏற்படுகிறது. தனது காதலை ஜீவாவுக்கு புரிய வைத்த பிறகு இருவரும் மகிழ்ச்சியுடன்காதலித்து வருகின்றனர்.இருந்தாலும் ஜீவாவுக்கும் - தம்பிராமைய்யாவுக்கும் இடையேமோதல் ஏற்பட வீடு யாருக்கு சொந்தம் என்ற முடிவு தெரியும்வரை, இரு குடும்பமும் ஒரே வீட்டிலேயே தங்கும் நிலைக்கு வருகின்றனர். தம்பி ராமைய்யா குடும்பத்தை அந்த வீட்டை விட்டு விரட்ட பல்வேறுதில்லாலங்கடி வேலைகளை செய்யும் ஜீவா மற்றும் சூரி, அந்த வீட்டில் பேய் இருப்பது போல சூழ்நிலைகளை உருவாக்கி, பயமுறுத்துகின்றனர். ஆனால் அந்த வீட்டில் உண்மையிலேயே ஏதோஅமானுஷ்ய சக்தி இருப்பது பின்னர் தெரிய வருகிறது. இதையடுத்து, பேய் இருப்பதை உறுதி செய்யஜீவா, சூரி இணைந்து அரசு ஊழியரான கோவை சரளாவைவீட்டுக்கு அழைத்து வருகின்றனர்.இதில் பேய் இருப்பது உறுதி ஆவதுடன், அவர்கள் அந்த வீட்டை விட்டு காலி செய்யும் நிலைக்குஅந்த அமானுஷ்ய சக்தி அவர்களை உந்துகிறது. அந்த பேயின் முந்தைய கதை என்ன?அந்த பேயை விரட்ட ஜீவா என்ன செய்தார்? ஜீவா - ஸ்ரீதிவ்யா காதல்வெற்றி அடைந்ததா? இல்லையா ..?என்பது தான் ""சங்கிலி புங்கிலி கதவைத் தொற "" படத்தின் மீதிக்கதையும் களமும் .காட்சிப்படுத்தல் :ஜீவா -ஸ்ரீ திவ்யா ஜோடி நடிக்க ,விஷால் சந்திரசேகர் இசையில்,சத்யன் சூர்யனின் ஓளிப்பதிவில்., மூட நம்பிக்கைகளுக்கு எதிராக முழுக்க குரல் கொடுத்த 'நடிகவேள்' எம்.ஆர் .ராதாவின் பேரன் ஐக் எழுதி இயக்கி இருக்கும் முதல் படம் , முழு நீள பேய் படமான ""சங்கிலி புங்கிலி கதவைத் தொற "" படத்தை 'பாக்ஸ் ஸ்டார்ஸ்டுடியோஸ்' & அட்லீயின் "" ஏ பார் ஆப்பிள் ""ஆகிய பட நிறுவனங்கள் தயாரித்துள்ளது . இதில் குடும்ப ஒற்றுமைக்காக பாடுபடும் பேயாக ராதாரவியை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் சூப்பர்ப் ..!கதாநாயகர் : வாசுவாக ஜீவா வழக்கம் போலவே ஜாலியான பாத்திரத்தில் சபாஷ் சொல்லும் அளவிற்கு பக்காவாக நடித்திருக்கிறார். இடையில் கொஞ்சம் சரிவுகளை சந்தித்து வந்த ஜீவா, இந்த படத்தின் மூலம் சற்று ,மேலே வந்திருக்கிறார் எனலாம். அவரது இயல்பானநடிப்பும், காமெடி கலந்த பேச்சுமே படத்தின் கதைக்கும் அவரது பாத்திரத்திற்கும் வலு சேர்த்தி ருக்கிறது. ஒரு தாயின் சபதம் ஏற்கும் மகனாகவும், ஒரு இளம் பெண்ணின் ஆசை நிறைவேற்றும் காதலானகவும், பேய்க்கு பயப்படும் காட்சிகளிலும் சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.கதாநாயகி : படம் முழுக்க அழகுதேவதையாக வரும் ஸ்ரீதிவ்யா,காதல் காட்சிகளில் ரசிக்க வைத்திருக்கிறார். ஆடைகுறைப்பு நடிகைகளுக்கிடையே முழுக்கபோத்திக் கொண்டு வந்தாலும்ரசிக்கர்களை கவரும்ஸ்ரீதிவ்யாவுக்கு பாராட்டுக்களை தெரிவிக்கலாம். ஸ்வேதா வாக , ஸ்ரீ திவ்யா செம கச்சிதம். அம்மணி சற்று இடைவெளிக்குப் பின் இந்தப் படத்தில் ஹோம்லி குல்கந்தாக கவனம் ஈர்த்திருக்கிறார்.காமெடியன் : நாயகரின் சீன்களையும் தாண்டி அதிக சீன்களில் நடித்து காமெடி சூரணமாக சூரி., காமெடியில் வெகுவாக கலக்கியிருக்கிறார் . திரையில் அவரது நகைச்சுவைகள்ரசிக்கும்படி இருக்கிறது. சபாஷ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : ஒரு அம்மாவாகவும், சொந்தமாக வீடு வாங்கவேண்டும் என்ற வைராக்கியத்துடனும், சாதாரண நடுத்தரகுடும்பப் பெண்மணியாகவும் ராதிகா முதிர்ச்சியான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். பிளாஸ்பேக்கில் வரும் ராதாரவி ஒரு தந்தையாகவும், பேயாகவும் வந்து மிரட்டியிருக்கிறார். மேலும் , தம்பி ராமைய்யாவும், தேவதர்ஷினியும் சிறப்பான பங்களிப்பை கொடுத்திருக்கின்றனர்.பேய் படம் என்றாலே கோவை சரளா இல்லாமல் இருப்பதில்லை. அதற்கேற்றாற்போல் கோவை சரளா, இப்படத்தில் குறைவான காட்சிகளில் வந்தாலும் அவரதுபாணியில் காமெடியில் கலக்கி இருக்கிறார். இளவரசு, மொட்டைராஜேந்திரன், மயில்சாமிஉள்ளிட்டோரும் தங்கள்பங்குக்குகாமெடிக்கு பக்காவாக கை கொடுத்திருக்கின்றனர். இவர் களுடன் கெஸ்ட் ரோலில் பெஸ்ட்டாக வரும் ஜெய்' , சிட்டிசன் சரவண சுப்பையா , கவுசல்யா உள்ளிட்டோரும் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : டி.எஸ்.சுரேஷின் படத்தொகுப்பில் பின் பாதி கொஞ்சம் இழுவை .. மற்றபடி படம் பாஸ் என்பது பலம்.சத்யன் சூரியனின் ஒளிப்பதிவு பக்காவாக இருக்கிறது.அதிலும் குறிப்பாக பேய் வரும் காட்சிகளை காட்டுவதில் சிறப்பாக தன் கேமராவை பயன்படுத்தி இருக்கிறார்... மனிதர். பேஷ் , பேஷ் .விஷால் சந்திரசேகரின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பலத்தை கூட்டி இருக்கிறது. மேலும் அவரது இசையில் ,""கட்டத்துரைக்கு இங்க கட்டம் சரியில்லடா ....."" , ""யாரு மனசுல யாரு இருக்காருன்னு யாருக்குத் தெரியும் ..? "", ""சங்கிலி புங்கிலி கதவைத் தொற "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் ஆறுதல்..குறிப்பாக பிரேம்ஜிபாடியிருக்கும் பாடல் ரசிகர்கள் மனதில் பளிச் என பதிகிறது.பலம் : ""சங்கிலி புங்கிலி கதவைத் தொற "" எனும் மிரட்டல் டைட்டில் பெரும் பலம் .பலவீனம் : ராதாரவி யின் ஆவியால் பாதிக்கப்படும் ஜெய்யும் அவரது பேமிலியும் சிட்டிசன் சரவண சுப்பைய்யா, கவுசல்யா உள்ளிட்டோரும் என்ன ஆனார்கள் ? என காண்பிக்கப்படாதது பலவீனம் . மேலும் , ராதா, ரவி யின் ஆவி கனடசிவரை ஒரே மாதிரி ரியாக்ஷன் தருவதும் பல வீனம்!இயக்கம் : ஐக்கின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., ஒரு சில லாஜிக் குறைகள். , வாஷிங்மிஷின் டபுள் மீனிங்காமெடிகளும் ""துணி துவைக்க இனி மிஷினும் கிடையாது ஒண்ணுங் கிடையாது ... கையாலேயே துவைங்க ...."" என்பது உள்ளிட்ட இரட்டை அர்த்த வசனங்களும் ""சங்கிலி புங்கிலி கதவைத் தொற "" படத்தை சங்கடமாக பார்க்க வைக்கின்றன. அதே நேரம் பிறபேய் படங்களில் இருந்து சற்றே வித்தியாசமான காமெடி பேய் படமாக இந்தப் படம் பக்காவாக வந்திருப்பது பெரும் பலம்!-மேலும் ,புதுமுக இயக்குநர் ஐக் ஒருபுதுவிதமான காமெடி த்ரில்லர் கதையை சிறப்பாக முயற்சி செய்திருக்கிறார். பேய் படங்கள் என்றாலே ஒரே மாதிரி தான்இருக்கும் என்ற நினைப்புக்குமத்தியில், இவரின் புதிய முயற்சி சிலே கிக்கும்படி இருக்கிறது. கூட்டுக் குடும்பமாக வாழ வேண்டும்.சுயநலத்துடன் பிரிந்து சென்று தனித்தனியே வாழ விரும்புபவர்களை கூட்டுக் குடும்பமாக வாழ வைக்க வேண்டும்என்பதை பேய் மூலமாக உணர்த்தி இருப்பது பெரும் சிறப்பு.பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., ""சங்கிலி புங்கிலி கதவைத் தொற ' - 'ரசிகர்களின் மனம் நிறைந்திருக்கும் என நம்பலாம்!"""
அதர்வா நீண்ட நாட்களாக ஒரு கமர்ஷியல் ஹிட்டிற்காக காத்திருக்கின்றார். என்ன தான் பரதேசி மாதிரி தரமான படங்களில் நடித்தாலும் மிகப்பெரிய கமர்ஷியல் வெற்றியே ஒருவரை மக்கள் மனதில் பதியவைக்கும். அந்த வகையில் அறிமுக இயக்குனர் இளவரசு, அதர்வா கைக்கோர்த்துள்ள இப்படம் அவருக்கு அப்படி ஒரு வெற்றியை கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.தன் திருமணத்திற்கு பத்திரிக்கை வைக்க அதர்வா மதுரைக்கு வருவதில் இருந்து படம் தொடங்குகின்றது. வந்த இடத்தில் அந்த நபர் இல்லை என்பதால் சூரியுடன் தன் மலரும் நினைவுகளை பகிர்ந்து கொள்கின்றார்.இதில் அதர்வா செம்ம ப்ளேபாய், ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்களை காதலித்து, இருவரையும் கழட்டிவிட்டு, அடுத்த பெண்ணிற்கு கொக்கிபோடும் கேரக்டர்.இவரின் வலையில் ரெஜினா, ப்ரணிதா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அதிதி என 4 பேர் விழ, இதில் யாரை கிளைமேக்ஸில் கரம் பிடிக்கின்றார் என்பதை கலகலப்பாக கூறியுள்ளார் இயக்குனர் இளவரசு.அதர்வாவிற்கு ஒரு கமர்ஷியல் ஹீரோவாக இந்த படம் செம்ம தீனி. அடிதடி என்றில்லாமல் படம் முழுவதும் காதல் இளவரசனாகவே வலம் வருகின்றார். பெண்களை ஏமாற்றும் கொஞ்சம் நெகட்டிவ் கேரக்டர் என்றாலும் எளிதில் ஈர்க்கின்றார். அதிலும் சூரியிடம் அவர் தன் கதையை ஒவ்வொன்றாக சொல்லும் காட்சி, காதலிகளை எப்படி கழட்டி விடுவார் என்பதற்கு வைக்கும் டுவிஸ்ட் ரசிக்க வைக்கின்றது.ரெஜினா, ப்ரணிதா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ், அதிதி 4 பேருமே செம்ம கலர்புல்லாக வந்து செல்கின்றனர். படமே ஜாலி தான் என்பதால் அவர் அவருக்கான கதாபாத்திரத்தை நன்றாக நடித்து செல்கின்றனர்.சூரி மதுரையை கலக்கும் ரவுடி என முதல் அரை மணி நேரம் காமெடி என்று ஏதேதோ செய்கின்றார். எந்த ஒரு இடத்திலும் சிரிப்பு வரவே இல்லை, மிகவும் பொறுமை சோதித்து என்ன தான் சொல்ல வருகின்றார்கள் என்ற நிலைமைக்கு படம் செல்ல, அதன் பிறகு சுதாரித்து எப்படியோ கதைக்குள் வந்து படம் நன்றாகவே நகர்கின்றது.அதிலும் கிளைமேக்ஸ் அரை மணி நேரம் டுவிஸ்டிற்கு மேல் டுவிஸ்ட் வைத்து சூரியை அதர்வா நிலைகுலைய வைக்கும் காட்சிகள் சிரிப்பு சரவெடி. அதில் ஒரு வெடியை சூரிக்கே அதர்வா வைப்பது செம்ம கலாட்டா. அப்படியே மயில்சாமி கதாபாத்திரம் போகின்ற போக்கில் சசிகுமார், சமுத்திரக்கனியை கிண்டல் செய்வதெல்லாம் சூப்பர்.படம் ஜாலியாக எடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்திலேயே உருவாகியுள்ளது தெரிகின்றது. ஆனால், படத்தில் எதற்கு அத்தனை பாடல்கள். கமர்ஷியல் படம் என்றாலே 6 பாடல் இருந்தே ஆகவேண்டுமா, இமானின் இசையில் பாடல்கள் நன்றாக இருந்தாலும் அடிக்கடி வருவது கேண்டினுக்கு எழுந்து செல்ல வைக்கின்றது.படத்தில் அவ்வப்போது அதர்வா தன் காதலை கழட்டிவிட செய்யும் கலாட்டா, அதை சூரியிடம் அதர்வா டுவிஸ்டாக சொல்லும் விதம்.கடைசி அரை மணி நேரம் காமெடி கலாட்டா.படத்தின் முதல் அரை மணி நேரம், கதைக்குள்ளே படம் வராமல், காமெடி என்ற பெயரில் சோதித்து விட்டனர். அடிக்கடி வரும் பாடல்கள்.மொட்டை ராஜேந்திரன் எல்லா படத்திலும் இருக்கின்றார், அதனால், நாங்களும் வைத்துக்கொள்கின்றோம் என்ற மனநிலையில் கமிட் செய்திருப்பார்கள் போல.மொத்தத்தில் ஜெமினிகணேசனும் சுருளிராஜனும் இணைந்து மிரட்டவில்லை என்றாலும் ரசிகர்களை ஏமாற்றவில்லை.
பிரபுதேவா நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு தேவி என்ற படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் ரீஎண்ட்ரி கொடுத்தார். இந்த படமும் ரசிகர்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பை பெற்றது, தற்போது அதே படத்தின் இயக்குனர் விஜய்யுடன் மீண்டும் பிரபுதேவா லக்ஷ்மி படத்தின் மூலம் இணைந்துள்ளார். பிரபுதேவா என்றாலே நடனம் தான், அந்த நடனத்திற்கே முக்கியத்துவம் கொடுத்து எடுத்துள்ள லக்ஷ்மி ரசிகர்களை கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.லக்ஷ்மி நின்றால் நடனம், நடந்தால் நடனம் என நடனத்தை மட்டுமே தன் வாழ்க்கையாக கொண்டு இருக்கின்றார். ஆனால், அவருடைய அம்மா ஐஸ்வர்யா ராஜேஷிற்கு மகள் படிப்பில் மட்டும் கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்பது விருப்பம்.நடனம் என்றாலே வெறுக்கின்றார், அந்த நேரத்தில் யதார்த்தமாக ஒரு காபி ஷாப் வைத்திருக்கும் பிரபுதேவாவிடம் லக்ஷ்மிக்கு அறிமுகம் கிடைக்கின்றது.லக்ஷ்மியை பிரபுதேவாவிற்கு பிடித்துப்போக அவரின் நடனத்திற்கு பணம் கொடுத்து உதவுகின்றார். ப்ரைட் ஆப் இந்தியா டான்ஸ் போட்டியில் லக்ஷ்மி சொதப்புகிறாள்.அதனால் அவருடைய அணி வெளியேறும் நிலை வர, லக்ஷ்மி இனி நடனமாட முடியாது என்கின்றனர் மாஸ்டர். அதை தொடர்ந்து லக்ஷ்மிக்கு ஆதரவாக பிரபுதேவா செல்ல அங்கு அனைவரும் அவரை ஆச்சரியத்துடன் பார்க்கின்றனர். அந்த ஆச்சரியத்திற்கான காரணம் என்ன, லக்ஷ்மி வெற்றி பெற்றாளா என்பதே மீதிக்கதை.இந்த வயதில் இப்படி நடனமாடும் பெண்ணா என்று காட்சிக்கு காட்சி நம்மை பிரமிக்க வைக்கின்றார். லேடி குட்டி பிரபுதேவா என்ற பட்டத்தை கொடுக்கலாம். தனக்கு காசு தரவில்லை என்று இந்த கடையில் சாப்பிட்டால் புட் பாயிஷன் ஆகும் என பிரபுதேவாவை கலாய்க்கும் இடத்திலும் நடிப்பிலும் ஸ்கோர் செய்கின்றார்.பிரபுதேவா ஆல்ரெடி ஹிந்தியில் ABCD படத்தில் இப்படி ஒரு கதாபாத்திரத்தில் நடித்தவர் தான், அதே போல் தான் இதிலும், தனக்கே உரிய யதார்த்தமான நடிப்பில் கவர்கின்றார்.டான்ஸ் படம் என்றாலே போட்டி, பொறாமை ஜெயிப்பதற்கு எந்த லெவல் வேண்டுமானாலும் செல்வது போல் காட்டுவார்கள். ஆனால், இதில் கடைசி வரை பாசிட்டிவிட்டி தான்.நடனத்தின் போது ஆணியினை கொட்டும் எதிரணியை கூட எளிதாக மன்னித்து விடுகிறார்கள் குழந்தைகள். படத்தில் வில்லன் என்று நினைப்பவர் கூட, அட இவரும் நல்லவர் தான்பா என்று கிளைமேக்ஸில் சொல்ல வைத்து விடுகின்றனர். இது ரசிக்க வைத்தாலும் இதுவே போட்டியின் வலிமையையும் குறைக்கின்றது.படத்தில் பிரபுதேவா, லக்ஷ்மி தாண்டி நம்மை மிகவும் கவர்வது ஒரு குண்டு தம்பி தான். லக்ஷ்மியை இம்ப்ரஸ் செய்வது, கடைசியாக ஆணியில் விழுந்து சக போட்டியாளரை காப்பாற்றுவது என சூப்பர்டா தம்பி.இயக்குனர் விஜய் படம் என்றாலே மற்ற படங்களுடன் கம்பேர் செய்வது வழக்கம். அந்த வகையில் இந்த லக்ஷ்மியை பல படங்களுடன் கம்பேர் செய்யலாம், பாலிவுட்டில் வெளிவந்த ABCD, ஹாலிவுட்டில் வந்த ரியல் ஸ்டில் போன்ற படங்களின் தாக்கம் அதிகமாகவே உள்ளது.லக்ஷ்மியின் மறைமுக ஹீரோ இசையமைப்பாளர் சாம் தான், டான்ஸ் படத்திற்கு என்ன தேவையோ அதை முழுவதுமாக கொடுத்துள்ளார். நமக்கே எழுந்து நடனமாடும் வகையில் தாளம் போட வைக்கின்றது.லக்ஷ்மி கதாபாத்திரம், டித்யா பாண்டே இவரை தவிர வேறு யாராலும் இந்த கதாபாத்திரத்தை இத்தனை அழகாக செய்திருக்க முடியாது.படத்தின் நடன காட்சிகள், இதை அமைத்தவரை கைத்தட்டி பாராட்டலாம், அதிலும் கிளைமேக்ஸில் பிரபுதேவாவிற்கும் டித்யாவிற்குமான காட்சிகள் சூப்பர்.படத்தின் இசை, கதைக்கு தேவையான வகையில் அமைந்துள்ளது.இதற்கு முன் வந்த பல நடன படங்களின் சாயல் மிகவும் தெரிகின்றது.பிரபுதேவா-ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ் குறித்த உறவு இன்னும் வலுவானதாக அமைத்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் இந்த லக்ஷ்மியின் நடனத்திற்காக இல்லை, நடனம் என்ற சொல் உங்களுக்கு பிடித்தாலே கண்டிப்பாக இந்த படத்திற்கு விசிட் அடிக்கலாம்.
கோலிவுட் சினிமாவில் காதல் படங்கள் நிறைய வந்தாலும், அவ்வப்போது எட்டிப்பார்க்கும் வரலாறு, ஆன்மிகம் தொடர்பான கதைகள் ஹிட்டாகி விடுகிறது. மாடர்ன் ட்ரெண்டுக்கேற்ப வெளிவந்திருக்கும் சிவநாகம் எல்லோரையும் மயக்குமா என்று பார்ப்போம்.இசைக்குழு நடித்துவரும் திகாந்த் மாஞ்சலே இடம் இசை பயிற்சி பெறுவதற்காக தீவிரம் காட்டும் ரம்யா, சக்தி நிறைந்த கலசத்தை அடைய நினைப்பவர்களை நாகமாக மாறி அழிக்கிறார். அவருக்கும் கலசத்திற்கும் என்ன சம்பந்தம் என்பதை சொல்லறது மீதிக் கதை.நடிகர் திகாந்த் மாஞ்சலே இசை தீவிர ஆர்வம் காட்டுவதால், தானே ஒரு இசை பள்ளியை நடத்தி வருகிறார். இசைக்கற்க நினைக்கும் ரம்யா அவரிடம் அணுகும் போது அவமானப்படுகிறார். பின் அவரது அம்மாவை தன்வசமாக்கி, திகாந்த் மனதில் இடம் பெறுகிறார்.உலக அளவில் இசை போட்டியில் யார் ஜெயிக்கிறார்களோ அவர்களுக்கு அபூர்வ சக்தி கொண்ட கலசம் பரிசாக கிடைக்கும். இது யார்க்கு கிடைக்கிறதோ அவர்கள் அதிமான செல்வம் கொண்டவர்களாக உயர்வார்கள்.இதை குறுக்கு வழியில் அடைய திட்டம் போடும் செல்வந்தர் தர்சன் பேராசையால் சில்மிஷங்கள் செய்ய, இன்னொரு பக்கம் அந்த கலசத்தை அடைய நினைப்பவர்களுக்கு நாகமாக மாறும் ரம்யாவால் ஆபத்து வருகிறது.ரம்யா எதற்கு இப்படி செய்ய வேண்டும். அவருக்கும் அபூர்வ கலசத்திற்கும் என்ன தொடர்பு என்பதை சொல்கிறது முழுக் கதை.யாருக்கு கலச கிடைக்கிறது அவர்கள் என்ன ஆனார்கள் என்பதை நவீன மாற்றத்திற்கு ஏற்ற படி சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர் கோடி ராமகிருஷ்ணா.விறு விறுப்பான கதைக்கு ஏற்றபடி பின்னணி கொடுத்து இசையமைத்திருக்கிறார் குருகிரண். படத்திற்கு ஏற்றபடி ஒளிப்பதிவு செய்திருக்கிறார் வேணு கோபால்.ரம்யா கேரக்டர் அனேக இடங்களிலும் வருவதை உணர்ந்து தெளிவான வசனத்தாலும், அழகான தோற்றத்தாலும் அனைவரையும் கவர்கிறார். மாஞ்சலே சரியான நாடக பயிற்றுனர் என்று திறமை காட்டியுள்ளார்.வழக்கம் போல பழி வாங்கும் கதை.மொத்தத்தில் சிவநாகம் பெயர் சொல்லும்.
"கரு : தங்கள் கெளரவத்திற்காக., தங்கள் வாரிசுகளுக்கு எப்படியாவது மெடிக்கல் சீட் வாங்க முயலும் பணக்கார பெற்றோரால், நம் சமூகத்தில் ., ஏற்படும் பிரச்சனைகளை பேசிடும் கருவோடு வந்திருக்கும் திரைப்படமே ""நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் ""நட்சத்திரங்கள் : சந்தீப் கிஷன் , மெஹ்ரீன், விக்ராந்த் சந்தோஷ் , சூரி, அப்புகுட்டி , ஹரீஷ் உத்தமன் , சாதிகா, துளசி , வினோத் கிஷன் , மகேந்திரன் , அருள்தாஸ் , திலீபன் ...கதை : நாயகர் சந்தீப்பின் தந்தையான போலீஸ் ஏட்டு சிவா,ஒரு சிறிய அறுவை சிகிச்சைக்காக மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்படுகிறார். ஆனால், அங்கு தவறான ஆபரேஷன் காரணமாக அவர் எதிர்பாராது இறந்து போகிறார். அந்த மருத்துவமனையின் போலி டாக்டரால்தான் சிவா இறந்தார் ...என்று நிரூபித்து அந்த டாக்டருக்கு தண்டனை வாங்கிக்கொடுக்கிறார்கள். பின்னர், சந்தீப் தன்னுடைய நெருங்கிய நண்பர்களான விக்ராந்த், சூரி, அப்புக்குட்டி ஆகியோருடன் ஒன்றாக சேர்ந்து கேட்டரிங் தொழில் செய்து வருகிறார். கூடவே ,தன் தங்கையை டாக்டருக்கும் படிக்க வைக்கிறார். சந்திப்பின் நண்பர்களில் ஒருவரான விக்ராந்த், சந்தீப்பின் டாக்டர் தங்கையை சந்தீப்புக்கும், அவரது தாய் துளசிக்கும் தெரியாமல் காதலித்து வருகிறார். இந்நிலையில், பணத்திற்காக கொலை செய்யும் தாதாவான ஹரிஷ் உத்தமன், ஐம்பது கோடி பணத்திற்கு ஆசைப்பட்டு விக்ராந்தையும்,சந்தீப்பின் தங்கையையும் கொலை செய்யதிட்டமிடுகிறார். இறுதியில், ஹரிஷ் உத்தமனிடம் இருந்து விக்ராந்தும், சந்தீப்பின் தங்கையும் தப்பி பிழைத்தார்களா? அந்த ஜோடிக்கு ஐம்பது கோடி ஆஃபர் எதற்காக? யார் தருகிறார்கள் ..? தங்கையையும் ,, நண்பனனயும்., தாதா ஹரிஷ்உத்தமனிடமிருந்து நாயகர் சந்திப்கிஷன் எப்படி காப்பாற்றுகிறார்...? என்பது தான் ""நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் "" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : ""மாநகரம்"" . சந்தீப் கிஷன் புதுமுகம் மெஹ்ரீன், ஜோடியுடன் விக்ராந்த் சந்தோஷ் , சூரி, அப்புகுட்டி , ஹரீஷ் உத்தமன் , சாதிகா, துளசி , வினோத் கிஷன் , மகேந்திரன் , அருள்தாஸ் , திலீபன் ... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க, டி.இமான் இசையில், பிரபல இளம் இயக்குநர் சுசீந்திரன் இயக்கத்தில்அன்னை பிலிம்ஸ் பேக்டரி ஆண்டனி தயாரிப்பில் வந்திருக்கும் ""நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் "" படத்தில், முதல் பாதியில் கவனம் ஈர்க்கும் காட்சிப்படுத்தல்கள் ஒன்றுமே இல்லாமல் கதை நகர்கிறது. அழுத்தமான காட்சிகளும் இல்லை என்பதாலும், இடைவேளைக்குப் பின்னர்தான் கொஞ்சம் பரபரப்பாகப் போகிறது.கிளைமாக்ஸ் காட்சி படுத்தல்கள் எல்லாம் இதற்குமுன் எத்தனையோ முறை பார்த்து சலித்துப் போன ஒன்று. படத்தில் புதிதான காட்சிப்படுத்தல்கள் எதுவுமே இல்லை என்பது பெரும் குறை.கதாநாயகர்கள் : ""நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் "" என்னும் இப்படத் தலைப்பு ஒரு ஆக்ஷ்ன் படத்திற்கான தலைப்பு. ஆனால், படத்தின் முதல் நாயகன் ஆன சந்தீப் அவருடைய துணிச்சலைக் காட்டுவதற்கு படத்தில் காட்சிகளே இல்லை என்றாலும் ,சந்தீப், தனது முந்தைய படமான ""மாநகரம் "" படத்தைக் காட்டிலும் சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். . கிளைமாக்சில் மட்டும் பொங்கி எழுந்து சண்டை போடுகிறார். ஒரே ஒரு இடத்தில் மட்டும் மருத்துவத் துறை பற்றி ஆவேசமாகப் பேசுகிறார்.. என்பது ஆறுதல்.சந்திப் மாதிரியே, படத்தின் இரண்டாவது கதாநாயகன் விக்ராந்த், வழக்கம் போல நாயகனுக்கு நண்பனாகவே நடித்திருக்கிறார். இப்படியே நண்பனாக நடித்துக் கொண்டிருந்தால் அப்படியே முத்திரை குத்தி விடுவார்கள். இனி, இது போன்ற கதாபாத்திரங்களை அவர் தவிர்ப்பது அவரது எதிர்காலத்திற்கு நல்லது . நட்பா, காதலா ? என விட்டுக்கொடுக்காது.... இரண்டையும் பேலன்ஸ் செய்து நடித்திருக்கிறார்... என்பது கூடுதல் ஆறுதல்.கதாநாயகி : படத்தின் நாயகியாக புதுமுகம் மெஹ்ரீன் ,பார்ப்பதற்கு அழகாக இருக்கிறார். அவர் உதட்டசைவு ஒரு மாதிரி இருக்கிறது, வசன உச்சரிப்பு வேறு மாதிரி இருக்கிறது. ஏதோ, டப்பிங் பட நாயகியைப் பார்ப்பது போலவே இருக்கிறது. இன்னும் நிறைய திறமை காட்டணுங்க அம்மணி.வில்லன்: படுபாதக வில்லனாக வரும் ஹரீஷ் உத்தமன்., அப்படியே "" பொல்லாதவன்"" கிஷோரின் நடை , உடை பாவனையில் வந்து போகிறார். எப்போதும் சிகரெட் பிடித்துக் கொண்டு, திமிராக நடப்பதுமட்டுமே வில்லத்தனம் அல்ல. அது பார்வையிலேயே வரவேண்டும். ஹரீஷுக்கு அப்படியெல்லாம் வரவில்லை ....காமெடியன் : சூரியின் காமெடி ஆஹா , ஒஹோ இல்லை ... என்றாலும்., பெரிதாக கடிக்கவும் இல்லை . .அப்புக்குட்டி இருக்கும் இடம் தெரியவில்லை . பாவம் . சந்தீப்பின் தங்கையாக விக்ராந்தின் காதலியாக வரும் ஷாதிகா, தமிழ் சினிமாவுக்குப் பொருத்தமான நடுத்தரக் குடும்பத்து தங்கை ப்ளஸ் காதலி என்பது ஆறுதல். சந்தீப்பின் அம்மாவாக துளசி, ஒவரோ ஓவர் ஆக்டிங். ரொம்பவும் அதிகமாகவே நடிக்கிறார். மற்றபடி , வினோத் கிஷன் , மகேந்திரன் , அருள்தாஸ் , ""தீக்குச்சி"" திலீபன் உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளம், தங்களுக்கு கொடுத்த வேலையை குறை இல்லாது செய்திருக்கிறது .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : மூ. காசி விஸ்வநாதனின் படத்தொகுப்பில் சற்று நீளம் குறைக்கப்பட்டிருக்கலாம்.ஜெ. லட்சுமணின் ஒளிப்பதிவு, ஒ.கே.பதிவு .டி.இமான் இசையில், ""ரை லாராரோ ...."" "" எச்சச்ச எச்சச்ச ...திட்டாதப்பா பொண்ண ...."", ""ஷோபியா ..."" , ""ஏய் அரக்கா ...."" உள்ளிட்ட ஒரு பாடல் கூட இனிமையாக இல்லை.... என்பது பலவீனம் பின்னணி இசையிலும் இன்னும் சற்று கூடுதல் கவனம் செலுத்தி இருக்கலாம்.பலம் : ""இங்க தப்பா வாழ தைரியம் தேவை இல்ல ...., சரியா, உண்மையா வாழத்தான் தைரியம் தேவை ...."" என்பது உள்ளிட்ட வசன"" பன்ச் "" கள் நிறைவாக இருப்பது இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்!பலவீனம் : தலைப்புக்கேற்ற ஒரு தரமான படத்தைக் கொடுக்காமல் ஏனோ, தானோ என ஒரு படத்தைக் கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் சுசீந்திரன். ரசிகனுக்கும் , நமக்கும் கூட ., இதை எப்படிப்பட்ட படமாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றும் தெரியவில்லை. இயக்குனர் ., கதையிலும் , காட்சிப் படுத்தல்களிலும் ., நட்புக்கு முக்கியத்துவம் தருகிறாரா? தங்கைப் பாசத்துக்கு முக்கியத்துவம் தருகிறாரா? காதலுக்கு முக்கியத்துவம் தருகிறாரா..? அல்லது, மருத்துவம் பற்றிய சமூக சிந்தனைக்கு முக்கியத்துவம் தருகிறாரா? என்பதான குழப்பமும்., ஒன்றிற்கு மட்டும் முக்கியத்துவம் தராமல் அனைத்திற்கும் முக்கியத்துவம் தர வேண்டும் என நினைத்து திரைக்கதையில் கோட்டை விட்டிருக்கிறார்.... என்பதும் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்:சுசீந்திரன் தன் எழுத்து , இயக்கத்தில் , ""வெண்ணிலா கபடிக் குழு, ""நான் மகான் அல்ல"", ""அழகர்சாமியின் குதிரை "" ,""ஆதலால் காதல் செய்வீர்"", ""பாண்டியநாடு, "", ""ஜீவா"" ""மாவீரன் கிட்டு "" போல சமூக அக்கறையுடன் கூடிய கதைக்களத்தை இப்படத்தில் அமைத்திருக்கிறார். ஆனால், தவறான மருத்துவ சிகிச்சையில் ஆரம்பித்து, அடுத்து கந்துவட்டி, கடைசியில்.. மெடிக்கல் சீட்டு .. மற்றும் , கொலை , கொள்ளை.... என திரைக்கதை ஏகத்துக்கும் தாவி., அவரது இயக்கத்தில் லாஜிக் இல்லாமல் வந்து , வந்த சுவடு தெரியாமல் போன ""ராஜாபாட்டை "" மாதிரி, சுமாராயிருப்பது பெரும் குறை!பைனல்"" பன்ச் "" :ஆக மொத்தத்தில், ""நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் ’ -'ரசிகனின் நினைவில் நின்றால் ...பெரிய காரியம் !""பின் குறிப்பு : இத்திரைப்படம் ரிலீஸ் ஆன 2 நாட்கள் கழித்து ., சுற்றம் மற்றும் நட்பின் ஆலோசனைப்படி ., இப்படத்தின் நீளத்தை குறைத்து நேரடியாக கதைக்கு வரவிரும்பிய இயக்குனர் சுசீந்திரன் நாயகி மெஹ்ரீனின் போர்ஷனை முழுதாக நீக்கியதோடு மேலும் சில சீன்களையும் வெட்டி, ஒட்டி கட்டி தூக்கி விட்டு ., சுமார் 15 நிமிடங்கள் கால அளவை குறைத்து ரீ-சென்சார் சான்றிதழ் வாங்கி ., கதாநாயகர் இல்லாத நயன்தாராவின் ""அறம்"" படத்திற்கு போட்டியாக ,கதாநாயகி இல்லாத படமாக்கிவிட்டர் என்பது லேட்டஸ்ட ''நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் "" ரிலீஸ்- நியூஸ்."
தரமான சில படங்கள் வந்ததும் தெரியாது, போனதும் தெரியாது. அதற்கு முக்கிய காரணம் படம் நன்றாக இருந்தாலும், முகம் தெரியாத சில நடிகர்களால் அந்த படம் பெரிதும் பெயர் வாங்காமல் செல்லும், ஆனால், மலையாள இயக்குனர் சந்திரசேகர் இயக்கத்தில் மோகன் லால், கௌதமி என முன்னணி மற்றும் பிரபலமான நடிகர், நடிகைகள் நடிப்பில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் நமது.மோகன் லால் சூப்பர் மார்க்கெட் ஒன்றில் மேனேஜராக பணியாற்றுகிறார், வாழ்க்கையில் நல்ல இடத்திற்கு வரவேண்டும் என போராடுகிறார், அதேபோல் கௌதமி, கல்லூரி மாணவர் அபிராம், பள்ளி மாணவி மஹிதா ஆகியோர் அவர்கள் வாழ்க்கையில் எது முக்கியமோ அதை நோக்கி பயணிக்கின்றனர்.இந்த 4 பேரையும் ஒரே ஒரு விஷயம் ஒன்றிணைத்து இவர்கள் வாழ்க்கையை திருப்பி போடுகின்றது, அந்த விஷயம் என்ன, அவர்கள் என்ன ஆனார்கள் என்பதே மீதிக்கதை.மோகன் லால் எல்லோருக்குமே தெரியும், அவர் ஒரு கம்ப்ளீட் ஆக்டர் என்று, இந்த படத்திலும் தன் பாத்திரத்தை நிறைவாக செய்திருக்கிறார்.கௌதமியும் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு நடித்தாலும், சிறப்பாகவே நடித்துள்ளார், அதிலும் குடும்பத்தலைவியாக இவர் பல பெண்களின் வாழ்க்கையை கண்முன் கொண்டு வருகிறார்.இந்த படத்தின் கதை மிகவும் எளிது தான், ஆனால் சந்திரசேகர் தன் திரைக்கதை மூலம் இதற்கு பலம் சேர்த்துள்ளார், 4 கதாபாத்திரங்களை ஒரே நேர்க்கோட்டில் கொண்டு வரும் காட்சிகள் சூப்பர்.மகேஷ் சங்கர் இசை மென்மையாக இருக்கின்றது, ஆனால் ஒளிப்பதிவு ஏதோ நாடகம் பார்ப்பது போலான மனநிலையை கொடுத்துவிடுகின்றது.மோகன் லால், கௌதமியின் யதார்த்த நடிப்பு, மஹிதி, அபிராமும் தங்கள் கதாபாத்திரங்களை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.மிகவும் மெதுவாக நகரும் காட்சியமைப்புக்கள், கமர்ஷியல் ரசிகர்களுக்கு ஏமாற்றம் தான்.மொத்தத்தில் இந்த பயணத்தில் நாமும் பங்கேற்கலாம்.
சசிகுமார் மிகுந்த துயரத்தை தாண்டி கொடி வீரன் படத்தை எப்படியோ இன்று ரிலிஸ் செய்துவிட்டார். சமீப காலமாக தோல்வியை சந்தித்து வந்த இவருக்கு நம்பிக்கை தரும் வகையில் மீண்டும் தன் நண்பர் முத்தையாவுடன் இணைந்து கொடுத்துள்ள படம் தான் கொடி வீரன். சசிகுமாருக்கு வெற்றியை கொடுத்ததா? இந்த கொடி வீரன் பார்ப்போம்.சசிகுமார் சிறு வயதிலேயே தன் தாயை இழக்கின்றார். அன்றிலிருந்து தன் தங்கையை அவர் தான் பார்த்துக்கொள்கின்றார். தன் தங்கைக்கு ஒன்று என்றால் ஊரே எதிர்த்து வந்தாலும் உண்டு, இல்லை என்று பார்த்துவிடுவார்.அப்படியிருக்க அதே ஊரில் பசுபதி அவருடைய தங்கை கணவனுடன் சேர்ந்து கொண்டு பல நாச வேலைகளை செய்து வருகின்றார். இதை அந்த ஊர் வருவாய் துறை அதிகாரி விதார்த் தட்டி கேட்கின்றார்.விதார்த்திற்கும் சசிகுமார் தங்கைக்கும் திருமணம் நடக்க, பிறகு என்ன தன் மச்சான் பிரச்சனை இனி என் பிரச்சனை என சசிகுமார் இவர்களை காப்பாற்ற செய்யும் வேலையே மீதிக்கதை.சசிகுமார் பிரம்மா, பலே வெள்ளையத்தேவா என பல ரூட்டில் சென்று நமக்கு இது தான் சரி என்று கிராமத்து வீரனாக களம் இறங்கிவிட்டார். தன் தங்கைக்காக எதையும் செய்யும் தைரியம், தன் மச்சானுக்காக எதிரிகளை வெட்டி சாய்க்கும் வீரம் என தனக்கே உரிய ஸ்டைலில் கலக்கியுள்ளார். ஆனால், படம் முழுவதும் இவரை 10 பேர் 10 பன்ச் பேசி பில்டப் செய்துக்கொண்டே இருக்கின்றார்கள், அது தான் ஏன் என்று தெரியவில்லை.பசுபதி நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு மிரட்டல் வில்லனாக கலக்கியுள்ளார். ஆனால், சமீபத்தில் வந்த கருப்பன் படத்தின் சாயல் மிகவும் அப்பட்டமாக தெரிகின்றது, ஏன் கதையிலேயே தெரிகின்றது. படத்தின் மிகப்பெரும் பலமே செண்டிமெண்ட் காட்சிகள் தான்.பசுபதி தன் தங்கை பூர்ணா மீது உயிராக இருக்கின்றார், சசிகுமார் தன் தங்கை சனுஷா மீது உயிராக இருக்கின்றார். இவர்கள் இருவரின் பாசத்தில் வென்றது யார் என்ற ஒன்லைனை மிகவும் ஜனரஞ்சகமாக சொல்ல முயற்சித்துள்ளார் முத்தையா? ஆனால், படத்தில் எதற்கு இத்தனை வெட்டுக்குத்து, அதிலும் பாடல் வரிகளில் எல்லாம் ‘உன் தலையை வெட்டி வைப்பேன்’ என்று படம் முழுவதும் வன்முறை தலைவிரித்து ஆடுகின்றது.படத்தில் பெண்களுக்கான காட்சிகள் மிகவும் அழுத்தமாக உள்ளது, சனுஷா ரேணிகுண்டாவிற்கு பிறகு ஒரு நல்ல கதாபாத்திரம், அதிலும் கிளைமேக்ஸில் பூர்ணாவிடம் சென்று சசிகுமாருக்காக பேசும் காட்சியில் கவர்கின்றார். பூர்ணாவிற்கும் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு அழுத்தமான கதாபாத்திரம், மிரட்டியுள்ளார்.கதிரின் ஒளிப்பதிவில் கிராமத்து பகுதிகளை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார். ரகுநந்தன் இசையும் நம்மை அப்படியே அந்த காட்சிகளுக்குள் இழுத்து செல்கின்றது, பின்னணியில் அசத்தியுள்ளார்.படத்தின் இரண்டாம் பாதி விதார்த்திற்கு என்ன ஆகும், சசிகுமார் காப்பற்றுவாரா என்ற பரபரப்பு தொற்றிக்கொள்கின்றது.செண்டிமெண்ட் காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.படம் முழுவதும் வரும் வன்முறை காட்சிகள், இன்னும் இதே கதைக்களத்தில் முத்தையா எத்தனை படம் தான் எடுப்பார் என கேட்க தோன்றுகின்றது.மொத்தத்தில் கொடிவீரன் பேமிலி ஆடியன்ஸ் மனதை வெல்கிறான்.
"கரு : 'வேலையில்லா பட்டதாரி' படத்தின் பகுதி - 2 ஆக இயற்கையின் முன் ஏழை ,பணக்காரன் , படித்தவன் , படிக்காதவன் ... அனைவரும் சமம் எனும் மெஸேஜுடன் வந்திருக்கும் படம் தான் ""வேலையில்லா பட்டதாரி - 2 "".கதை : ஒரு மிகப் பெரிய கட்டுமான நிறுவனத்தின் பணக்கார பெண் முதலாளி கஜோல் , தன் கம்பெனியில் வேறு ஒரு சிறியநிறுவனத்து சிறந்த இன்ஜினியரான தனுஷை பணியமர்த்த விரும்பி அழைக்கிறார் .அதற்காக மரியாதை நிமித்தமாக அவரை சந்திக்கப்போகும் நாயகர் தனுஷ், கஜோலை நம்ப முடியாத அளவிற்கு அவமரியாதை செய்து விட்டு திரும்புகிறார். அதற்கு பதிலடியாக அக்கட்டுமான நிறுவன பணக்கார பெண் முதலாளி காஜல் .,உலகத்தில் வேறு இன்ஜினியரே இல்லாத மாதிரியும் ,வேறு வேலை வெட்டி இல்லாத மாதிரியும் இன்ஜினியர் தனுஷை வேறு எந்த நிறுவனத்திலும் வேலை பார்க்க விடாது துரத்திஅடிக்கிறார்.கஜோலை., தனுஷ் எப்படி ., தன் வி.ஐ.பி பிரண்ட்ஸ்களுடனும், பகுதி ஒன்றில் இயற்கை எய்திய தன் தாய் சரண்யாவின் ஆசியுடனும், தந்தை சமுத்திரகனியின் அனுசரனையுடனும் ஜெயித்து , வெற்றி கொடி நாட்டுகிறார் ... என்பது தான் ""வேலையில்லா பட்டதாரி - 2 "" படத்தின் கதையும் ,கள மும் .காட்சிப்படுத்தல் : ""வேலையில்லா பட்டதாரி "" படத்தின் தொடர்ச்சியாக , பகுதி 2 ஆக ""வி கிரியேஷன்ஸ்"" கலைப்புலி எஸ்.தாணுவும் ""வொண்டர் பார் பிலிம்ஸ்"" தனுஷும் இணைந்து தயாரிக்க , தனுஷ் கதை வசனம் எழுதி கதாநாயகராகவும் நடிக்க , சௌந்தர்யா ரஜினிகாந்தின் திரைக்கதை ,இயக்கத்தில்., வெளி வந்திருக்கும் திரைப்பட மான ""வேலையில்லா பட்டதாரி - 2""வில் கஜோல் - தனுஷை விரட்டி , விரட்டி துன்புறுத்துவதற்கான காரணங்கள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பெரும் பலவீனம். அதே நேரம் , தனுஷ் பேசும் திருக்குறள்களும், தத்துவ வித்துவ ""பஞ்ச் ""டயலாக்களும் காட்சிபடுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் ரசனை.கதாநாயகர் : ரகுவரனாக தனுஷ் , 'வேலையில்ல பட்டதாரி ' யில் செய்தது போன்றே , தன்னை தாழ்த்திக் கொண்டு வாழ முயற்சித்திருக்கிறார். சபாஷ். அவர் பேசும் , ""ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை விட உடல் அளவில் வலுன்னு சொல்லிக்கிறாங்க ... ஆனா, ஒரு பெண் மனதளவில் ஆண்களை விட மிகவும் பலசாலி "", ""பானையில இருக்கிற தண்ணிய குடிச்சாலும் பிரிஜ்ல இருக்கிற தண்ணிய குடிச்சாலும் ஒன் பாத்ரூம் வந்தா போயி தானே ஆகணும் ... "" என்பது உள்ளிட்ட "" பஞ்ச் "" டயலாக்குகளும் ., ""உங்க சொந்த கம்பெனிக்கு நீங்க பாஸா இருப்பது விட இந்த கம்பெனியில் எம்ப்ளாயி யாக இருப்பது எவ்வளவு பெரிய விஷயம் தெரியுமா ?"" எனும் கஜோலிடம் ., ""மேடம் , . நான்சிங்கத்துக்கு வாலா இருப்பதை விட பூனைக்கு தலையா இருக்கறதுதான் கெளரவமா கருதுறேன் ... "" என மிடுக்கு காட்டுவது ., அப்பா சமுத்திரகனியின் பேச்சைக் கேட்டு கோபமாக இருக்கும் மனைவியிடம் ஒரு முழம் பூவுடன் ""ஷாலினி, காலி நீ ... ""என்றபடி சமாதானம் செய்ய நெருங்கி, மூக்குடைப்பட்டு திரும்பி ., ""இந்த காலத்துல் ஒரு பவுன் தங்க சங்கிலியை கொடுத்தாலே பத்தாதுன்னு தூக்கி அடிப்பாங்க .. ஒரு முழம்பூவைக் கொடுத்தா சும்மா இருப்பாளா ..?"" எனப் புலம்புவது , ""நீ மாமியாரா இருக்கிற வரைக்கும் நான் சாமியாரா போக வேண்டியது தான் .. "" என மாமியாரைப் பார்த்து கமென்ட் அடிப்பது ., அது பற்றி ., "" ரொம்ப அசிங்கப் படுத்திட்டாங்களாடா ? "" எனக் கேட்கும் அப்பா சமுத்திரகனியிடம் ""இது கம்மிதான் இத விட ஜாஸ்தியா நடந்திருக்கு ... "" என வருத்தப்படுவது ""மேடம்,அடக்கம் அமரருள் உய்க்கும் அடங்காமை ஆரிரூள் உய்த்துவிடும்"" என அடிக்கடி திருக்குறள் சொல்வது என அனைத்திலும் அசத்தயிருக்கிறார் தனுஷ். வாழ்த்துக்கள் !வில்லி : இந்தப் படத்தில் வில்லன் என்று யாருமில்லை .ஆனால் , பெரிய வில்வியாக , க்ளைமாக்ஸில் ஹீரோவின் பேச்சைக் கேட்டு ,திடீரென திருந்தும் வசுந்தராவாக 'மின்சார கனவு' கஜோல் மிடுக்கு.. ஆனாலும் ஓவர் மேக் அப் பில் ஆங்காங்கே சற்றே பயமுறுத்துகிறார் .கதாநாயகி : ஷாலினியாக அமலா பால் தனுஷின் காதல் மனைவியாக இருக்கும் இடம் தெரியாமல் படத்தில் தன் இருப்பைக் காட்டிக் கொள்ள அடிக்கடி , காச்மூச் என கத்தியபடி வந்து போகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : தனுஷின் கொலிக்காக அழகுசுந்தரமாக வரும் விவேக் , நாயகர் தனுஷின் அப்பாவாக வரும் சமுத்திரகனி கஜோலின் செயலாளராக வரும் ரைசா , தனுஷின் அம்மா சரண்யா , மாமியார் மீரா கிருஷ்ணன், செல் முருகன், இயக்குனர்கள் பாலாஜி மோகன், 'சிட்டிசன் 'சரவண சுப்பையா, உள்ளிட்ட எல்லோரும் அசத்தல்.அதிலும் , மகனுடன் ஒரு நண்பனாய் பழகும் சமுத்திரகனி ,தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஒவ்வொரு காட்சி யிலும் ஷமீர் தாகிரின் ஒளிப்பதிவு பெரிதாக ஒளிர்ந்திருப்பது படத்திற்கு பெரும் பலம்.ஷான் ரோலனின் ""வி.ஐ. பி...... "" , "" என் பச்சை மரம் பிச்சுக்கிச் சே ... "", ""இறைவனாய் தந்த இறைவியே ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் இசை பின்னணி இசையைக் காட்டிலும் ஆங்காங்கே ஒலிக்கும் அனிருத்தின் ""வேலையில்லா பட்டதாரி "" பகுதி - 1 ன் தீம் மியூசிக் பெரும் பலம் .அதை விட , தனுஷின் கதை வசனத்தில் படத்தில் இடம்பெறும் ஒவ்வொரு பஞ்ச் டயலாக்குகளும் மேலும் , பலம் .பலம் ""வேலையில்லா பட்டதாரி "" படத்தின் பகுதி - 2 என்பது இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : ""வேலையில்லா பட்டதாரி "" படத்தின் பகுதி - 2 என்பதை எதிர்பார்த்த அளவு பூர்த்தி செய்யாதது கொஞ்சம் பலவீனம். சினிமாட்டிக் கதைக்கு ரியாலிட்டிக் க்ளைமாக்ஸ் வைத்திருப்பது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : செளந்தர்யா ரஜினிகாந்தின் திரைக்கதை இயக்கத்தில படம் முழுக்க ஒரு சில குறைகள் , சில பல லாஜிக் மிஸ்டேக்குகள் எல்லாம் இருந்தாலும் மழை வெள் ளத்தால் வில்லி மனசு மாறிடும் க்ளைமாக்ஸ் பலவீனம். அதே மாதிரி மழை வெள்ள இருட்டில் பாட்டில் பாட்டிலாக ஒயின் குடித்துவிட்டு தனுஷும் - கஜோலும் சும்மாவே இருப்பதும் நம்ப முடியாத லாஜிக் மிஸ்டேக்ஸ் . ஆனாலும் ,""நாம நம்ம பொண்டாட்டிய எப்படி வச்சிக்குறமோ .. அத வச்சு தான் நாம எப்படி பட்ட அம்மாவுக்கு பொறந்தோம்ங்கறத இந்த உலகம் ஒத்துக் கொள்ளும் ..."",""ஒருத்தனுக்கு எதிரிங்க அதிகமா இருந்தா தான் ... வாழ்க்கை ஹாஸ்யம் .. எதிரிங்களே இல்லைன்னா வாழ்க்கை சுத்த போருடா ...""என்பது உள்ளிட்ட வசீகர வசனங்கள் ஆறுதல்.பைனல்"" பஞ்ச் "" : மொத்தத்தில்.,""வேலையில்லா பட்டதாரி "" அளவுக்கு இல்லை ""வேலையில்லா பட்டதாரி - 2"" என்றாலும் , விஐபி - 2 வேறு மாதிரி , வித்தியாசம் விறு விறுப்பு என்பது ஆறுதல் !"
பலவிதமான படங்கள் வித்தியாசமான கதைகளை தாங்கி எடுக்கப்பட்டு ரிலீஸ் செய்யப்படுகிறது. அதில் சில உண்மை சம்பவங்களை அப்பட்டமாக வெளிச்சம் போட்டு காட்டுகிறது.அது அத்தனைக்கும் காதல் விசயத்தில் ஒரு ஒற்றுமையிருக்கும். ஆனாலும் மாறான விதத்தில் எளிமையான கதையாக ஒரு சில படம் வந்து போவது மக்களிடம் இடம் பிடித்துவிடும்.அதை போல வெளிவந்துள்ள பள்ளிப்பருவத்திலே கடந்த கால காதலை நினைவுபடுத்துமா, மனதில் இடம் பிடிக்குமா என பார்ப்போம். பள்ளிப்படுவம் போகலாம்.கே.எஸ்.ரவிக்குமார் கிராமத்தில் பள்ளி தலைமையாசிரியர். இவரின் மனைவி ஊர்வசி மிகவும் வெகுளி. இவர்களுக்கு ஒரே ஒரு ஆண் பிள்ளை. அவர் தான் ஹீரோ நந்தன் ராம். படத்தில் இவரின் பெயர் கலை.அப்பா வேலை பார்க்கும் பள்ளிகூடத்தில் தான் இவரும் படிக்கிறார். இவருக்கு நெருங்கிய நண்பர்களாக பொரி உருண்டை என்பவரும், இன்னொருவரும். போகும் இடமெல்லாம் மூவரும் ஒன்றாக தான் செல்வார்கள்.தன் சகவகுப்பில் படிக்கும் கனி (வெண்பா) மீது கலைக்கு காதல். அதுவும் பள்ளிப்பருவ காதல். கனியின் அப்பா பொன்வண்ணன். ஊரில் செல்வாக்கான குடும்பம்.இவரின் தம்பி ஆர்.கே,சுரேஷ் டான் போல கட்டபஞ்சாயத்து என செல்வார். பல வருடங்களாக இதே ஊரில் தலைமையாசிரியர் என்பதால் ரவிக்குமார் மீது ஊரார் எல்லாம் உறவினர்கள் போல நட்பாக இருக்கிறார்கள்.ஒருபக்கம் கனியை கலை ஃபாலோவ் பண்ணிக்கொண்டே இருக்க விசயம் பொன்வண்ணனுக்கு போகிறது. பின் என்ன, பொறுமையாக கையாள்கிறார். ஆனால் காதல் தான் கண்ணை கட்டிவிடுமே.கனி கனி என அலைய பகை பொறி பற்றுகிறது. ஊர் பஞ்சாயத்து கூடுகிறது. கனிக்கு அவசர அவசரமாக கல்யாண ஏற்பாடுகள் ஒருபக்கம். காதல் சோகத்தில் கலை மறுபக்கம்.பின் கதை வேறுவிதமாய் நகர, இருகுடும்பத்திற்கும் மோதல் வெடிக்கிறது. மானம், மரியாதைக்காக கலையை ஆணவக்கொலை செய்ய கனி அப்பா, சித்தப்பா இருவரும் பிளான் போடுகிறார்கள்.கனியும் கலையும் காதலில் ஜெயித்தார்களா, ஆணவ கொலை இங்கேயும் நடந்தேறுகிறதா? ஊர் என்னானது பள்ளிப்பருவ காதல் உண்மையானதா என்பதை சொல்லும் கதை தான் இந்த பள்ளிப்பருவ காதல்.ஹீரோ நந்தன் ராம் சினிமாவிற்கு புதிது. இது தான் அவரின் முதல் படம். இவரின் அப்பா பல படங்களில் தமிழ் சினிமாவில் பணியாற்றியவர். முதல் படம் என்றாலும் இந்த கதை அவருக்கு எளிமையானதாக அமைந்திருக்கும்.ஸ்கேல் அளந்து நடித்திருக்கிறார். பள்ளிப்பருவத்திற்கான அதே பாவனை அப்படியே இயல்பாக நடித்திருக்கிறார். பையன்களுக்கு அப்பா என்றாலே ஒரு முறைப்பு இருக்குமே அந்த விசயம் இங்கேயும் தொடர்கிறது.பல ஹிட் படங்களை கொடுத்த ரவிக்குமார் இப்போதெல்லாம் படங்களில் ஸ்பெஷல் கேரக்டர்களில் நடித்து வருகிறார். ஊர் பிள்ளைகளுக்கெல்லாம் அப்பா போல இருப்பவர் தன் பிள்ளைக்கு அப்பாவாக இருந்தாரா, தலைமையாசிரியராக இருந்தாரா என்பதை நீங்கள் படத்தில் சென்று பாருங்கள்.ஆனால் செயற்கை தனம் இல்லாத நடிப்பு. கடைசியில் இவருக்காக ஊரே அழும். ஹீரோயின் வெண்பா அதிகம் பேசமாட்டார். கிளைமாக்சில் தான் வாய் திறப்பார். வயது வந்த கிராமத்து பெண்ணின் எதார்த்தம்.படத்திற்காக காட்சியை இப்படி வைக்கலாம் என்பது போலில்லை. இப்படித்தான் நடந்திருக்கும் என காட்சிகள் பிரதிபலிக்கிறது. ஊர்வசி தன்னுடைய ரோலில் காமெடி புகுத்திவிடுவார் எப்போதும்.ஒரு வெகுளியான அம்மாவாக குறும்பாக அவர் செய்யும் செயல், பேச்சு என படத்தின் சீரியஸ்க்கு நடுவிலும் சிரிப்பை வரவைக்கும். மகனை பெற்றவளாக அவர் படும் பாடு என்ன சொல்ல.தம்பி ராமையா, கஞ்சா கருப்பு என காமெடிக்கு இருக்கிறார்கள். வழக்கம் போல கஞ்சா கருப்பை டம்மியாக்கும் காட்சிகளும் இதில் இடம் பிடிக்கின்றன். பிக்பாஸ்க்கு பிறகு நமீதா நமீதா என மீண்டும் இங்கே புகழ் பாடுவார்.பொன் வண்ணன் ஒரு மகளை பெற்றவராக இருந்தாலும் ஊர்க்காக குணம் மாறும் நடைமுறையை அப்படியே காட்டுகிறார். படத்தின் கதையை சரியாக நகர்த்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் வாசுதேவ் பாஸ்கர்.ஆணவ கொலை சம்பவத்தை சரியாக பிரதிபலித்தவிதம் எதார்த்தம்.நந்தன், வெண்பா இருவரும் கதைக்கு போதுமான நடிப்பு. அலட்டல் இல்லை.படத்திற்கு விஜய் நாராயணனின் போதுமான பின்னணி இசை. கேட்கும் படியான பாடல்கள்.படத்தின் மிக நீளம் என்பதால் எப்போது முடியும் என்ற ஃபீல் வருகிறது.படம் எந்த சம்பவத்தை பிரதிபலிக்கிறது என்பதை பற்றி நேர்முகமான தகவல் இல்லை.முடியப்போகும் போது கூட குத்து பாடல் தேவை தானா என சின்ன முகம் சுளிப்பு.மொத்தத்தில் பள்ளிப்பருவம் பள்ளிப்பருவம் தான். ஆனால் சினிமாக்கு இப்போதிருக்கும் நிலையில் இப்படி ஒரு எளிமையான கதை எடுபடுமா என யோசிக்க வைக்கிறது.
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது இசையமைப்பாளர், டான்ஸ் மாஸ்டர் என பலரும் ஹீரோவாக வந்துவிட்டனர். அதில் நிலைத்து நின்றது என்று பார்த்தால் விரல் விட்டு எண்ணிவிடலாம். அந்த வகையில் தனக்கென்று ஒரு இடத்தை பிடிக்க ஜிவி போராடி வந்தாலும் நாச்சியார் அவருக்கு நல்ல பாதையை அமைத்து கொடுத்துள்ளது. அதை தொடர்ந்து ஜிவி முதன் முதலாக பேமிலி ஆடியன்ஸிற்காக நடித்த படம் தான் செம, டைட்டில் போல் படம் இருந்ததா? பார்ப்போம்.ஜிவிக்கு இன்னும் 3 மாதத்தில் திருமணம் செய்யவேண்டும், இல்லையென்றால் 6 வருடத்திற்கு திருமணம் நடக்காது. மேலும் ஏதாவது அசம்பாவிதம் நடக்கும் என்று ஜாதகத்தில் சொல்கின்றனர்.அதை தொடர்ந்து ஜிவிக்கு பெண் பார்க்க ஆரம்பிக்க, அவரை சில பெண்கள் மறுக்க ஒரு வழியாக மன்சூர் அலிகான் தன் மகளை ஜிவிக்கு கொடுக்க ஓகே சொல்கின்றார்.பெண்ணிற்கு பூ வைக்க வரும் நேரத்தில் அந்த ஊர் எம். எல். ஏ மகன் மன்சூர் அலிகான் மகள் மீது ஆசைப்படுகிறார்.இதனால் ஜிவி திருமணம் நிற்கும் நிலை அடைய, அதை தொடர்ந்து என்ன ஆகின்றது, இந்த ஜோடி இணைந்ததா என்பதே மீதிக்கதை.ஜிவி என்றாலே ஏதோ அடல்ட் ஹீரோ பார்த்த காலம் போய் நாச்சியாரில் தனக்கான ஒரு இடத்தை பிடித்து, செமவில் பேமிலி ஆடியன்ஸை டார்கெட் செய்துள்ளார். அதுவும் ஓரளவிற்கு பூர்த்தி செய்துள்ளார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அம்மாவிடம் வெகுளியாக பேசும் போதும் சரி, அம்மாவை திட்டும் பெண்ணிடம் திட்டாதப்பா என்று கெஞ்சும் இடத்திலும் சரி ஜிவி நடிகனாக மெல்ல வளர்ந்து வருவது தெரிகின்றது.வார வாரம் வெள்ளிக்கிழமை வந்தால் யோகிபாபுவும் இப்போது கூட வருகின்றார். அந்த அளவிற்கு அவருக்கான காலம் தான் போல இது, இனி ஒரு சில வருடங்களுக்கு ஹீரோவிற்கு நண்பன் கதாபாத்திரம் இவருக்கு தான் குத்தகை. வழக்கம் போல் கவுண்டரில் கலக்கினாலும் இதில் பெண்களை கிண்டல் செய்து வரும் காமெடி கொஞ்சம் முகம் சுளிக்க வைக்கின்றது.பாண்டிராஜ் வசனம் என்றாலே எப்போதும் ஸ்பெஷல் தான், மிகவும் எளிதாக இன்றைய ட்ரெண்டில் என்ன இருக்கின்றதோ அதை, கிராமத்து ஆட்கள் கிண்டல் செய்வது போல் வைத்து கலகலப்பூட்டுவார். அதை இதிலும் சிறப்பாக செய்துள்ளார். ஆனால், ஒரு கட்டத்தில் இது படமே பாண்டிராஜ் தான் எடுத்தாரோ என்று தோன்றுகின்றது, அந்த அளவிற்கு அவர் ஸ்டைலிலேயே எடுத்துள்ளார் வள்ளிக்காந்த்.காதல் தோல்வி அடைந்தால் பசங்க மாதிரி எங்களால் இருக்கமுடியாது. எங்களால் முடிந்த அளவிற்கு வாட்ஸ் அப்பில் சோகமாக ஸ்டேட்டஸ் வைப்போம் என்று ஹீரோயின் சொல்வதெல்லாம் அப்படியே இன்றை தலைமுறை காதலர்களுக்கு பொருந்தும்.ஆனால், பாண்டிராஜ் வசனம் எழுதிய படத்தில் ஏன் பெண்களை கிண்டல் செய்யும் வசனங்கள் என்று தான் புரியவில்லை. அதிலும் கருப்பாக இருப்பதை வைத்து வரும் காமெடி காட்சிகள் எல்லாம் இந்த காலத்திலும் ஏன் சார் இப்படி.விவேக் ஆனந்தின் ஒளிப்பதிவில் திருச்சியை சுற்றி சுற்றி படம் பிடித்துள்ளார்கள். அதிலும் தன் மகனின் திருமணம் நிற்பதை அறிந்து ஜிவியின் அம்மா கிணற்றுக்குள் விழும் காட்சி எல்லாம் அத்தனை யதார்த்தமாக படம் பிடித்துள்ளார். ஜிவியின் இசையில் அத்தனை பாடல்களும் ஹிட் மெட்டிரியல் தான்.ஜிவி, யோகிபாபு காமெடி காட்சிகள்.பாண்டிராஜின் யதார்த்தமான வசனம்.இரண்டாம் பாதியில் மன்சூர் அலிகான் ஏமாறும் காட்சிகள்.மிகவும் பார்த்து சலித்து போன கதை தான்.காமெடி காட்சிகள் நன்றாகவே இருந்தாலும் உருவத்தை வைத்து கிண்டல் செய்வது சரியில்லை.அடுத்தடுத்து யூகிக்க முடிந்த காட்சிகள், அதிலும் அந்த வில்லன் கதாபாத்திரம், எதற்கு இவர் படத்தில் என்று தான் கேட்க தோன்றுகின்றது.மொத்தத்தில் படம் டைட்டிலுக்கு ஏற்றது போல் செம லெவலில் இல்லை என்றாலும் ஒரு முறை பார்க்கும் லெவலில் தான் உள்ளது.
"ஜெய், அஞ்சலி நடித்துள்ள பலூன் படம் தற்போது திரைக்கு வந்துள்ளது. இதுநாள் வரை லவ்வர் பாய் கேரக்டர்களில் மட்டுமே நடித்துவந்த ஜெய் தற்போது முதல்முறையாக ஹாரர் கதையை கையிலெடுத்துள்ளார்.துணை இயக்குனராக இருந்து பின்னர் தன் முதல் படத்தை இயக்கும் முனைப்பில் இருக்கிறார் ஜெய், அஞ்சலியையும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொள்கிறார். ஜெய் எழுதிய கதையை கேட்ட தயாரிப்பாளர் இந்த கதை வேண்டாம் வேறு எதாவது பேய் பற்றி கதை கொண்டுவா என கூறுகிறார்.ஊட்டியில் உள்ள ஒரு பேய் வீடு பற்றி கேள்விப்பட்ட ஜெய் அதை பற்றி படம் எடுக்கலாம் என நினைத்து, அந்த வீட்டை பற்றி ஆராய்ச்சி செய்ய மனைவியோடு ஊட்டி கிளம்புகிறார். அவருக்கு துணையாக யோகி பாபு மற்றும் உதவியாளர் ஒருவரையும் கூட்டி செல்கிறார்.அங்கு சென்று பேய் வீடு பற்றி விசாரிக்க துவங்குகிறார். பின்னர் சில நாட்களில் ஜெய் தங்கியுள்ள வீட்டுக்குள்ளேயே அமானுஷ்யமாக சில விஷயங்கள் நடக்கின்றன.அங்கு பேயாக இருப்பது யார்?, அவர்கள் பின்னணி என்ன? அவர்களிடம் இருந்து தப்பி ஜெய் தன் கதையை எழுதி முடித்து படமாக்கினாரா என்பதை கூறுகிறது மீதிக்கதை.கதையே இல்லாமல் வெறும் பேயை நம்பி படம் எடுக்கமுடியுமா என்றால் அது முடியாதுதான். ஆனால் இந்த படத்தின் இயக்குனர் சினிஷ் அப்படி ஒரு முயற்சியை தான் செய்துள்ளார். பேய் படம் எடுப்பது எப்படி என்பதை கதைக்கருவாக கொண்டு ஸ்கிரிப்டு எழுதியுள்ளார். இருப்பினும் படத்தில் காமெடியிலும், கவுண்டரிலும் கவனம் செலுத்தியிருந்த அளவுக்கு, பயமுறுத்துவதில் கவனம் செலுத்தியிருந்தால் படம் ’சூப்பர்’ என கூறும் படி இருந்திருக்கும்.மெதுவாக நகரும் முதல் பாதி படம் பார்ப்பவர்களின் பொறுமையை சோதிக்கிறது. இரண்டாம் பாதியில் வரும் பிளாஷ்பேக் காட்சிகள் மற்றும் ஜாதி அரசியல் போன்ற ஒரு சிலவற்றிற்காக மட்டும் இயக்குனரை பாராட்டலாம்.இதுவரை லவ்வர் பாயாகவே நடித்துவந்த ஜெய்க்கு இதுதான் முதல் முழுநீள ஹாரர் படம். ஆனால் அவரின் நடிப்புக்கு தீணி போடும் அளவுக்கு படத்தின் கதைக்களம் இல்லை. அஞ்சலி தனக்கு கொடுத்த ரோலில் கச்சிதமாக நடித்துள்ளார்.யோகிபாபு செய்யும் காமெடி முதல் பாதியில் நம்மை சிரிக்க வைத்தாலும், இரண்டாம் பாதியில் அவரை காண முடியவில்லை. ""கதை எழுதுறேன்னு கூட்டிட்டுவந்து ஏன்டா சாவடிக்குறீங்க"" என பல இடங்களில் யோகிபாபுவே கூறுவார். தியேட்டரில் படம் பார்த்துக்கொண்டிருத்தவர்களிடமும் அதே ரெஸ்பான்ஸ் தான். யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையில் ஒரு பாடல் மட்டுமே ரசிக்கும்படி இருந்தது. ஆனால் பின்னணி இசையில் பின்னி பெடலெடுத்துள்ளார்.மொத்தத்தில் பலூன் மேலே பறக்காமல் அதிக நேரம் தரைதட்டியே நிற்கிறது. இருப்பினும் திகிலை எதிர்பார்க்காமல் வெறும் காமெடிக்காக மட்டும் பலூனை ஒருமுறை பார்க்கலாம்."
படங்கள் பல தியேட்டர்களில் வந்து குவிகிறது. இந்த வாரம் வந்துள்ள மூன்று படங்களில் ஒன்று சொல்லிவிடவா. அர்ஜூன் இயக்கத்தில் வெளியான இப்படம் என்ன சொல்ல விரும்புகிறது என பார்க்கலாம்.படத்தின் ஹீரோ சந்தன் குமார் தமிழுக்கு புதுமுகம். இதில் இவரின் பெயர் சஞ்சய். பெரிய தொழிலதிபராக இருக்கும் இவர் விமானத்திற்காக காத்திருக்கிறார். அப்போது திடீரென பழைய நினைவுகள் அவருக்கு வருகிறது.இவரின் அப்பாவாக மொட்டை ராஜேந்திரன். நண்பர்களாக பிளாக் பாண்டி மற்றும் சதீஷ். ஆரம்பத்தில் பத்திரிக்கை துறையில் இருக்கும் இவர் ஒரு கொலை தொடர்பான உண்மை சம்பவத்தை அம்பலமாக்கி பாராட்டை பெறுகிறார்.இதே போல ஹீரோயின் ஐஸ்வர்யா (மது) ஒரு ஊடகத்தில் நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளராக பணியாற்றுகிறார். இவருக்கு அப்பா, அம்மா இல்லை. சுஹாசினியின் பார்வையிலும், தாத்தாவின் வளர்ப்பிலும் இருக்கிறார். இவருக்கு தோழர்களாக போண்டா மணி மற்றும் யோகி பாபு.சஞ்சய், மது ஒரு சின்ன விபத்தால் சந்திக்கிறார்கள். இருவருக்கும் தங்கள் வேலை சார்பாக கார்கில் செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை வருகிறது. இருவரும் தங்கள் நண்பர்களோடு வழிப்பயணத்தை தொடர ஹீரோ, ஹீரோயின் இருவரும் மீண்டும் இங்கே சந்திக்கிறார்கள்.ஆனால் எங்கே செல்கிறோம் என விசயம் தெரிந்ததும் இருவரது நண்பர்களும் ஒரு விலகிச்செல்கிறார்கள். பின் தனியாக சஞ்சய், மது தங்கள் பயணத்தை தொடர்கிறார்கள்.கார்கில் பகுதியில் ராணுவத்துறையில் நடக்கும் விசயங்களை பதிவு செய்கிறார்கள். நடந்து போகும் சில விசயங்கள் சொல்லாத காதல் ஒருபக்கம் இருவரின் மனதுக்குள்ளும். இந்நிலையில் ஒரு பெரும் ஆபத்து வர இருவரும் என்ன ஆனார்கள், காதலை சொன்னார்களா என்பது தான் கதை.படத்தின் ஹீரோ சந்தனுக்கு நல்ல தோற்றம். நடிப்பும், நடனமும் ஓகே ரகம் தான். ஆரம்பத்திலேயே சண்டை காட்சிகள். நல்ல முயற்சி. ஆனாலும் சில லாஜிக்கை மீறிய சண்டைகள்.இருந்தாலும் ஹீரோ தமிழ் படத்துக்கு செட்டாவார் என்று சொல்கிறது. முன்பே கன்னடப்படங்களில் நடித்துள்ளார். அந்த அனுபவம் இப்போது அவருக்கு கைகொடுத்திருக்கிறது.ஹீரோயின் ஐஸ்வர்யா, நடிகர் அர்ஜூனின் மகள். முன்பே பட்டத்து யானை படம் மூலம் வந்தார். அதன் பிறகு ஐந்து வருடங்கள் கழித்து இப்போது மீண்டும் வந்திருக்கிறார். அதுவும் தன் அப்பா இயக்கிய படத்தில். நன்றாக நடித்திருக்கிறார். ஆனால் சில இடங்களில் அதீதமான வசனங்கள் கொஞ்சம் சலிப்பு தட்டுகிறது.படத்தின் இயக்குனரும் நடிகருமான அர்ஜுன் ஒரு கேமியோ ரோலில் வருகிறார். விமானத்துறை அதிகாரியாக. அதிலும் ஒரு பாடல் இவருக்காகவே படத்தின் இடையில். பொருந்தும் படியாக அமைந்ததா என்றால் படக்குழுவை தான் கேட்கவேண்டும்.மேலும் காமெடியன்கள் சதீஷ் சில இடங்களில் வந்தாலும் ஒரு பெரியளவில் காமெடிகள் இல்லை. ஆனாலும் யோகி பாபு இருந்தும் படத்தில் அவரை பயன்படுத்தாமல் விட்டார்களா இல்லை இவர் எடுத்துக்கொள்ளவில்லையா என சந்தேகம்.மொட்டை ராஜேந்திரன் ஒரு அப்பாவாக நடித்திருக்கிறார். ஆனாலும் அபார்ட்மெண்ட் ஆண்ட்டிகளுடன் சேர்ந்து செய்யும் ரகளை கொஞ்சம் தூக்கல். அப்போது உள்ளே நுழைகிறார் மனோபாலா.படத்தில் சில பதிவு செய்யப்பட்ட போர் காட்சிகள் மீண்டும் மீண்டும் வந்தது போல ஒரு ஃபீல்.ராணுவ வீரர்களுக்காக இப்படம் எடுக்கப்பட்ட முயற்சியை பாராட்டலாம்.இருக்கும் பாடல்களில் உயிரே உயிரே பாடல் மீண்டும் மீண்டும் நம்மை கேட்க தூண்டும்.வந்த ஜோரிலேயே அடுத்தடுத்து பாடல்கள் கொஞ்சம் ஆர்வத்தை குறைக்கிறது.பட காட்சிகள் அமைப்பு, தொழில் நுட்ப விசயங்கள் என கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம்.ஹீரோயின் டையலாக்கில் கொஞ்சம் செண்டிமெண்ட்களை தவிர்த்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் சொல்லிவிடவா ஓகே தான். இன்னும் பிளான் செய்து பக்காவாக சொல்லியிருக்கலாம் அர்ஜுன் சார்.
ஜீவா-காஜல் அகர்வால் இருவருமே தற்போது ஹிட் கொடுத்தே ஆகவேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் உள்ளார்கள். இந்நிலையில் யாருமிக்க பயமே படத்தை இயக்கிய டிகே இயக்கத்தில் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவந்துள்ள படம் கவலை வேண்டாம். இப்படம் ஜீவா-காஜலுக்கு ஹிட் கொடுத்ததா, பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ஜீவா-காஜல் ப்ரேக் அப்புடன் தொடங்குகின்றது. ஜீவா சொந்த ஊரில் இதையெல்லாம் மறந்து நண்பர்களுடன் ஜாலியாக இருக்கின்றார்.காஜல் தன் ஸ்டேட்டஸுக்கு ஏற்ற மாப்பிள்ளையாக பாபி சிம்ஹாவை தேர்ந்தெடுக்கின்றார், அதற்காக ஜீவாவிடம் விவாகரத்து வாங்க செல்கின்றார்.நண்பர்கள் கொடுக்கும் யோசனையால் ஜீவா ஒரு வாரம் என்னுடன் மனைவியாக சேர்ந்து வாழ் என்று சொல்ல, அதன் பிறகு காஜல் எடுக்கும் முடிவு என்ன? என்பதே இந்த கவலை வேண்டாம்.ஜீவா இது தான் நம்ம ரூட்டுன்னு பல வருஷம் கழிச்சு பிடிச்சிருக்கிறார். பெரும்பாலும் என்றென்றும் புன்னகை சாயல் நிறையவே தெரிகின்றது, என்ன சந்தானம் மட்டுமே மிஸ்.காஜல் முதன் முதலாக படம் முழுவதும் ‘நடித்துள்ளார்’. ஆம், வெறும் பாட்டு மட்டுமில்லாமல் தன் குண்டு கண்களை உருட்டி ரசிகர்களை கவர்ந்து செல்கின்றார்.பாலாஜி போன வாரம் என்ன பார்த்தோம், கடவுள் இருக்கான் குமாரு, அந்த வசனத்தின் அப்கிரேட் தான் இந்த கவலை வேண்டாம். சந்தானத்தை மிஸ் செய்கின்றோமோ என தோன்ற வைக்கின்றது.படம் அடல்ட் ஒன்லீ என கூறிவிடலாம், ஏனெனில் பல இடத்தில் கத்திரி விழுந்துள்ளது. அதிலும் போலிஸ் ஸ்டேஷனில் செய்யும் அட்டகாசம் சிரிப்பு கேரண்டி.படத்தின் ஒளிப்பதிவு ஏதோ பாலிவுட் படம் போல் உள்ளது. கலர்புல்லாக இருக்க, அனைவரும் அழகாகவும் நடித்துள்ளனர், லியோன் ஜேம்ஸ் இசையும் ரசிக்க வைக்கின்றது.ஜீவா-காஜலின் கலர்புல் ஜோடி.மயில்சாமி எல்லாம் நிறைய கதாபாத்திரம் கொடுங்கப்பா..என்று கூறும் அளவிற்கு கலக்கியுள்ளார்.படத்தின் முதல் பாதி, ஒளிப்பதிவு, இசை.கொஞ்சம் இரண்டாம் பாதி மெதுவாக நகர்வது போல் பீலிங்.பாபி சிம்ஹா உங்களுக்கு என்ன தான் ஆச்சு?மொத்தத்தில் எந்த ஒரு லாஜிக்கும் பார்க்காமல் ஒரு முறை கவலையை மறந்து ஜாலியாக சென்று வரலாம்.
"கதை : நாயகர் அதர்வாவிற்கு காதல் தோல்வி .சோகத்தில் பழைய காதலியை நினைத்தபடியே இருக்கும் அதர்வாவிற்கு காதல் தோல்வியில் இருந்து மீள குவாட்டரும் , மேட்டரும் போதும் ... என காமெடி நண்பர் கருணாகரன் தவறான ஐடியா கொடுக்க ., அதை வேத வாக்காக எடுத்துக் கொள்ளும் அதர்வ .,குவாட்டருக்கு மேலேயே குடித்துவிட்டு மேட்டருக்கு ஒரு அந்த மாதிரி பெண்ணைக் கூட்டிக் கொண்டு , தன் இருப்பிடத்திற்கு வருகிறார். அந்த இடத்தில் ஏதோ வேலையாக அதர்வா ., அந்த பெண்ணை மட்டும் அதே இடத்தில் விட்டு விட்டு கிளம்பி போய் சிறிது நேரம் கழித்து திரும்ப ., அதர்வா அழைத்து வந்த பெண் மர்மமானி முறையில் கொலையுண்டு கிடக்கிறார்.முதலில் அந்த பெண்ணின் பிணத்தைப் பார்த்து பதறும் அதர்வா .,அதன் பின் , உஷாராகி கொலைக்கு காரணம் யார் ? எனகளம் இறங்கி தேடுகிறார். அதர்வாவின் கையில் கொலையாளி சிக்கினானா ? அல்லது , அதர்வாவே கொலையாளி ஆக்க்ப்பட்டாரா ..? என்பது தான் ""செம போத ஆகாதே."" படத்தின் கதையும் களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : ""கிக்காஸ் எண்டர்டெயின்மென்ட்"" பேனரில் அதர்வா சொந்தமாக தயாரித்து கதாநாயகனாக நடித்திட ., அதர்வாவுடன் அனேகா சோட்டி , மிஸ்தி, கருணாகரன், ஜான் விஜய் .... உள்ளிட்டோர் நடிக்க ., யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் பத்ரி வெங்கடேஷ் இயக்கத்தில் வெளிவந்திருக்கும் திரைப்படமான ""செம போத ஆகாதே.."" படத்தை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதத்தில் இப்படத்தை சஸ்பென்ஸ் திரில்லர் படமாக காட்சிப்படுத்துவதா ? காமெடி படமாக காட்சிப்படுத்துவதா..? என்று ரொம்பவே குழம்பயிருக்கிறார் இயக்குனர் பத்ரி அந்த குழப்பம் தான் படத்தின் பெரும் பலவீனம் ஆகும்.கதாநாயகர் : காதல் காட்சிகளிலும் சரி ., ஆக்ஷன் காட்சிகளிலும் சரி ., அதர்வாவின் ஆக்ஷன் , ரியாக்ஷன்கள் முந்தைய படங்கள் மாதிரி இல்லாதது மை னஸ் . ஒருவேளை., புரடியூஸர் என்பதால் ஒர்க் லோடில் நடிப்பில் அதர்வா வால்வனம் செலுத்த முடியவில்லையோ ? என்னவோ ..? அதர்வாவிற்கே அது வெளிச்சம். மற்றபடி , ரசிகர்கள் தான் பாவம் .அதர்வாவுடன் ஜோடி போட்டிருக்கும் அனேகா சோட்டி , மிஸ் தி ஆகிய இருவருமே கண்களுக்கு கவர்ச்சி விருந்து வைத்திருப்பது ரசிகனுக்கு ஆறுதல்.பிற நட்சத்திரங்கள் : கருணாகரன், எம்.எஸ். பாஸ்கர் ஜான் விஜய் .... உள்ளிட்டோர் தங்கள் நடிப்பாலும் நகைச்சுவை உணர்வாலும் இப்படத்தை தூக்கி நிறுத்த படாத பாடுபட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பிரவின் கே.எல். லின் படத்தொகுப்பில் பெரிய பழுதில்லை.கோபி அமர்நாத்தின் ஒளிப்பதிவு ஒவியப்பதிவு என்பது கொஞ்சம் ஆறுதல்.யுவன் சங்கர் ராஜாவின் மிரட்டல் மியூசிக் ட்ரீட் படத்திற்கு பெரும் பலம் .பலம் : ""செம போத ஆகாதே.."" எனும் வித்தியாசமான டைட்டில் .பலவீனம் : இப்படத்தை சஸ்பென்ஸ் திரில்லர் படமாக காட்சிப்படுத்துவதா ? காமெடி படமாக காட்சிப்படுத்துவதா..? என்று ரொம்பவே குழம்பயிருக்கிறார் இயக்குனர் பத்ரி வெங்கடேஷ், அந்த குழப்பமே படத்தின் பெரும் பலவீனம் ஆகும்.இயக்கம் : பத்ரி வெங்கடேஷ் இயக்கத்தில் , லவ் , காமெடி ,, சஸ்பென்ஸ். மற்றும் த்ரில்லர் திரைப்படமாக வந்திருக்கும் .. : ""செம போத ஆகாதே.."" படத்தின் பெரும்பாலான காட்சிகள்., ,ஏனோ தெரியவில்லை.... எடுத்து ரொம்ப நாள் ஆன மாதிரி .... பழைய பட லுக்கில் இருப்பதும் , காட்சிகளை முன்கூட்டியே யூகிக்க முடிவதும் சற்றே பலவீனம். மற்றபடி ., போதையால் பாதை மாறும் இளைஞர்களுக்கு இப்படம் சரியான ""போத ""னை, சோதனை ... எனலாம்.ஆக மொத்தத்தில்., ""செம போத ஆகாதே' - 'பாவம் , பெரிதாக தேறாதே!"""
விக்ரம் பிரபு கண்டிப்பாக ஒரு ஹிட் கொடுத்தே ஆக வேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் இருக்கின்றார். அதனால், இயக்குனர் எஸ்.ஆர்.பிரபாகரனுடன் கைக்கோர்த்து சத்ரியனாக களம் இறங்கியுள்ளார். ஏற்கனவே டீசர், ட்ரைலர் என அனைத்தும் மிரட்ட, படமும் மிரட்டியதா? விக்ரம் பிரபு எதிர்ப்பார்த்த வெற்றி கிடைத்ததா? பார்ப்போம்.கத்தி எடுத்தவன் கத்தியால் தான் மரணம் அடைவான், அவன் அப்படி இடையிலேயே கத்தியை விட நினைத்தால் என்ன ஆவான்? இது தான் படத்தின் ஒன் லைன்.திருச்சியில் ரவுடிசத்தில் கொடிக்கட்டி பறப்பவர் மஞ்சிமாவின் அப்பா சமுத்திரம். ஆரம்பக்காட்சியிலேயே அவரை ஒரு குரூப் கொல்ல, திருச்சி வேறு ஒருவர் கண்ட்ரோலுக்கு வருகின்றது.ஆதரவு இல்லாமல் இருக்கும் மஞ்சிமாவை பலரும் ரோட்டில் கிண்டல் செய்ய, அவருக்கு துணையாக விக்ரம் பிரபு வர, இவர்களுக்குள் காதல் பற்றிக்கொள்கின்றது.ஒரு கட்டத்தில் மஞ்சிமாவிற்காக இந்த அடிதடி, வெட்டுக்குத்து எதுவும் வேண்டாம் என விக்ரம் பிரபு ஒதுங்க, அதன் பின் அவரை சுற்றி நிற்கும் பிரச்சனையை எப்படி முறியடித்தார் என்பதே மீதிக்கதை.விக்ரம் பிரபு கும்கியில் எப்படி பார்த்தோமோ அப்படியே தான் உள்ளார். அதாவது அந்த படத்தில் எப்படி எப்போதும் ஒரே மாதிரி முகத்தை வைத்துக்கொள்வாரோ, அதேபோல் தான் இதிலும். திருச்சியே தன் கண்ட்ரோலுக்கு கொண்டு வரவேண்டும் என்று நினைக்கு விக்ரம் பிரபு எத்தனை துடிப்பாக இருக்க வேண்டும், படம் முழுவது மிகவும் மந்தமாகவே இருக்கின்றார்.அவர் மட்டும் அப்படி என்றால் படமும் அப்படித்தான் உள்ளது. கேங்ஸ்டர் படம் என்றால் ஒரு விறுவிறுப்பு, பரபரப்பு என இருக்க வேண்டாமா?. ஒரு இடத்தில் கூட சுவாரசியம் இல்லை, மஞ்சிமா முடிந்த அளவிற்கு நல்ல நடிப்பை தந்துள்ளார். தன் அம்மாவிடம் ஒரு ரவுடியை பிடிக்கும் என்று கூறுவதில் கூட ஒரு தைரியம், கண்களின் ஒரு பயமில்லாமல் அவர் பேசுவது என அனைவரையும் கவர்கின்றார்.ஆனால் கவின், ரியோ இதையெல்லாம் விட யோகிபாபு போன்ற சிறந்த நடிகர்களை கூட ஏதோ ஜுனியர் ஆர்டிஸ்ட் போல் டீல் செய்தது மிகவும் வருத்தம். படத்தின் கதை நன்றாக இருந்தாலும் திரைக்கதையில் எந்த ஒரு இடத்திலும் திருப்பமே இல்லை.எந்த ஒரு காட்சியாக இருந்தாலும் சரி ஜவ்வு போல் இழுத்துக்கொண்டே போகின்றது. படத்தின் மிகப்பெரிய ஆறுதல் சிவகுமார் விஜயனின் ஒளிப்பதிவு, திருச்சியை மிக லைவ்வாக படம் பிடித்து காட்டியுள்ளார். அதேபோல் யுவனின் இசை நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மிரட்டியுள்ளார், சமீப நாட்களில் யுவனின் இசையில் வந்த படங்களிலேயே பின்னணியில் இத்தனை வித்தியாசம் காட்டியது இந்த படத்தில் தான்.யுவனின் பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு.சொல்ல வந்த கருத்து.இரண்டு பேர் சேர்ந்து இழுத்தால் மட்டுமே நகர்ந்து செல்லும் திரைக்கதை.எந்த ஒரு இடத்திலும் அழுத்தமான காட்சிகளே இல்லை.மொத்தத்தில் சத்ரியனாக இருந்தால் மட்டும் போதாது, கொஞ்சம் சானக்யனாகவும் இருக்க வேண்டும்.
தமிழ் சினிமா மட்டுமில்லை இந்திய சினிமாவின் மிகச்சிறந்த குணசித்திர நடிகர் நாசர். அவரின் மகன் லுத்புதின் நடித்துள்ள படம் தான் இந்த பறந்து செல்லவா, பெரிதும் எதிர்ப்பார்ப்பின்றி அமைதியாக ரிலிஸாகியுள்ளது.சிங்கப்பூரில் இருக்கும் லுத்புதீன் எந்நேரமும் காதல் நினைப்புடனே இருக்கிறார், அவரை எப்போதும் கிண்டல் செய்யும் இரண்டு தோழிகளை வெறுப்பேற்றவே ஒரு காதல் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணுகின்றார்.அதை தொடர்ந்து இவராகவே ஒரு பேக் ஐடி ஓபன் செய்து ஏதோ ஒரு பெண்ணுடன் பேசுவது போல் ஏமாற்றி அவர்கள் முன் கெத்து காட்டுகின்றார்.ஆனால், அந்த பேக் ஐடி ஒரு நாள் ஒரிஜினல் ஆக, கூடவே ஐஸ்வர்யா ராஜேஸின் எண்டரி என அடுத்தடுத்து என்ன நடக்கின்றது என்பதே இந்த பறந்து செல்லவா.லுத்புதின் நாசர் அவர்களின் மகன் என்பதால் பொறுப்பு மிக அதிகம், ஆனால், இவருக்கு ஹீரோ வேஷம் கொஞ்சம் கஷ்டம் தான், கதையின் நாயகனாகவோ அல்லது அப்பாவை போல் குணச்சித்திர நாயகனாகவோ வலம் வரலாம், ஆனாலும், தன்னால் முடிந்தவரை தன் துறுதுறு நடிப்பால் அசத்துகிறார்.பேக் ஐடிக்கு உதவும் ஆர்.ஜே. பாலாஜி, இனி இவர் பேச தொடங்குவதற்கு முன்பே ஜோக் தான் சொல்ல வருகிறார் என பலரும் சிரித்தாலும் ஆச்சரியம் இல்லை, பல இடங்களில் ஒர்க் அவுட் ஆகியுள்ளது இவருடைய கவுண்டர் வசனங்கள்.ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ், அந்த சீனப்பெண் என படம் முழுவதும் இளைஞர்களுக்கு கலர்புல் விருந்து தான், அதற்கு ஏற்றார் போல் ஒளிப்பதிவும் கலர்புல்லாகவே உள்ளாது.ஜோஸ்வா ஸ்ரீதர் இசையின் பாடல்கள் கவரவில்லை, பின்னணி இசை நன்று, இயக்குனர் படத்தை இன்னும் கொஞ்சம் விறுவிறுப்புடன் நகர்த்தியிருக்கலாம்.ஆர்.ஜே. பாலாஜி காமெடி மற்றும் ஒளிப்பதிவு.மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை.மொத்தத்தில் கொஞ்சம் வேகமாக பறந்து சென்று இருக்கலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் எத்தனையோ படங்கள் எடுக்கப்படுகிறது. பிரபலங்களின் படங்களுக்கு நடுவே சில சிறு பட்ஜெட் படங்கள் வந்துபோகின்றன. அதில் ஒன்று தான் இந்த முன்னோடி. முன்னோடி கதை இந்த குழுவினருக்கு முன்னேற்றத்தை தருமா என பார்ப்போம்.ஹீரோ ஹரிஷ் ஒரு பெரும் விபத்திலிருந்து வில்லன் அர்ஜுனாவை காப்பாற்றுகிறார். இதனால் அவர் மேல் வில்லனுக்கு ஒரு தனி பாசமும், உரிமையும் கொண்டு தம்பி என்ற உறவாக ஏற்றுக்கொள்கிறார்.இது வில்லனின் தம்பிக்கு பிடிக்கவில்லை என்பது ஒருபக்கம். ஆனால் ஹீரோவோ தன் அம்மா தன் மீது பாசம் காட்டாமல், தன் சகோதரனுக்கு மட்டுமே அன்பை பொழிகிறார் என்ற ஆதங்கத்தில் அம்மாவை விட்டு விலகி வில்லன் குடும்பத்தையே சுற்றி வருகிறார்.ஒரு கட்டத்தில் தன் தம்பிக்கு ஏதோ பெரிய நோய் இருக்கிறது என்பது தெரிந்ததும், வில்லன் குடும்பத்தை விட்டுவிட்டு தன் குடும்பத்தை சேர நினைக்கும் போது சண்டையாக மாறுகிறது.ரவுடி கும்பலை ஒழிக்க நினைக்கும் போலிஸ் ஏசிபி ஷிஜாய் வர்கீஸ் எண்கவுண்டர் செய்ய திட்டம் போடுகிறார். இதனால் மனது மாறி தன் குடும்பத்தை அடைய நினைத்த ஹீரோ வில்லனால் கொல்லப்பட்டாரா இல்லை போலிசால் சுடப்பட்டாரா என்பது தான் மீதி கதை.ஹீரோ ஹரீஷ் புதுமுகம் என்றாலும் முதல் படமே ஆக்சன். அதோடு கூடவே காதல், நட்பு, பாசம் என எல்லா ரோலையும் செய்வதில் குறையொன்றுமில்லை.ஹீரோயின் யாமினி பாஸ்கர் கதையின் நாயகியாக மாறி கதையோடு பயணித்தது நன்று. இன்னும் திறமையை வெளிப்படுத்தலாம்.வில்லன் அர்ஜூனா ஏற்கனவே படத்தில் நடித்திருக்கிறார். வில்லனாக படத்தில் நடித்திருந்தாலும் இப்படத்தில் இரண்டாவது ஹீரோ என்று சொல்லலாம்.வில்லனும் ஹீரோவும் ஒரு கட்டத்தில் மோதலில் ஈடுபடுவது விஜய் நடித்த தலைவா படத்தை நினைவுபடுத்தும். இவ்வளவு ஏன் பிஜிஎம் கூட அப்படம் போலவே இருக்கும்.பிரபு சங்கரின் இசையில் பாடல்கள் ஓகே. அதிலும் முட்டகறி பாடலுக்கு செம ஆட்டம். சுஜா வருணி, அம்மா சித்தாரா, தம்பி கேரக்டர் மற்றும் நண்பர்கள் எல்லோருமே நடிப்பில் மிளிர்கிறார்கள்.படத்தின் மூலம் நேரடியாக சினிமாவில் இயக்குனராக கால் வைத்த முயற்சியை அவரின் முயற்சியை பாராட்டலாம். படம் ரசிக்கும் வகை. உதவி இயக்குனராக இவர் யாரிடமும் வேலை செய்ததில்லையாம்.கிளைமாக்சில் பஞ்ச் சூப்பர். ட்விஸ்ட் ஓகே. கதை மீதும் மன உறுதியுடன் நம்பிக்கை வைத்த எஸ்பிடிஏ குமாருக்கு வாய்ப்புகள் மீண்டும் வரும்.காதல், நட்பு காட்சிகள் படத்தின் வேகத்தை குறைப்பது போல உள்ளது.கூலிப்படை கும்பல் செய்யும் சில விசயங்கள் லாஜிக் மீறல்.
கயல் வெற்றி ஜோடி சந்திரன், ஆனந்தி இரண்டாவது முறையாக இணைந்துள்ள படம் தான் ரூபாய். சாட்டை என்ற சமூக அக்கறை கொண்ட படத்தை கொடுத்த அன்பழகன் இயக்கத்தில் பிரபு சாலமன் தயாரிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் ரூபாய்.சந்திரன் மற்றும் அவருடைய நண்பர் தேனியில் லோடு வண்டி வைத்து பிழைப்பு நடத்தி வருகின்றனர். அப்படியிருக்க சென்னைக்கு ஒரு வேலையாக வர அவர்களுக்கு கடனில் இருக்கும் தங்கள் வண்டியை மீட்க கொஞ்சம் பணம் தேவைப்படுகின்றது.அந்த பணத்திற்காக சின்னி ஜெயந்த் மற்றும் அவரின் மகள் ஆனந்தியும் புது வீட்டிற்கு செல்ல அவர்கள் பொருட்களை வண்டியில் ஏற்றி, இறக்க ஒரு தொகை பேசி பணத்தை பெற நினைக்கின்றனர்.இதே நேரத்தில் ஹரிஸ் உத்தமன் ஒரு பினான்ஸ் கம்பெனியில் ரூ. 2 கோடிகளுக்கு மேல் பணத்தை கொள்ளையடித்து தப்பிக்கின்றார். செக் போஸ்ட் ஒன்றில் அந்த பணத்தை போலிஸிடம் இருந்து தப்பிக்க சந்திரன் வண்டியில் வைக்கின்றார்.பிறகு அந்த வண்டியில் இருக்கும் பணம் சந்திரன் மற்றும் அவருடைய நண்பர், ஆனந்தி, சின்னி ஜெயந்திற்கு தெரியவர, அதன்பின் அந்த பணம் என்ன ஆனது. ஹரிஸ் உத்தமன் இவர்களை பிடித்தாரா? போலிஸ் ஹரிஸ் உத்தமனை பிடித்ததா? என்று பல கேள்விகளுக்கு விடையளிக்கின்றனர்.பிரபு சாலமனின் உதவி இயக்குனர் தான் அன்பழகன். அதனால் என்னவோ சாட்டை முதல் படம் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக செய்தார். ஆனால், ரூபாய் அப்படியே பிரபு சாலமன் டைப் மூவி தான், ஹீரோ, அவருக்கு ஒரு நண்பர், ட்ராவல் சம்மந்தப்பட்ட வேலைகளில் உள்ளனர். ஹீரோயினை பார்த்ததும் காதல், அவருக்காக துணிந்து எடுக்கும் முடிவு, மலைப்பிரதேசத்தில் ஒரு சில காட்சிகள், அதிர்ச்சியான கிளைமேக்ஸ் அதே பார்முலா.சந்திரன், ஆனந்தி இருவருமே கயலில் வாழ்ந்து இருப்பார்கள் கதாபாத்திரங்களாகவே, ஏற்கனவே பார்த்த ஜோடி என்பதால் இந்த படத்திலும் இயல்பாக மனதில் இடம்பிடிக்கின்றனர். சின்னி ஜெயந்த் இப்படி ஒரு நடிகனை ஏன் தமிழ்சினிமா தவறவிட்டது என்று தெரியவில்லை.காமெடி, செண்டிமெண்ட் என அனைத்திலும் ஸ்கோர் செய்கின்றார். ஹரிஸ் உத்தமனிற்கு இதேபோல் தான் தொடர்ந்து பல படங்களில் கதாபாத்திரம் அமைகின்றது. ஆனால், அவரும் அதை தொடர்ந்து சிறப்பாகவே செய்து வருகின்றார்.படம் என்ன தான் சுவாரசியமான கதை என்றாலும், அதை சரியான இடத்தில் முடித்தால் தான் நிறைவு பெறும், அப்படி சரியான பயணத்தில் நகரும் கதை கிளைமேக்ஸ் மட்டும் கொஞ்சம் தடுமாறுகின்றது, சோகத்தை திணித்தது போன்ற உணர்வு.பணத்தின் மீது ஆசைக்கொள்பவன் என்ன ஆவான் என்பதற்கு சரியான முடிவு தான் என்றாலும், ஏதோ ஒரு அழுத்தமான பாதிப்பை ஏற்படுத்தவில்லை. மேலும், ஹரிஸ் உத்தமன் ஏதோ சர்வருக்கு டிப்ஸ் கொடுப்பது போல் அனைவரையுமே கொலை செய்துக்கொண்டே செல்கின்றார். வழக்கம் போல் போலீஸ் கிளைமேக்ஸில் தான் அவர்களை நெருங்குகிறது.டி.இமானின் இசையில் வழக்கம் போல் தன்னிடம் எப்போது இருக்கும் ஹிட் டியூன்களை தட்டிவிட்டுள்ளார். இளையராஜாவின் ஒளிப்பதிவு மூணார், தேனி க்ளைமேட்டை நம்மை உணர வைக்கின்றது.நடிகர், நடிகைகள் பங்களிப்பு, குறிப்பாக சின்னி ஜெயந்தின் நடிப்பு.டி.இமானின் பின்னணி இசை.ஹரிஸ் உத்தமன் ஒருபுறம் சீரியஸாக இருக்க, அவருடன் பயணிக்கும் நபர் ஒருவர் செய்யும் காமெடி காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.படம் ஆரம்பித்த ஒரு சில நிமிடம் கதைக்குள் போகாமல் செல்லும் காட்சிகள்.கிளைமேக்ஸில் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமான காட்சிகள் இருந்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் உலகமே பணத்தை தேடி ஓட, பணம் நினைத்தால் நம்மை எப்படி ஓட வைக்கும் என்பதை காட்டியதற்காகவே கண்டிப்பாக நம்ம ரூபாயை இந்த ரூபாய் பார்க்க ஒரு முறை செலவழிக்கலாம்.
கடிகார மனிதர்கள் தலைப்பை பார்த்ததும் புரிந்திருக்கும் படத்தின் கதை காலத்தின் பின்னால் ஓடும் ஏழை மனிதர்களை பற்றியது என்று.நடிகர் கிஷோர், கருணாகரன் மற்றும் லதா ராவ் ஆகியோர் நடிப்பில் உருவாகியுள்ள இந்த படம் வாடகை வீட்டில் உள்ளவர்கள் படும் இன்னல்களை காட்டியுள்ளது.வறுமை காரணமாக சென்னையை தேடி வருகிறது கிஷோர் மற்றும் லதா ராவ் குடும்பம். அவர்களுக்கு மூன்று குழந்தைகள். வண்டியில் வீட்டு சாமான்களை ஏற்றிக்கொண்டு புரோக்கர் உதவியுடன் தெருத்தெருவாக வீடு தேடுகின்றனர்.5 பேர் கொண்ட குடும்பம் என்பதால் எந்த வீட்டு ஓனரும் இவர்களுக்கு வீடு தர முன்வரவில்லை. 3500 ரூபாய்க்கு மேல் இவராலும் வாடகை கொடுக்க முடியாது.பின்னர் இறுதியாக இவர்களுக்கு ஒருவர் மட்டும் வீடு தர முன்வருகிறார். ஆனால் 4 பேர் மட்டுமே இருக்க வேண்டும் என அவர் கூற புரோக்கர் இவருக்கு இரண்டு குழந்தைகள் மட்டும் தான் இருக்கிறார்கள் என பொய் கூறிவிடுகிறார்.இந்த பொய்யை மறைக்க கிஷோர் அவரின் கடைசி பையனை ஒரு பெட்டியில் போட்டு தினமும் வீட்டுக்குள் கொண்டுவந்து மீண்டும் காலையில் அதே பெட்டியில் ஸ்கூலுக்கு கொண்டு சென்று விடுவார்.அதே காம்பவுன்டுக்குள் குடிவரும் கருணாகரனுக்கும் ஹவுஸ் ஓனர் மகளுக்கும் காதல் - அது தனி ட்ராக்கில் செல்கிறது.இப்படியே தொடரும் வாடகை வீடு வாழ்க்கையில் காலம் கடக்க கடக்க அவர்கள் சொன்ன பொய்யால் அதிக பிரச்சனைகள் வருகிறது.அதையெல்லாம் எப்படி சமாளித்தார்கள், அவர்களால் சொந்த வீடு வாங்கமுடிந்ததா என்பது தான் மீதி கதைவாடகை வீடு கஷ்டங்களையும், வீடு உரிமையாளர்களின் அராஜகத்தையும் வெட்ட வெளிச்சமாக காட்டியதற்கும், பொய் சொல்லாமல் பலருக்கும் வீடு கிடைக்காது என தற்போதைய சமூக பிரச்சனையை காட்டியதற்கும் அறிமுக இயக்குனர் வைகறை பாலன் அவர்களை பாராட்டலாம். கிஷோர், லதா ராவ் நடிப்பு பர்ப்பெக்ட். கருணாகரனின் காதல் சீன்களை சாம்.C.S மியூசிக் தூக்கி நிறுத்துகிறது.ஆனால் மெதுவாக செல்லும் திரைக்கதை பார்ப்பவர்களை கொஞ்சம் அதிகமே சோதிக்கிறது. ஒரு சைக்கிள் ரேசை எதோ F1 ரேஸ் அளவுக்கு பில்டப் கொடுத்ததெல்லாம் டூமச்.மொத்தத்தில் கடிகார மனிதர்கள் எதார்த்த சினிமாவை ரசிப்பவர்கள், அதிக பொறுமை இருப்பவர்கள் கண்டிப்பாக பார்க்கலாம்.
கரு : ஒரு டிரைவர் இல்லாது ஒடும் இரயிலில் நடக்கும் காதலும், மோதலும் , அடுத்து என்ன நடக்குமோ ? எனும் பயமுறுத்தலும் தான் &quot;தொடரி&quot; படத்தின் கரு.கதை : தனுஷ் டெல்லி - டூ-சென்னை எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலில்., கேண்டின் பாயாக வேலை செய்ய, அதே ரயிலில் ஒரு ஹீரோயின் டச்சப் கேர்ளாக கீர்த்தி சுரேஷூம் பிரயாணிக்கிறார் .கீர்த்தி சுரேஷிற்கு பெரிய பாடகி ஆக வேண்டும் என்று ஆசை. இவருடைய ஆசையை தெரிந்த தனுஷ் நெருங்கி பழக விருப்பப்பட்டு, எனக்கு வைரமுத்துவை தெரியும் என்று பொய் சொல்லி அந்த இரயில் பிரயாணத்தில் பழகுகிறார்.ஒரு கட்டத்தில் உண்மை தெரிந்து இருவரும் பிரிய, அதே நேரத்தில என்ஜின் மாஸ்டர் நெஞ்சு வலியில் இறக்க, ரயில் 140 கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் செல்கின்றது.அதன்பின் தனுஷ்-கீர்த்தி சுரேஷ் ஜோடி காதல் சேர்ந்ததா? அந்த ரயில் நின்றதா? தனுஷ ஷின் வீர தீரசெயல்களால் நின்றதா ?என்பது தான் ... &quot; தொடரி&quot; படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : பிரபு சாலமன் இயக்கத்தில் ., தனுஷ், கீர்த்தி சுரேஷ் , ஜோடி நடிக்க ராதா ரவி , தம்பி ராமைய்யா , கருணாகரன் , சின்னி ஜெயந்த் , ஆர்.வி .உதயகுமர், ஹரீஸ் உத்தமன் , கணேஷ் வெங்கட்ராம், இமான் அண்ணாச்சி , போஸ் வெங்கட் , பிரேம் , கும்கி அஸ்வின் ...உள்ளிட்டோர் நடிக்க சத்யஜோதி பிலிம்ஸ் டி.ஜி.தியாகராஜான் வழங்க, பிரபு சாலமனின் காட் பிக்சர்ஸ் வுடன் இணைந்து செந்தில் தியாகராஜன் , அர்ஜூன் தியாகராஜன் இருவரும் தயாரித்திருக்கும் படமான &quot;தொடரி&quot; யில்., இடைவேளை -முதல் பாதி வரை... படம் எதை நோக்கி செல்கின்றது ? என்றே தெரியாத அளவிற்கு காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது பலவீனம். தம்பி ராமைய்யா -தனுஷின் காமெடி மட்டுமே ஆறுதல். இரண்டாம் பாதியில் ரயில் நிற்குமா? பூச்சியப்பன்- சரோஜா இணைவார்களா? என ஒவ்வொரு ஆடியன்ஸையும் சீட்டின் நுனிக்கு வரவைப்பது மாதிரிகாட்சி படுத்தியிருப்பது பலம்.கதாநாயகர் : ஒடும் இரயிலின்கேன்டின்பாயாக,பூச்சியப்பனாக தனுஷ் ., கீர்த்தியிடம் &quot;நான் டீ கேனு , நீ குடை அவ்வளவு தான் ... &quot; என்பதும் அதே ,கீர்த்தியிடம் ஹார்ட் ஷேப் கட்லெட், சூப்பில் ஹார்ட் படம் போட்டும் கொடுத்து காதலை தெரியப்படுத்தும் தனுஷ்., கவிஞர் வைரமுத்துவின் நண்பர் எனக் கூறி பாடகி ஆசையுடன் திரியும் சரோஜா - கீர்த்தியை கவிழ்ப்பதும் ரசனை .அதே சமயம் ட்ரையினில் சாதாரண பேட்ரி தொழிலாளி தனுஷ்., மினிஸ்டர் ராதாரவி பாதுகாப்பாக வரும் கமாண்டோ படை வீரரிடம் மோதுவதும் , கேன்டின் மேனேஜர் தம்பிராமைய்யாவிடம் காமெடி என்ற பெயரில் அடிக்கடி மோதுவதும் சற்றே போரடிக்கிறது .கதாநாயகி : &quot;வைரமுத்துசாரிடம் கொஞ்சம் சிவாஜி வாய்ஸ்...&quot; என்ற படி தனுஷை வைரமுத்து வின் நண்பராக வெள்ளாந்தியாக நம்பும் சரோஜா -கீர்த்தி ., ஒடும் ரயிலிலேயே தனுஷூடன் பாடல் பதிவில் இறங்குவதும் தனுஷ் சூட்டிய சித்ரா கோஷல் எனும் பெயருடன் பாடகி கனவு காணும் காட்சிகளும் வித்தியாசம் என்றாலும் , அவ்வளவாக மேக்-அப் இல்லாத கீர்த்திரசிகனின் அபிலாஷைகளை செய்யவில்லை பூர்த்தி!பிற நட்சத்திரங்கள் : ரயிலில் வரும் சென்ட்ரல் மினிஸ்டராக ராதா ரவி , கேன்டின் மேனேஜர் தம்பி ராமைய்யா , கவிதை எனக்கடிக்கும் கேன்டின்பாயாக கருணாகரன் , தனது சர்வீஸின் கடைசி பயணமாக அந்த டிரையினை இய க்கும் ஆர்.வி .உதயகுமர், ராதாரவியின் பாதுகாப்பு கமாண்டோ படை வீரராக தனுஷூடன் மல்லுக்கு நிற்கும் ஹரீஸ் உத்தமன் , டி.டி.ஆர் . இமான் அண்ணாச்சி , இன்ஜின் டிரைவர் உதயகுமாருடனும் , தன் குடும்பத்துடனும் குடித்துவிட்டு சண்டை போட்டு பாதி வழியில் ரயிலை கோட்டை விடும் உதவி இன்ஜின் டிரைவர்போஸ் வெங்கட் , மற்றும் பிற பாத்திரங்களில் வரும் பிரேம் , கும்கி அஸ்வின் ... கணேஷ் வெங்கட்ராம், சின்னிஜெயந்த், ஏ.வெங்கடேஷ் , அனுமோகன் , பாரதி கண்ணன், தளபதி , பட வா கோபி , பட்டிமன்ற ராஜா, கு.ஞானசம்பந்தம் .... உள்ளிட்டவர்களில் மினிஸ்டர் ராதாரவியும் , இரயில்வே அதிகாரி ஏ.வெங்கடேஷூம் , நடிகையின் அம்மாவாக வரும் அம்மணியும் யதார்த்தம் . பிரமாதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : டி.இமான் இசையில் பழைய பெப் &quot;தொடரி&quot;யில் தொடரவில்லை. ... என்பது பலவீனம். வி.மகேந்திரனின் ஒளிப்பதிவில் இரயிலும் ., அது பயணிக்கும் இடங்களும் ஒவிய காட்சிப் பதிவாக ஜொலிக்கிறது . எல்.வி.கே.தாஸின் படத்தொகுப்பு,முன் பாதியைக் கட்டிலும் , பின்பாதியில் பக்கா பதிவு.... என சொல்ல ஆசையாகத் தான் இருக்கிறது ஆனால் முடியவில்லை .பலம் : க்ளைமேக்ஸ் என்ன ஆகும் ?என்று ஆடியன்ஸை நகம் கடிக்க வைப்பது ரசிக்க வைக்கின்றது.பலவீனம் : தனுஷே ரயில் மேல் ஏறி இரயிலை நிறுத்தும் பணிகளில் இறங்கும் போது, ரயிலில் இருக்கும் போலீஸ் மேலே ஏறி முயற்சித்திருக்கலாமே? என சில லாஜிக் கேள்விகள் எழுவது பலவீனம் .மேலும் .,மயிர் கூச்செறியும் மிகவும் பதட்டமான க்ளைமாக்ஸுக்கு முந்தைய காட்சியில் கூட இவ்வளவு காமெடியும் டூயட்டும் தேவை தானா? என சமான்ய ரசிகனுக்கும் தோன்றுவது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : இன்ஜின் டிரைவர் இல்லா இரயில் .,அந்த பாலத்தை கடக்கும் காட்சி பதட்டத்தை இரண்டு மடங்காக்குகின்றது. பிரபு சாலமன் படம் என்றாலே பார்த்தவுடன் காதல் தீப்பிடிக்க, அதன் பிறகு &lsquo;என் உடம்புக்குள்ள புகுந்து என் உசுர எடுத்துட்ட&rsquo;ன்ற வசனத்துடன் ஒரு காதல் வரும், அதே காதல் தான் இதிலும்.... அதை ஒடும் ரயிலில் சக பயணிகளுடன் ஒட விட்டு ... ரசிகனை உசுப்பேற்ற பார்த்திருக்கிறார் இயக்குனர் பிரபு சாலமன்.நம்ப முடியாத கதை,லாஜிக் இல்லாத காட்சிகள்... உள்ளிட்டவைகளால் பிரபு சாலமன் -தனுஷ் கூட்டணியின் 'தொடரி' - ரசிகனின் நெஞ்சை தொட முடியாது தவிக்கிறது .பைனல்&quot; பன்ச் &quot;: மொத்தத்தில் ., &quot;தொடரி&quot; தனுஷ் ரசிகர்களை &quot;பிடரி &quot;யில் அடித்திருப்பது கொடுமை!
ஜெய் தனக்கான இடத்தை திரைத்துரையில் பிடிக்க போராடி வருகிறார். எங்கேயும் எப்போதும், ராஜா ராணி என ஹிட் படங்கள் கொடுத்தாலும் ஒரு சில தவறான கதை தேர்வால் தடுமாறி வருகிறார், இவர் நடிப்பில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் தமிழ்செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும்.ஊரில் எந்த வேலையும் பிடிக்காமல் சென்னைக்கு வரும் ஜெய் ஒரு கொரியர் கம்பெனியில் வேலைக்கு செல்கிறார், அங்கு யாமி கௌதமை பார்த்தவுடன் காதல், அந்த காதலை மேலும் பலப்படுத்த தன் நண்பன் சந்தானத்துடன் சேர்ந்து அவர் பின்னாலேயே சுற்றி காதலிக்க வைக்கின்றார்.இதற்கிடையில் சென்னையில் மிகப்பெரிய டாக்டரான அஸ்டோஸ் ராணா, சட்டத்திற்கு புறம்பாக கருக்கலைப்பு வேலைகளை செய்து, அந்த கருமுட்டைகளை வெளிநாட்டுக்கு விற்பனை செய்து அதன்மூலம் பல கோடிகள் சம்பாதித்து வருகிறார்.இவரின் நாச வேலைகளை தம்பிராமையா தடுக்க நினைத்து, அனைத்து தகவல்களையும் சேகரித்து சமூக ஆர்வலர் நாசருக்கு அனுப்புகிறார், அந்த கொரியரை அனுப்பும் வேலை ஜெய்யின் கைக்கு வர, இந்த உண்மை வில்லனுக்கும் தெரிய பிறகு என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.ஜெய் எப்போதும் போல் துறுதுறு பையனாக கலக்குகிறார், சந்தானம், விடிவி கணேஷுடன் சேர்ந்து கலாட்டா செய்து ஜாலியாகவும், பிறகு பிரச்சனை வந்த பிறகு சீரியஸாகவும் மாறி தன் வேலையை சிறப்பாக செய்கிறார்.பாலிவுட் வரவான யாமி கௌதம் அழகாக இருக்கிறார், அவ்வளவே, நடிப்பிற்கு எந்த வேலையும் இல்லை, வில்லன் கதாபாத்திரம் கொஞ்சம் சொதப்பல் தான்.இன்னும் மிரட்டியல்லவா இருக்க வேண்டும்?, தம்பி ராமையாவின் நடிப்பு படத்திற்கு பலம் சேர்க்கின்றது, முதல் படத்திலேயே ஒரு நல்ல மெசெஜை சொல்ல வந்த பிரேம் சாய்யை பாராட்டலாம்.ஜெய், சந்தானம், விடிவி கணேஷ் நடிக்கும் லூட்டி, எடுத்துக்கொண்ட கதைக்களம், நாசர், தம்பிராமையா, சரண்யா பொன்வண்ணனின் யதார்த்தமான நடிப்பு.திரைக்கதை இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக இருந்திருக்கலாம்.மொத்ததில் கொஞ்சம் விறுவிறுப்பாகவும் வேகமாகவும் இந்த கொரியரை கொண்டு வந்து சேர்த்திருக்கலாம்.
"கரு : விதி வசத்தால் தன் காதல் கைகூடாமல் போனாலும் தன்னை ஒத்த ஒருவனின் காதலை தேடிப் பிடித்து சேர்த்து வைக்கும் நாயகனே இப்படக் கரு!கதை: ஒரே கிராமத்தைச் சேர்ந்த டோனி குமார் எனும் தோனி ரசிகர் விக்ரம் பிரபுவுக்கும் , ரஜினி ரசிகை ரஜினி ராதா எனும் நிக்கி கல்ராணிக்கும் யாருடைய தலைவர் பெரிய ஆள் ? என்பதில் மோதல் கூடவே காதல். அந்தக் காதல் விதி வசத்தால் கல்யாணத்தில் முடியாமல் ., கைகூடாமல் போகிறது. அதில் வெறுத்து போய் சென்னை வரும் டோனி குமார் -விக்ரம் பிரபு.,பொம்மை விற்கும் பாண்டி எனும் மற்றொரு விக்ரம் பிரபுவை சூழ்நிலையால் பிரிந்திருக்கும் அவரது காதலி நதியா எனும் பிந்து மாதவியை எப்படி சேர்த்து வைக்கிறார் .... என்பது தான் ""பக்கா"" படத்தின் கதையும் களமும்!''பென் கன்ஸ்டோரிடியம் ' பிரைவேட் லிமிடெட் "" டி. சிவகுமார் வழங்க ., எஸ்.எஸ்.சூர்யா இயக்கத்தில் விக்ரம் பிரபு , நிக்கி கல்ராணி , பிந்து மாதவி , சூரி , சதீஷ் , ஆனந்த் ராஜ் , நிழல்கள் ரவி , சிங்கமுத்து , சிங்கம் புலி , ரவி மரியா , வையாபுரி ,இமான் அண்ணாச்சி , ஜெயமணி , கிருஷ்ணமூர்த்தி , முத்து காளை , சிசர் மனோகர் ,சுஜாதா , ""நாட்டாமை"" ராணி , சாய்தீனா.... இவர்களுடன் முக்கிய பாத்திரத்தில் இப்படத் தயாரிப்பாளர் டி. சிவக்குமாரும் நடிக்க, வெளி வந்திருக்கும் காமெடி படமான ""பக்கா""வில் காமெடி எனும் போர்வையில் ஆரம்பத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் பொறுக்கி காசு குடு காமெடி , இமான் அண்ணாச்சி , சூரி இடம் பெறும் ராட்டினம் காமெடி பொம்மைக்கடை ஹெலிகாப்டர் காமெடி , அதே கடை முன் சிறுவர் சிறுமியுடன் சூரி அழும் காமெடி உள்ளிட்டவைகள் காமெடி யே அல்ல... கடியோ கடி என்பது கொடுமையிலும் கொடுமை.கதாநாயகர் : டோனி குமார் , பாண்டி ... என இரட்டை வேடங்களில் விக்ரம் பிரபு ... தாங்கலைடா சாமி . விக்ரம் பிரபுக்கு யார் கதை கேட்பது ? இனி , அவர்கள் காதுகளை அடைத்திருக்கும் பஞ்சை எடுத்து விட்டு கதை கேட்கவும் ப்ளீஸ்.கதாநாயகியர் : ரஜினி ராதாவாக நிக்கி கல்ராணியும் , நதியா வாக பிந்து மாதவியும் கவர்ச்சியாகவும் , குடும்ப பாங்கிலும் படம் முழுக்க வந்து போகிறார்கள் பாவம் ரசிகன் நொந்து போகிறான்.காமெடியன்ஸ் :சூரி , சதீஷ் ... என ஒன்றுக்கு இரண்டு காமெடியன்கள் படத்தில் இருந்தும் , புளித்துப் போன ஜோக்குகளால் ரசிகனுக்கு சிரிப்பு மட்டும் வரவே மாட்டேன் என்கிறது. காதுகளில் இரத்தம் வழிகிறது .பிற நட்சத்திரங்கள் : நாட்டமையாக ஆனந்த் ராஜ் , அப்பா ஜமீந்தாரா க நிழல்கள் ரவி , கோவில் குருக்களாக சிங்கமுத்து , சிங்கம் புலி , ரவி மரியா , வையாபுரி ,இமான் அண்ணாச்சி , ஜெயமணி , கிருஷ்ணமூர்த்தி , முத்து காளை , சிசர் மனோகர் ,சுஜாதா , ""நாட்டாமை"" ராணி , சாய்தீனா.... உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் மொத்தமும் இயக்குனர் சொன்னதை செய்து ரசிகனை வதைத்திருக்கிறது!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சசிகுமாரின் படத்தொகுப்பில் , அவரது கத்தரி க்ளைமாக்ஸ் தவிர்த்து மொத்தப் படத்தையும் கத்தரித்து போட்டிருக்கலாம் ....எஸ். சரவணனின் ஒளிப்பதிவில் ,.அடிக்கடி வரும் கோவில் திருவிழா காட்சிகள் சிறப்பு பதிவு என்றாலும் அதை கோவில் விழா வீடியோக்களிலும் டி.வி.நியூஸ் ஆன்மிக செய்திகளிலுமே இன்றைய சூழலில் காண முடிகிறதே எனும் சலிப்பும் ஏற்படுகிறது.சி.சத்யாவின் இசையில் , , ""ஓல வீடு நல்லால ...."" , ""எங்க போன ... "" , ""இழுத்த இழுப்புக்கு ...."" , "" கண்ணுக்குள்ள ...."" , ""டூப்பு சிங்காரி ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் ஒரளவிற்கு ஆறுதல்! தேறுதல்!பலம் : மொத்தப்படத்திலும் க்ளைமாக்ஸ் மட்டும்!பலவீனம் : க்ளைமாக்ஸ் தவிர்த்த மொத்தப் படமும்!இயக்கம் : எஸ்.எஸ்.சூர்யாவின் இயக்கத்தில் ""நாங்கள்ளாம் திருவிழாவுல பிழைப்பு நடத்தறவங்க நீங்க இந்த திருவிழாவை நடத்துறவங்க ...."", ""அவ என்ன லவ் பண்றத விட .,அவள நான்., அதிகம் லவ் பண்றேன் .... அதனால் தான் அவ வாழ்க்கை நல்லா இருக்க ஆசைப்படுறேன் .. "" ""உன்னை செல்லுக்குள்ள வைத்து பார்க்கிறத விட என் கண்ணுக்குள்ள வைத்து பார்ப்பது தான் என் விருப்பம்."" என்பது உள்ளிட்ட வசனங்கள் திரும்பி பார்க்க வைக்கின்றன என்றாலும் , காமெடி எனும் போர்வையில் ஆரம்பத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் , இமான் அண்ணாச்சி , சூரி இடம் பெறும் ராட்டினம் காமெடி , பொறுக்கி காசு குடு காமெடி, பொம்மைக்கடை ஹெலிகாப்டர் காமெடி , அதே கடை முன் சிறுவர் சிறுமியுடன் சூரி அழும் காமெடி .... உள்ளிட்டவை காமெடியாகவே அல்லாது . கடியோ கடியாக ரசிகனை வெறுப்பேற்றுவதை இயக்குனர் நினைத்திருந்தால் தவிர்த்திருக்கலாம்.அதே மாதிரி ., பிந்து மாதவி தேடி அலையும் ., பொம்மை பாண்டி - விக்ரம் பிரபுவிடமும் , பிந்து விடமும் இந்த காலத்தில் செல்போன் கூட கிடையாதா ? என்னும் கேள்விகளும் சாதாரண ரசிகனுக்கும்எழுவதை இயக்குனர் தவிர்த்திருக்க வேண்டும்.பைனல்""பன்ச்"" : எஸ்.எஸ். சூர்யாவின் இயக்கத்தில் , வெளி வந்திருக்கும் காமெடி படமான ""பக்கா' - பலே 'பக்கா'வாகவும் இல்லை... செம 'கிக்கா'கவும் இல்லை ..!"""
"வாழ்ந்த வாழ்க்கையை நினைத்தபடியும் , சூதி லும் .. வாழ்க்கையை கோட்டை விட்ட அப்பா ., காதலியின் தூண்டுதலால் அப்பாவிட்ட தையும் சேர்த்து பிடிக்க போராடும் மகன் ... இவர்களே கரு.கதை: அந்த கிராமமே போற்றும் மணியார் குடும்பம் ஹீரோ உமாபதி ராமைய்யாவின் குடும்பம். அப்பா தம்பி இராமைய்யாவின் பழம் பெருமை பேசியபடியே காலம் தள்ளும் சோம்பேறித்தனத்தால் அவர்கள் வசிக்கும் பெரிய வீட்டின் கதவு, ஜன்னல் கதவை எல்லாம் விற்று தின்று வரும் சூழல் .ஹீரோ குட்டி மணியார் - உமாபதி ராமைய்யாவும் குடி, கும்மாளம் ...என ஜாலி மைனராகவே ஊரைச் சுற்றி வருகிறார்.இந்நிலையில், நிறைய படித்து விட்டு,கை நிறைய சம்பதிக்கும் தம்பி இராமைய்யாவின் சகோதரியின் மகள் மிருதுளா முரளி முறைப்பையன் குட்டி மணி - உமாபதி ராமைய்யாவை தீவிரமாக காதலிப்பதுடன், அவரை தொழில் அதிபராக உயர்த்தவும் முயற்சி எடுக்கிறார். ஆனால் மிருதுளாவின் முயற்சிக்கு அவரது அப்பா ஜெயப்பிரகாஷே கடும் தடையாக இருப்பதுடன் மிருதுளாவை உமாபதிக்கு கொடுப்பதிலும் விருப்பம் இல்லாமல் இருக்கிறார். காரணம் சோம்பேறிமச் சானின் மகனும் சோம்பேறியாகத்தான் இருப்பான் .... அசைக்க முடியா நம்பிக்கை தான். அவரது எண்ணத்தை தவிடு பொடியாக்கி, தடைபல கடந்து உமாபதி உயர்ந்தாரா? மிருதுளாவின் கரம் பற்றினாரா? இல்லையா ..? என்பது தான்மணியார் குடும்பம் படத்தின் கதைக்களம் மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல்: இயக்குனர், நடிகர் ஜெ.தம்பி இராமையாவின் கதை, திரைக்கதை, வசனம் பாடல்கள், இசை மற்றும் இயக்கத்தில் அவரது கலையுலக வாரிசு உமாபதி ராமைய்யா கதாநாயகராக நடித்துள்ள ""மணியார் குடும்பம்"" திரைப்படத்தை கருத்தாழமிக்க காமெடி படமாக காட்சிப்படுத்தி இருப்பதில் ஜெயித்திருக்கிறார் தம்பி இராமையா.கதா நாயகர்: உமாபதி ராமைய்யா, குட்டிமணியாக வாழ்ந்து கெட்ட பெரிய குடும்பத்து கிராமத்து இளைஞராக நடிக்கவில்லை.... வாழ்ந்திருக்கிறார். இந்த தம்பி இராமையாவின் வாரிசு தம்பிக்கு டான்ஸ், பைட் ... இரண்டும் சர்வ சாதாரணமாக வருகிறது. நடிப்பிலும் குறை சொல்வதற்கில்லை விறுவிறுப்பான பேச்சு, துறு துறு நடை, நல்ல நிறம், உயரம், அழகிய பாவனை ....எனக்கூடிய விரைவில் தமிழ் சினிமாவை ஆளப்போகும் இளம் ஹீரோக்களில், இந்த தம்பி இராமைய்யாவின் வாரிசும் இடம் பிடிக்கப் போவது நிச்சயம் ... என கட்டியம் கூறுகிறது இத்திரைப்படம்!கதாநாயகி: நாயகரை நல் வழிக்கு கொண்டு வரும் அத்தை மகளாக கிராமத்து நாயகியாக மிருதுளா முரளி, இப்படக் கதைக்கும், பாத்திரத்திற்கும் ஏற்ற பக்கா தேர்வு என்பதை காட்சிக்கு காட்சி மெய்பித்திருக்கிறார். வாரே வா !அப்பா நாயகர்: வாழ்ந்து கெட்ட குடும்ப தலைவனாக நாயகரின் அப்பாவாக தம்பி இராமைய்யா, செம கெத்து காட்டியிருக்கிறார். அதிலும் காலையிலேயே எழுந்து பரபரப்பாக குளித்து மூழ்கி, சலவை வேஷ்டி சகிதமாக ஏதோ வேலைக்கு போவது போல் கிளம்பி வீட்டு முற்றத்தில் சாய்வு நாற்காலியில் அமர்த்து பேப்பர் படித்த படி பொண்டாட்டியை நாட்டாமை பண்ணும் தம்பி இராமைய்யாவின் அழகோ அழகு.வெத்து, கெத்து காட்டும் கேரக்டர்களில் தம்பி இராமைய்யாவை அடித்துக் கொள்ள ஆளே கிடையாது .... என்பதை மீண்டும் ஒருமுறை இப்படத்தின் மூலம் நிரூபித்திருக்கிறார். வாவ்!பிற நட்சத்திரங்கள்: மிடுக்கான நேர்மையான போலீஸ் அதிகாரியாக சமுத்திரகனி, நாயகியின் அப்பாவாக நாயகர் முன்னேறிவிடக் கூடாது எனும் வரட்டு கெளரவ பிடிவாதக்காரராக ஜெயப்பிரகாஷ், நொடிந்த தொழில் அதிபராக ராதாரவி, திருட்டு தனம் மிக்க கார் டிரைவராக மெட்டை ராஜேந்திரன், நாயகரின் மாமா பொட்டலமாக விவேக் பிரசன்னா, நாயகருக்கு இடையூறு செய்து பின் திருந்தும் இளம் வில்லனாக பவன், நாயகி ரிஜக்ட் செய்ததால் அவரை சமயம் பார்த்து பழிக்கு பழிவாங்கும் மற்றொரு வில்லன் ராகுல், தம்பி ராமைய்யாவின் குடும்ப குத்து விளக்கு சம்சாரமாக ஸ்ரீரஞ்சனி, பாசக்கார பாட்டி ஸ்ரீஜா ரவி.ஒத்த பாட்டுக்கு செமகுத்துப் போட்டு பின் காணாமல் போகும்""பிக்பாஸ்"" யாஷிகா ஆனந்த், நாயகியின் அம்மா மீராகிருஷ்ணன், மியூசெ(சி)க்ஸ் சிங்கம் புலி, மற்றொரு வில்லன் ராகுலின் முரட்டு மீசை அப்பா சிங்கமுத்து, வைரபாலன், ஜெ.பி வீட்டு காமெடி வேலையாட்கள்ராமர், தங்கதுரை, ராதாரவி காரில் குடும்பத்தோடு லிப்ட் கேட்டு ஏறி கழுத்தில் கத்தியை வைத்து மிரட்டி நகை பறிக்கும் சரவணசக்தி, ஹலோ கிருஷ்ணமூர்த்தி .... உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் மொத்தமும் படத்திற்கும் தங்கள் பாத்திரங்களுக்கும் கூடுதல் பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர். பலே, பலே!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: ஹரி தினேஷ், பிரதீப் தினேஷ் இருவரது சண்டை பயிற்சியும், தினேஷ் மற்றும் ராபர்ட் மாஸ்டரின் நடன பயிற்சியும் இப்படத்தை ஒரு படி உயர்த்தி பிடிக்கின்றன. வைர பாலனின் கலை இயக்கம், கோபி கிருஷ்ணாவின் படத்தொகுப்பு, பி.கே .வர்மாவின் ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவைகளில் கோபி கிருஷ்ணாவின் கத்திரி மட்டும் பின் பாதி நீளத்தை சற்று குறைத்திருக்கலாம். மற்றபடி மூவரும், அவர்களது வேலை பாடு களும் படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்.பலம்: அப்பா தம்பி இராமைய்யாவின் இசை மற்றும் இதம்,பதமான பாடல்களும், முன் பாதி படமும், மகன் உமாபதியின் பைட் & டான்ஸ் மூவ்மென்ட்ஸும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம்: பின் பாதி படத்தில் இடம் பெறும் சில இழுவையான காட்சிகளும், தம்பி இராமையா மகனை தேடி வந்த இடத்தில் மொட்டை ராஜேந்திரனை பாலோ பண்ணிப் போய் அடி உதைப்பட்டு வாமிட் வாயுடன் 20 பது நிமிடங்களுக்கு மேல் டயலாக் பேசும் இடங்களும் சற்று ரசிகனை முகம் சுளிக்க வைக்கின்றன.இசை & இயக்கம்: இயக்குனர், நடிகர் J. தம்பி இராமையாவின் கதை, திரைக்கதை, வசனம் பாடல்கள், இசை மற்றும் இயக்கத்தில், ""அடி பப்பாளி பழமே என் தக்காளி ரசமே ... "" , "" யேன் மனசுக்குள்ள ...."" உள்ளிட்ட பரவசமூட்டும்,பளபள பாடல்களும், ""காய்ச்சின பால் பிடிக்காது. பீய்ச்சுன்ன பால் தான் பிடிக்கும்...."" ,""ஒரு பொண்ணுக்கு கிடைச்ச வாழ்க்கைய வாழறதை விட நினைச்ச வாழ்க்கை வாழறது தான் ரொம்ப பிடிக்கும் .... "" , ""நாம உயர ணும்னா நாம தான் குட்டிமணி சிந்திக்கணும் உழைக்கணும் ... "" ஆகிய அர்த்தம் தொனிக்கும் வசனங்களும்., °வம்சவிருத்தி இல்லாது பேசுவது."" , ""கிளம்பலை கிளம்பிட்டா ..."" ஆகிய இலைமறை காய் இரட்டை அர்த்த காட்சிகளும் படத்தில் ஆங்காங்கே தென்படும் லாஜிக் மிஸ்டேக்குகளை மேஜிக்காக ரசிகனின் கண்களுக்கு தெரியாது மறைத்து விடுவது சிறப்போ சிறப்பு!அதே போன்று, குதிரை ரேஸ் உள்ளிட்ட சூது வெறி பிடித்தவர்களாலும் ""குந்தி தின்று குன்றையும் கரைக்கும் "" சோம்பேறிகளாலும் பெரிய வசதியான குடும்பம் கூட எப்படி நிலை குலையும்? என்பதை காட்டியிருக்கும் விதம் அசத்தல்! இவை எல்லாவற்றுக்கும் மேல் படித்து விட்டும், படிக்காமல் விட்டும் ... அடுத்து என்ன செய்வது எனத் தெரியாது குழப்பத்தில் வேலை வெட்டி இல்லாது சும்மா திரியும் இளைஞர்களுக்கு இப்படத்தில் காட்டப்படும் ""வின்ட் மில் ""மாதிரி எத்தனையோ தொழில்கள் இருக்கிறது... அவற்றை ஊரோடும், உறவோடும் செய்து பெரிதாய் பிழைத்துக் கொள்ளப் பாருங்கள் ... எனகாமெடி படத்தில், நல்ல கருத்தையும் சொல்லி வழிகாட்டியிருக்கும் இயக்குனர் ஜெ. தம்பி இராமைய்யாவை கட்டிப்பிடித்து பாராட்டலாம்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில், சில நிறை, குறைகள் இருந்தாலும் கருத்தாழமிக்க காமெடி திரைப்படமாக வந்துள்ள ""மணியார் குடும்பம்' - 'மணியான குடும்பம்' ரசிகனுக்கு 'மகிழ்வான திரைப்படம் !"""
ஜி.வி. பிரகாஷ் என்றாலே அடல்ட் ஒன்லீ படம் என்ற நிலை வந்துவிட்டது. ஆனால், அவரின் அடுத்தடுத்த படங்கள் இந்த பெயரை கண்டிப்பாக போக்கும் என்பதில் எந்த மாற்று கருத்துமில்லை. இந்நிலையில் டார்க் ஹியுமர் படங்களின் வரிசையில் இந்த வாரம் ஜி.வி நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் புருஸ்லீ, புருஸ்லீயின் பன்ச் எப்படி இருந்தது? பார்ப்போம்.ஜிவி சின்ன வயதில் இருந்து அனைத்திற்கும் பயந்து வாழ்கிறார், அதற்காக அவருடைய அம்மா தைரியத்திற்காக புருஸ்லீ என்று பெயர் வைக்கின்றார்.தன் காதலியுடன் சந்தோஷமாக இருக்கும் ஜிவி. முனிஷ்காந்த், மன்சூர் அலிகானை கொல்வதை போட்டோ எடுக்கின்றார். அதை தொடர்ந்து ஜிவி தன் காதலி கிரிதியிடம் இதை காட்ட, அவர் எப்படியாவது இதை உலகிற்கு சொல்ல வேண்டும் என்று எண்ணுகிறார்.கோர்ட், போலிஸ் வரை முனிஷ்காந்த் ஆட்கள் இருக்க, ஜிவி கொரியர் பாயாக எடுத்த போட்டோக்களை கமிஷ்னரிடம் கொடுக்கின்றார்.ஆனால் கமிஷ்னரே முனிஷ்காந்த் ஆள் தான். பிறகு உண்மை தெரிந்து கிரிதி கடத்தப்பட, ஜிவி இந்த கும்பலை எப்படி சமாளித்து தன் காதலியை காப்பாற்றினார் என்பதே மீதிக்கதை.ஜி.வி.பிரகாஷ் இசையமைப்பாளரிலிருந்து தவறாக ஹீரோ முடிவிற்கு வந்துவிட்டாரோ என அவரின் கதை தேர்வு கடந்த சில படங்களாக தெரிகின்றது. அடுத்து வரும் படங்கள் எல்லாம் தரமான படம் அதில் புதிய ஜி.வியை எதிர்ப்பார்க்கலாம். அது சரி இந்த படத்தில் எப்படி நடித்துள்ளார்? என்று கேட்கிறீர்களா?, த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, எனக்கு இன்னொரு பேர் இருக்கு, கடவுள் இருக்கான் குமாரு அதில் என்ன செய்தாரோ அதை தான் இதிலும் செய்துள்ளார்.ஹீரோயின் கிரிதி கிளாமர் இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக இவரும் படத்தில் இருக்கின்றார். பாலசரவணன் டார்லிங் அளவிற்கு கூட இல்லையே, என்ன ஆச்சு உங்கள் காமெடிக்கும், ஒரே ஆறுதல் மொட்டை ராஜேந்திரன், பல கெட்டப்புகளில் அவர் செய்யும் கலாட்டா ரசிக்க வைக்கின்றது.டார்க் ஹியுமர் படம் என்று முடிவு செய்துவிட்டார்கள். ஆனால், படத்தின் ஹியூமர் எங்கு என்று தான் தேட வேண்டியுள்ளது. வா மச்சான் சொல்வதெல்லாம் உண்மை பார்ப்போம் அப்படின்னு பாலசரவணன் சொல்றாரு(இதெல்லாம் ஹியுமர்), இப்படி இன்றைய ட்ரண்ட் விஷயங்களை படத்தில் சொன்னால் மட்டும் சிரிப்பு வந்துவிடுமா? பிரஷாந்த் பாண்டிராஜ் அவர்களே. முனிஷ்காந்த், ஆனந்த்ராஜ் தங்கள் போஷனை சிறப்பாக செய்துள்ளனர். அதிலும் முனிஷ்காந்த் ஆங்கிலப்படத்தை பார்த்து செய்யும் சேட்டைகள் கலக்கல்.சமீப காலமாக தான் பெண்களை தரக்குறைவாக பேசும்படி எந்த படமும் வரவில்லை. ஆனால், இதில் படத்திற்கு வரும் பசங்க கைத்தட்ட வேண்டும் என்பதற்காகவே பல இடங்களில் பெண்களுக்கு ரைய்டு விழுகின்றது. அதற்கு விசில் அடித்து கைத்தட்டுகிறார்கள் ஆடியன்ஸும், தவறு சினிமாக்காரங்க மேல் மட்டும் இல்லை.அதிலும் ஒரு காட்சியில் ஹீரோயின் ‘என்னடி இவர் ரேப் கூட பண்ண மாட்றான்’ அப்படின்னு சொல்றாங்க, என்ன சார் டயலாக் இதெல்லாம் என்று இயக்குனரை கேட்க தோன்றுகிறது. ஜி.வி தயவு செய்து இசை பொறுப்பை வேறு யாரிடமாவது கொடுத்துவிடுங்கள். ஒளிப்பதிவு மட்டும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.மொட்டை ராஜேந்திரன் வரும் காட்சிகள். முனிஷ்காந்த் நடிப்பு.க்ளாப்ஸில் சொன்னதை தவிர்த்து மற்ற அனைத்தும்.மொத்தத்தில் புருஸ்லீயின் பன்ச் இத்தனை மோசமாக இருப்பது இதில் தான்.
"கரு :ஆரம்பத்தில் ,காதல் ,கல்யாணம் , என வலியுறுத்திய ஹீரோ லிவிங் டூ கெதர் லைப்புக்கு மாறத் துடிப்பதும் ., லிவிங் டூ கெதர் லைப் தான் வசதி என வாழ்ந்த நாயகி ., இறுதியில் திருமண வாழ்க்கையை தேர்ந்தெடுக்க விரும்புவதும் தான் இப்படக்கரு.கதை: ஸ்ரீகுமார்-ஹரிஷ் கல்யாணும் , சிந்துஜா - ரெய்சாவும் ஒரே அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கின்றனர்.ஹரிஷ்க்கு முதன்முதலாக ரெய்சாவை கண்டதுமே காதல். ஆனால், ரெய்சாவுக்கு காதல் கத்திரிக்காய் எல்லாம் பிடிக்காது... எடுத்த எடுப்பிலேயே ஹரிஷ் கல்யாணுடன் செக்ஸில் ஈடுபடும் ரெய்சா., அதன் பிறகு ப்ரண்ட்ஷிப்பாய்இருக்கலாம என்கிறார். அதை ஏற்க மறுக்கும் ஹரிஷ் ., தான் ரெய்சா வை காதலிப்பதாக திரும்ப திரும்பக் கூற ., நோ , நோ... ப்ரண்ட்ஷிப் எனும் ரெய்சா ஒரு கட்டத்தில் ஹரீஷின் காதலுக்கு ஓ.கே சொல்லி தனக்கு ஒருலட்சியம் இருப்பதால் ., கல்யாணம் பற்றி பேசவே கூடாது .... லிவிங் டூ கெதர் ஜோடியாக ஒரே வீட்டில் இருவரும் வாழலாம் ... என்கிறார்.அதற்கு ., ஓ.கே சொல்லும் ஹரிஷ் , ரெய்சாவுடன் சேர்ந்து ஒரே வீட்டில் தன் வீட்டிற்கு தெரியாமல் வாழ ஆரம்பிக்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் உடல் நிலை முடியாத தன் தாய்க்காக திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவெடுக்கும் ., ஹரிஷ் , ரெய்சா வை திருமணத்திற்கு சம்மதிக்கும் படி கேட்கிறார். அதற்கு தன் ஹோட்டல் லட்சியத்தை சொல்லி திருமணத்திற்கு ரெய்சா மறுக்க ., வேறு ஒரு பெண்ணை ஹரிஷ் திருமணம் செய்து கொள்ள ., ரெய்சா , தன் எல்லை பகுதியில் ஹோட்டல் வைக்க வேண்டும் ... எனும் லட்சியத்தில் மூழ்குகிறார். இருவரும் தங்கள் காதலை மறந்து விரும்பிய வாழ்க்கையை விரும்பியபடி வாழ்ந்தார்களா ? மீண்டும் சந்தித்தனரா? இல்லையா ..? என்பது தான் ""பியார் பிரேமா காதல்"" படத்தின் வித்தியாசமும் , நவீனமுமான கதையும் , களமும் .காட்சிப்படுத்தல் : ""பிக் பாஸ்"" புகழ் ஹரிஷ் கல்யாண் - ரெய்சா ஜோடி நடிக்க இளன் இயக்கத்தில் ., இசைஞர் யுவன் சங்கர் ராஜா இசை மற்றும் தயாரிப்பில் முதன் முதலாக வெளிவந்திருக்கும் "" பியார் பிரேமா காதல்.""படத்தில் முத்தம் மற்றும் படுக்கையறை விரச காட்சிகளைக் கூட பாந்தமாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் சூப்பர்ப்!கதாநாயகர்  : ஸ்ரீகுமாராக-ஹரிஷ் கல்யாண் ., காதல் , காதல் .... இல்லையேல் சாதல் ....எனும் நடுத்தர குடும்பத்து விடலை பையனாக புகுந்து விளையாடியிருக்கிறார் பேஷ் , பேஷ் .""உனக்கு என்னை விட உன் ட்ரீம் தான் முக்கியமா?உனக்கு என்னை விட உங்க அம்மாதான் முக்கியமா ? "" என ஹரிஷும் , ரெய்சாவும் அடித்து கொள்ளும் இடங்களில் ஹரிஷ் அதகளம் செய்திருக்கிறார். பலே!கதாநாயகி : சிந்துஜா - ரெய்சா அல்ட்ரா மார்டன் பெண்ணாக செக்ஸ் ஒ.கே , லவ் , மேரேஜ் எல்லாம் செட் ஆகாது .... என வாழும் அடமன்ட் கேரக்டரில் அசத்தியிருக்கிறார். அதிலும் ., ரெய்சா , ""உன் ஒர்த் அவளுக்கு சத்தியமா தெரியலைடா ..."" என ஹீரோவுக்கு சர்ட்டிபிகேட் கொடுக்கும் இடத்தில் தியேட்டர் கைதட்டலில் அதிர்கிறது.உப நடிகர் : ரெய்சாவின் அப்பாவாக டான்ஸ்டீச்சராக ஆனந்த பாபு ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் வெயிட்டான பாத்திரத்தில் வாழ்த்திருக்கிறார். அதிலும் ., ""ஆனா தெரிந்தே பண்ற தப்புக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைக்காது ..... நான் உன் அம்மாவை தொலைத்த மாதிரி நீ உன் ஸ்ரீயை தொலைத்துடாதே .. "" என மகளுக்கு அட்வைஸுக்கும் இடங்களில் பொறுப்பான அப்பாவாக ஆனந்த பாபு பொளந்து கட்டியிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஹரிஷின் அம்மாவாக ""கடலோரக் கவிதைகள்"" ரேகா, அப்பா ""ராஜா ராணி' பாண்டியன் , பாஸ் பஞ்சு சுப்பு , தங்கராஜ் - முனிஸ்காந்த் , சதிஷ் - தீப்ஸ் உள்ளிட்டவர்கள் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர். அதிலும் , ""ஒரே மாதிரி பேசுறவளை நம்பலாம் ... ஒரு மாதிரி பேசுற வளை நம்பவேக்கூடாது... "" எனும்முனிஸ்காந்த் பக்கா ""பளிச்!""தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : மணிக்குமாரன் சங்கராவின் படத்தொகுப்பு ., பலே பலே தொகுப்பு ,ராஜா பட்டாச்சார்யாவின் ஒளிப்பதிவு ஒளிவு மறைவு இல்லா ஒவியப்பதிவு..""டோப் டிராக் .."",""கண்ணே நீ அழ... "" , "" ஹை ஆன் லவ் ... "",சர்பரைஸ் மீ .. "" , ""ஹலோ .. "" , ""இட்ஸ் ஓவர் ... "", ""மிஸ் யூ பாப்பா ..."" உள்ளிட்ட ஒரு டஜன்பாடல்களும் , யுவன் சங்கர் ராஜாவின்பின்னணி இசையும் ., இந்த காதல் படத்தை காவியப் படமாக்க முயற்சித்துள்ளன .. வாவ்!பலம் : படத்தில் ,அடிக்கடி வரும்.""லிப் டு லிப்"" முத்தக்காட்சிகள் , படுக்கையறை காட்சிகள் போன்றவற்றைக் கூட விரசம் இல்லாமல் பொயட்டிக்காக காட்டியிருப்பது ""பியார் பிரேமா காதல்"" படத்தின் பெரும் பலம்.பலவீனம் : சில இடங்களில் தெரியும் கூடுதல் விரசமும், டபுள் மீனிங்ஸும் சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : ஆரம்பத்தில் ,காதல் ,கல்யாணம் , என வலியுறுத்திய ஹீரோ லிவிங் டூ கெதர் லைப்புக்கு மாறத் துடிப்பதும் ., லிவிங் டூ கெதர் லைப் தான் வசதி என வாழ்ந்த நாயகி ., இறுதியில் திருமண வாழ்க்கையை தேர்ந் தெடுக்க விரும்புவதையும் அழகாக படம் பிடித்துக் காட்டி அதன் மூலம் சில , பல மெஸேஜுக்களையும் சொல்லியிருப்பதில் இயக்குனர் இளன் ஜெயித்திருக்கிறார்.""எனக்கு தொண்டை சரியில்ல ..... எங்கப்பா வீட்ல இல்ல .... மெடிக்கல் ஷாப்ல ஒரு விக்ஸ் வாங்கிட்டு உனக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் வாங்கிட்டு வந்துடு ... "" என ஹீரோவை ""அது "" க்கு அழைக்கும் ஹீரோயின்., வாயிலாக இயக்குனர் இளம்ரசிகர்களை தியேட்டருக்கு அழைப்பதில் மேலும் ஜெயித்திருக்கிறார்.அதே போன்று .,"" இப்பல்லாம் ""ஸ்கூல் பீஸ் கட்டுறதுக்காகவே தனியா சம்பாதிக்கணும் போல ... "" , ""குழந்தையோட லைப் பத்தி யோசிக்காமல் குழந்தை பெத்துக்கக் கூடாது ...."" உள்ளிட்ட வசனங் களிலும் திரும்பி பார்க்க வைக்கிறார் இயக்குனர் இளன்.பைனல் ""பன்ச் "" :""பியார் பிரேமா காதல்' -'இளம் ரசிகர்களுக்கு பிடிக்கும் காதல் !"""
தமிழ் சினிமாவில் சின்னத்திரையில் இருந்து வெள்ளித்திரை வந்து கலக்கியவர்கள் பலர். அந்த வரிசையில் கலக்கப்போவது யாரு நிகழ்ச்சியில் கலக்கிய விக்னேஷ் கார்த்திக் இயக்கத்தில், அதே நிகழ்ச்சியில் தற்போது கலக்கி வரும் அசாரின் நடிப்பில் வெளிவந்துள்ளத படம் தான் ஏண்டா தலையில எண்ண வெக்கல. சின்னத்திரையிலிருந்து வெள்ளித்திரை வந்து வெற்றி பெற்றவர்கள் லிஸ்டில் இவர்களும் இணைந்தார்களா? பார்ப்போம்.அசார் படித்து முடித்துவிட்டு வேலையில்லாமல் வேலை தேடி வருகின்றார். எந்த கம்பெனியிலும் வேலை கிடைக்கவில்லை, ஆனால் இண்டர்வியூ சென்ற இடத்தில் சஞ்சிதா ஷெட்டியை பார்த்தவுடன் காதலில் விழுகின்றார்.அவர் பின்னாடியே சுற்றி எப்படியோ ஒரு வழியாக அவரையே காதலிக்க வைத்து, நிச்சயதார்த்தம் வரை சென்றுவிடுகின்றார். அந்த நேரத்தில் தான் அசாருக்கு ஒரு குரல் கேட்கின்றது.ஒரு நாள் தெரியாமல் தலையில் எண்ணெய் வைக்காமல் செல்லும் அசார், அதன் விளைவாக எமனின் ஆட்டத்தில் சிக்குகின்றார். “நீ உயிரோடு இருக்க வேண்டுமென்றால் இந்த 4 விஷயத்தை செய்ய வேண்டும்” என்று எமன் டாஸ்க் கொடுக்க அதில் அசார் வெற்றி பெற்றாரா? என்பதே மீதிக்கதை.அசார் வெள்ளித்திரைக்கு நல்ல வரவேற்பு தான், சிவகார்த்திகேயனை ரோல் மாடலாக கொண்டு வந்துள்ளார் போல, பல காட்சிகளில் அவரை போலவே நடிக்கின்றார். ஆள் பார்க்கவும் சிவகார்த்திகேயன் போலவே இருக்கின்றார். அதிலும் இரண்டாம் பாதியில் தன் வாழ்க்கைக்காக ஓடும் இடத்தில் நன்றாகவே நடித்துள்ளார்.விக்னேஷ் கார்த்திக் கலக்கப்போவது யாரு நிகழ்ச்சியில் இருந்து வந்ததால் என்னமோ படம் முழுவதும் கலக்கப்போவது யாரு போட்டியாளர்கள் அங்கும் இங்கும் வந்து செல்கின்றனர். சிங்கப்பூர் தீபன் அசார் கூடவே படம் முழுவதும் வருகின்றார்.ஆனால், முதல் பாதியில் மிகவும் பொறுமையை சோதித்துவிட்டனர். அட சிரிக்க வைங்கப்பா, இல்லையென்றால் விடுங்கப்பா என்ற ஸ்டேஜுக்கு செல்கின்றது படம். ஒரு வழியாக இடைவேளையில் தான் கதைக்குள் செல்கின்றனர்.அதன் பிறகும் பெரிதாக காமெடி இல்லையென்றாலும் முதல் பாதி அளவிற்கு மோசம் இல்லை. அதிலும் யோகி பாபு வரும் 10 நிமிடம் சிரிப்பு சத்தம் அடங்க சில நொடி ஆகின்றது. இதை தாண்டி டாஸ்க் காட்சிகள் தவிர படத்தில் எந்த ஒரு காட்சியும் பெரிதும் ஈர்க்கவில்லை.ரகுமானின் தங்கை ரெஹானே நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இசையமைக்க வந்துள்ளார். படத்தில் ஒரு டூயட், ஒரு மாண்டேஜ் பாடல் போதும் என்று நினைத்துவிட்டார்கள் போல. அதுவும் நல்லது தான், ஒளிப்பதிவு சிறிய பட்ஜெட் படம் என்றாலும் முடிந்த அளவிற்கு நன்றாக செய்துள்ளனர்.படத்தின் இரண்டாம் பாதியில் வரும் டாஸ்க் காட்சிகள், அதிலும் யோகி பாபு வரும் 10 நிமிடம்.நல்ல சுவாரஸ்யமாக கொண்டு சென்று இருக்க வேண்டிய திரைக்கதையில் முதல் பாதி முழுவதும் காதலை வைத்து பொறுமையை சோதித்துள்ளனர்.மொத்தத்தில் படத்தில் வரும் வசனம் போலவே நல்ல கதையை வித்தியாசமாக சொன்னால் மக்கள் ஏற்பார்கள். ஆனால், அதை சுவாரஸ்யமாகவும் சொல்லியிருக்க வேண்டுமே?.
கௌதம் கார்த்திக் ஆரம்ப காலத்தில் தவறான படங்களின் தேர்வினால் மிகவும் தடுமாறினார். பின் அதை சுதாரித்துக்கொண்டு ரங்கூன், இவன் தந்திரன், ஹரஹர மஹாதேவகி என தொடர் ஹிட் படங்களை கொடுத்து தனக்கென்று ஒரு பெயரை சம்பாதித்துவிட்டார். தற்போது இந்திரஜித் மூலம் அந்த பெயரை தக்க வைத்தாரா? பார்ப்போம்.தமிழ் சினிமாவின் அட்வென்ஜர்ஸ் கதைகள் வருவது அரிதிலும் அரிது. ஹாலிவுட்டில் புதையலை தேடும் இண்டியானா ஜோன்ஸ் வகை படங்கள் பலவற்றை பார்த்திருப்போம். அதேபோல் தமிழில் எடுக்க முயற்சித்துள்ள படம் தான் இந்திரஜித்.பல ஆயிரம் வருடங்களுக்கு முன் சூரியனில் இருந்து ஒரு துகள் வெடித்து பூமிக்கு வர, அதன் மூலம் எந்த விதமான வரண்ட நிலமும் செழிப்பாகின்றது.அதை வைத்து மனிதர்களுக்கு நோயே இல்லாத வாழ்க்கையை உருவாக்கலாம் என்பதை சில விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடிக்க, அதை தொடர்ந்து அந்த கல்லை தேடி இரண்டு கூட்டம் கிளம்புகின்றது.அதில் ஒரு கூட்டத்தில் கௌதம் கார்த்திக்கும் இருக்க, இறுதியில் அந்த கல் யார் கைக்கு கிடைத்தது என்பதே மீதிக்கதை.கௌதம் கார்த்திக் தொடர்ந்து ஹிட் படங்களை கொடுத்து தனக்கென்று ஓரளவிற்கு நல்ல ரசிகர்கள் வட்டத்தை உருவாக்கி வருகின்றார். இந்த படம் அவர் தோற்றத்தை வைத்தே சொல்லிவிடலாம் ஒரு சில வருடங்களுக்கு முன்பு தொடங்கியது என்று.படம் நீண்ட நாட்களாக எடுத்து ரிலிஸாகாமல் இருந்தது படத்தின் காட்சிகளிலேயே தெரிகின்றது. ஹீரோயின் காட்சி பல இடங்களில் வெட்டி தூக்கியிருப்பார்கள் போல, ஆனால், அது படத்திற்கு பலம் தான்.அதேபோல் கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் முடிந்த அளவிற்கு சிறிய பட்ஜெட் என்றாலும் சிரத்தை எடுத்து செய்திருக்கிறார்கள், இந்த பட்ஜெட்டிற்கு இவ்வளவு ரிஸ்க் பாராட்டப்படவேண்டும்.ஆனால், ஒரு கல், அதை தேடிச்செல்லும் கும்பல் என கதையாக கேட்கும் போது சுவாரசியம் மிகுந்ததாக இருக்கும். ஆனால் இந்த இந்திரஜித் திரைக்கதையாக கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான், ஒரு சில இடங்களில் ஏதோ டப்பிங் படம் தான் பார்க்கின்றோமோ என்று எண்ண வைக்கின்றது.படத்தின் இசை கொஞ்சம் கொஞ்சம் இறைச்சலை ஏற்படுத்துகின்றது. அதை கவணித்திருக்கலாம், அதேபோல் படத்தில் அடர்ந்த காட்டில் பல விலங்குகளை காட்டி நம் எதிர்ப்பார்ப்பை எகிறவைத்து கடைசியில் ஏமாற்றத்தை தான் கொடுக்கின்றனர்.கதைக்களம் மற்றும் குறைந்த பட்ஜெட்டில் உருவாக்கப்பட்ட கிராபிக்ஸ் காட்சிகள்கதையை எடுத்தவிதம், எந்த ஒரு இடத்திலும் ரசிகர்களுக்கு ஆச்சரியம் தரவில்லை.மொத்தத்தில் இந்திரஜித்தின் பயணம் கடுமை என்றாலும் சுவாரசியம் மிக குறைவு.
லாரன்ஸுக்கும் பேய்க்கும் எப்போதும் ஒரு வெற்றி கனெக்ஷன் இருந்துக்கொண்டே தான் இருக்கும். அவர் இயக்கிய முனி, காஞ்சனா, காஞ்சனா-2 வெற்றியை நாங்கள் சொல்லி தெரியவேண்டியது இல்லை. இந்நிலையில் மீண்டும் ஒரு பேய் களத்தில் கமர்ஷியல் கிங் பி.வாசு இயக்கத்தில் இவர் நடித்துள்ள படம் தான் சிவலிங்கா. இந்த பேய் மிரட்டியதா? பார்ப்போம்.சக்தி வாசு படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ஓடும் ரயிலில் இருந்து தள்ளிவிட்டு கொலை செய்யப்படுகின்றார். அந்த கேஸை நீதிமன்றம் தற்கொலை என்று முடித்து வைக்கின்றது.ஆனால், இது கொலை தான் என சக்தியின் காதலி மீண்டும் அந்த வழக்கை எடுக்க, யாருக்கும் தெரியாமல் இந்த கேஸ் புலனாய்வு துறைக்கு மாறுகின்றது.லாரன்ஸ் அந்த கேஸை எடுத்து கண்டுபிடிக்க தொடங்கும் முன்னரே அவரின் மனைவி ரித்திகா சிங் மீது சக்தியின் ஆவி ஆக்ரமிக்கின்றது.நீ என்னை கொலை செய்தது யார்? என்று கண்டுப்பிடித்தால் தான் உன் மனைவி உடலைவிட்டு செல்வேன் என சக்தி கூற, பின் லாரன்ஸ் எடுக்கும் அதிரடியே மீதிக்கதை.லாரன்ஸ் 1500வது தடவையாக பேயை பார்த்து பயப்படுகின்றார், பின் பேய் கூட பேசுகின்றார், வழக்கம் போல் பேய் ஆசையை நிறைவேற்றுகின்றார். முனி சீரியஸில் பார்த்த அதே லாரன்ஸ் என்றாலும், இதில் அவரின் ஓவர் ஆக்டிங் இல்லாமல், கொஞ்சம் இயல்பாக நடித்துள்ளார். சக்தி இதுவரை நடித்த படங்களிலேயே இது தான் பெஸ்ட் என்ற அளவிற்கு நடித்துள்ளார்.ரித்திகா சிங் பாக்ஸராக களம் இறங்கி, ஆண்டவன் கட்டளை படத்தில் ஒரு வலுவான கதாபாத்திரத்தில் ஸ்கோர் செய்த பிறகு தற்போது தான் தமிழ் சினிமாவின் டெம்ப்ளேட் ஹீரோயினாக மாறியுள்ளார். ஆடல், பாடல் என இவரும் இந்த ட்ரெண்டுக்கு வந்துவிட்டாரே என்று வருத்தப்பட வைக்கின்றது. இருந்தாலும் இவர் உடலில் பேய் வரும் போது அவர் கொடுக்கும் ரியாக்ஷன் செம்ம, ஆனால், கவர்ச்சி எல்லாம் வேண்டாம் ரித்திகா.நீண்ட வருடங்களாக ரசிகர்கள் காத்திருந்தது இந்த வடிவேலுவிற்காக தான் என்று சொல்லும்படி கலக்கியுள்ளார். அதிலும் Use me என்ற வசனம் இனி மிமி கிரியேட்டர்களுக்கு விருந்து. தான் எப்படி திருடன் ஆனேன் என்பதை ஊர்வசியிடம் சொல்லிக்காட்டும் இடம் சிரிப்பு சரவெடி.பி.வாசு பல வருடமாக பல மெகா ஹிட் படங்களை தமிழ் சினிமாவிற்கு கொடுத்து வந்தவர். இவர் திரைப்பயணத்தில் இல்லை தமிழ் சினிமா வரலாற்றிலேயே யாராலும் மறக்க முடியாத படம் சந்திரமுகி. இப்படத்தின் இரண்டாம் பாகம் போல் தான் உள்ளது இந்த சிவலிங்கா. ஆனால், அதில் பேய் இல்லை, இதில் பேய் உள்ளது, அவ்வளவு தான் வித்தியாசம்.படம் என்ன தான் கமர்ஷியல் மசாலா என்றாலும் பல இடங்களில் லாஜிக் மீறல், ஆத்மாவில் நல்ல ஆத்மா, என் உடலுக்குள் வா என்றால் பேய் வந்துவிடுகின்றது, போ என்றால் போய்விடுகின்றது. இது நல்ல பேயா? கெட்ட பேயா? என்ற சந்தேகம் எல்லோரிடத்திலும் வந்து செல்கின்றது. ஒளிப்பதிவு தெலுங்கு படம் போல் கலர்புல்லாக உள்ளது. தமன் இதுவரை உங்களுக்கு என்ன பாடல் கொடுத்தேன், அதே தான் இந்த படத்திலும் என்று போட்ட டியூனையே போட்டுள்ளார்.சலிப்பு இல்லாமல் செல்லும் திரைக்கதை, குறிப்பாக கிளைமேக்ஸில் லாரன்ஸ் யார் கொலை செய்தார்கள் என்று கண்டுப்பிடிக்கும் காட்சி.வடிவேலுவின் நகைச்சுவை காட்சிகள்.பார்த்து பழகி போன பேய் ட்ராமா.ராதாரவி, ஊர்வசி, பானுபிரியா என பல முன்னணி நட்சத்திரங்கள் ஏதோ ஜுனியர் ஆர்டிஸ்ட் போல் வந்து செல்கின்றனர். கொஞ்சம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் தீவிர முனி சீரியஸின் ரசிகர்களா நீங்கள், கண்டிப்பாக இந்த சிவலிங்கா உங்களை ஏமாற்றாது.
லாரன்ஸுக்கும் பேய்க்கும் எப்போதும் ஒரு வெற்றி கனெக்ஷன் இருந்துக்கொண்டே தான் இருக்கும். அவர் இயக்கிய முனி, காஞ்சனா, காஞ்சனா-2 வெற்றியை நாங்கள் சொல்லி தெரியவேண்டியது இல்லை. இந்நிலையில் மீண்டும் ஒரு பேய் களத்தில் கமர்ஷியல் கிங் பி.வாசு இயக்கத்தில் இவர் நடித்துள்ள படம் தான் சிவலிங்கா. இந்த பேய் மிரட்டியதா? பார்ப்போம்.சக்தி வாசு படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ஓடும் ரயிலில் இருந்து தள்ளிவிட்டு கொலை செய்யப்படுகின்றார். அந்த கேஸை நீதிமன்றம் தற்கொலை என்று முடித்து வைக்கின்றது.ஆனால், இது கொலை தான் என சக்தியின் காதலி மீண்டும் அந்த வழக்கை எடுக்க, யாருக்கும் தெரியாமல் இந்த கேஸ் புலனாய்வு துறைக்கு மாறுகின்றது.லாரன்ஸ் அந்த கேஸை எடுத்து கண்டுபிடிக்க தொடங்கும் முன்னரே அவரின் மனைவி ரித்திகா சிங் மீது சக்தியின் ஆவி ஆக்ரமிக்கின்றது.நீ என்னை கொலை செய்தது யார்? என்று கண்டுப்பிடித்தால் தான் உன் மனைவி உடலைவிட்டு செல்வேன் என சக்தி கூற, பின் லாரன்ஸ் எடுக்கும் அதிரடியே மீதிக்கதை.லாரன்ஸ் 1500வது தடவையாக பேயை பார்த்து பயப்படுகின்றார், பின் பேய் கூட பேசுகின்றார், வழக்கம் போல் பேய் ஆசையை நிறைவேற்றுகின்றார். முனி சீரியஸில் பார்த்த அதே லாரன்ஸ் என்றாலும், இதில் அவரின் ஓவர் ஆக்டிங் இல்லாமல், கொஞ்சம் இயல்பாக நடித்துள்ளார். சக்தி இதுவரை நடித்த படங்களிலேயே இது தான் பெஸ்ட் என்ற அளவிற்கு நடித்துள்ளார்.ரித்திகா சிங் பாக்ஸராக களம் இறங்கி, ஆண்டவன் கட்டளை படத்தில் ஒரு வலுவான கதாபாத்திரத்தில் ஸ்கோர் செய்த பிறகு தற்போது தான் தமிழ் சினிமாவின் டெம்ப்ளேட் ஹீரோயினாக மாறியுள்ளார். ஆடல், பாடல் என இவரும் இந்த ட்ரெண்டுக்கு வந்துவிட்டாரே என்று வருத்தப்பட வைக்கின்றது. இருந்தாலும் இவர் உடலில் பேய் வரும் போது அவர் கொடுக்கும் ரியாக்ஷன் செம்ம, ஆனால், கவர்ச்சி எல்லாம் வேண்டாம் ரித்திகா.நீண்ட வருடங்களாக ரசிகர்கள் காத்திருந்தது இந்த வடிவேலுவிற்காக தான் என்று சொல்லும்படி கலக்கியுள்ளார். அதிலும் Use me என்ற வசனம் இனி மிமி கிரியேட்டர்களுக்கு விருந்து. தான் எப்படி திருடன் ஆனேன் என்பதை ஊர்வசியிடம் சொல்லிக்காட்டும் இடம் சிரிப்பு சரவெடி.பி.வாசு பல வருடமாக பல மெகா ஹிட் படங்களை தமிழ் சினிமாவிற்கு கொடுத்து வந்தவர். இவர் திரைப்பயணத்தில் இல்லை தமிழ் சினிமா வரலாற்றிலேயே யாராலும் மறக்க முடியாத படம் சந்திரமுகி. இப்படத்தின் இரண்டாம் பாகம் போல் தான் உள்ளது இந்த சிவலிங்கா. ஆனால், அதில் பேய் இல்லை, இதில் பேய் உள்ளது, அவ்வளவு தான் வித்தியாசம்.படம் என்ன தான் கமர்ஷியல் மசாலா என்றாலும் பல இடங்களில் லாஜிக் மீறல், ஆத்மாவில் நல்ல ஆத்மா, என் உடலுக்குள் வா என்றால் பேய் வந்துவிடுகின்றது, போ என்றால் போய்விடுகின்றது. இது நல்ல பேயா? கெட்ட பேயா? என்ற சந்தேகம் எல்லோரிடத்திலும் வந்து செல்கின்றது. ஒளிப்பதிவு தெலுங்கு படம் போல் கலர்புல்லாக உள்ளது. தமன் இதுவரை உங்களுக்கு என்ன பாடல் கொடுத்தேன், அதே தான் இந்த படத்திலும் என்று போட்ட டியூனையே போட்டுள்ளார்.சலிப்பு இல்லாமல் செல்லும் திரைக்கதை, குறிப்பாக கிளைமேக்ஸில் லாரன்ஸ் யார் கொலை செய்தார்கள் என்று கண்டுப்பிடிக்கும் காட்சி.வடிவேலுவின் நகைச்சுவை காட்சிகள்.பார்த்து பழகி போன பேய் ட்ராமா.ராதாரவி, ஊர்வசி, பானுபிரியா என பல முன்னணி நட்சத்திரங்கள் ஏதோ ஜுனியர் ஆர்டிஸ்ட் போல் வந்து செல்கின்றனர். கொஞ்சம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் தீவிர முனி சீரியஸின் ரசிகர்களா நீங்கள், கண்டிப்பாக இந்த சிவலிங்கா உங்களை ஏமாற்றாது.
இப்போதெல்லாம் சிறு பட்ஜெட் படங்கள் நல்ல கதைகளை தாங்கி வருகிறதோ இல்லையோ சில விசயங்களால் ஈர்க்கப்படுகிறது. அதில் ஒன்றாக இப்போது வந்திருக்கும் என் ஆளோட செருப்ப காணோம் படம் வந்துள்ளது.பல படங்கள் வந்தாலும் இப்படி ஒரு டைட்டில் விட்டபோதே இது எப்படி இருக்குமோ என்ற திரும்பி பார்க்க வைத்த இப்படக்கதையில் செருப்பின் பங்கு என பார்க்கலாம்.கதையின் ஹீரோ தமிழ். இவருக்கேற்ற மாதிரி ஒரு பேக்கிரவுண்ட். இவருடைய நண்பன் யோகி பாபு செய்யும் விசயங்களால் ஒரு சிக்கலில் மாட்டிக்கொள்கிறார். காமெடியாக இருந்தாலும் உணர்வுமிக்க காதல் பற்றுகிறது.ஹீரோயின் கயல் ஆனந்தி தன் தோழியுடன் பஸ்ஸில் செல்லும் நேரத்தில் எதிர்பாராத விதமாக தான் அணிந்திருக்கும் செருப்பில் ஒன்றை தவற விடுகிறார்.அதை எடுக்கலாம் என நினைத்தும், போனால் போகிறது என இன்னொன்றையும் விட்டுவிடுகிறார். அப்போது தான் ஹீரோ நுழைகிறார். செருப்பு விழுந்த இடத்தை தேடி போக அங்கு செருப்பு காணவில்லை.திடீரென வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கும் தன் அப்பாவை தீவிரவாதிகள் கடத்தி விட்டார்கள் என்று அதே நாளில் செய்திவர அதிர்ச்சியாகிறார். பின் என்ன சோக மயம் தான்.அருள்வாக்கு கேட்கும் இடத்திற்கு வர அந்த இடம் ஒரு திருப்பு முனையாக அமைகிறது. செருப்பு தொலைந்தது ஒரு பக்கம், அப்பா கடத்தப்பட்டது மறு பக்கம் என குழப்பத்தில் இருக்கிறார் ஆனந்தி.முக்கியமானவர் சொன்னார் என்பதற்காக செருப்பை தேடி அலைகிறார் தமிழ். கடைசியில் ஆனந்தியின் அப்பா கிடைத்தாரா, தொலைந்து போன செருப்பு ஜோடியாக கிடைத்ததா, காதல் ஒர்க்கவுட் ஆனதா என்பது தான் கதை.மெரினா, கோலி சோடா படங்களில் சிறு பையனாக நடித்த தமிழ் இப்படத்தில் ஹீரோவாக இப்படத்தில் அறிமுகமாகியிருக்கிறார். அப்படங்கள் போலவே இப்படத்திலும் அவர் தன் இயல்பான நடிப்பை காட்டியிருக்கிறார். ஹீரோயிசம் காட்ட முயற்சிக்கும் விதம் ஓகே. வாய்ப்புகள் வரும் மிஸ்டர் தமிழ்.கயல் ஆனந்தி பல படங்களில் நடித்த அனுபவமிருந்தாலும் இப்படத்தின் ஹீரோயினான அவருக்கு ஒரு எளிமையான ரோல் தான். ஆனாலும் ரியல் எக்ஸ்பிரஷன் கொடுத்திருக்கிறார். படம் முழுக்க ஒரு நடுத்தர குடும்பத்து பெண்ணாக அவரை அழகாக காட்டியிருக்கிறார்கள்.யோகி பாபு. இவரை காமெடியன் என சொல்வதா இல்லை ஹீரோ என சொல்வதா. படம் முழுக்க இவரின் பங்கும் நிறைந்திருக்கிறது. வரும் இடங்களிலெல்லாம் கலர்ஃபுல். சில நாட்களுக்கு பிறகு யோகிபாபுவை மீண்டும் பார்த்தாலும் முழு மன நிறைவு.இயக்குனரான கே.எஸ்.ரவிக்குமார் இப்படத்தில் ஒரு கேமியோ ரோல் தான். ஆனாலும் சில நிமிட காட்சியிலும் காமெடியுடன் ஒரு கான்சப்டை வைத்து விட்டுப்போவது இண்ட்ரஸ்டிங். கயல் ஆனந்தியின் அப்பாவாக ஜெயபிரகாஷ் நடித்தாலும் சில நிமிட காட்சிகள் தான்.இதுபோக நடிகர் சிங்கம்புலி ஒரு காட்சியில் வந்துபோனாலும் இயல்பாக சிரிப்பை வரவழைப்பது படத்தோடு பொருந்துகிறது. இதுபோக லிவிங்ஸ்டன், சித்தன், சீரியல் நடிகை தேவ பிரியா, காதல் சுகுமார், பால சரவணன் என சில காட்சிகளில் வந்துபோனாலும் அவரவருடைய ரோலை நிறைவாக்கியிருக்கிறார்கள்.எளிமையான கதையாக இருந்தாலும் ஒரு அழகான படைப்பாக கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர்.சிரிப்பை திணிக்காமல் இயல்பாக வரவைக்கும் யோகி பாபுவுக்கு கண் மூடி கைதட்டலாம்.எடிட்டிங், ஒளிப்பதிவு செய்தவிதம் எல்லாம் கூலிங் பேக்கேஜ் போல.சூப்பர் சிங்கர் பிரியங்கா பாடியுள்ள அபிமானியே படத்திற்கு கிரெடிட்.கேட்கும் படியாக ஒரிரு பாடல்கள், கேட்கும்படியான இசையமைப்பு.இயக்குனர் இன்னும் ஒரு அழுத்தமான கதையை கொடுத்திருக்கலாம் என்றே தோன்றுகிறது.அப்பா வருவார் என்பதற்காக அருள்வாக்கு சொல்லும் பெண்ணின் லாஜிக் செட்டாகவில்லை.பெரிதளவில் சண்டைகளை படத்தில் பார்த்த நமக்கு இப்படம் இவ்வளவு தானா என கேட்கவைக்கும்.மொத்தத்தில் என் ஆளோட செருப்ப காணோம் படம் தேடி வந்தவர்களை வயிறு குலுங்க சிரிக்க வைக்கும். குடும்பத்துடன் பார்க்க ஒரு முழு எண்டர்டெயின்மெண்ட். சரி நீங்க செருப்ப தொலைச்சிடாதீங்க.
சினிமாவில் இப்போதிருக்கும் சூழ்நிலையில் படம் வெளிவருவது என்பதே பெரிய விசயமே. தேதி கிடைத்தாலும் போட்டியிருக்குமா எனும் கேள்வியும் இருக்கும். இதிலும் சில தவறுகள் நடந்தேறும். பெரிதளவில் போட்டியில்லை எனினும் படத்தின் வெற்றி, கதை மற்றும் வழங்கக்கூடிய விதத்தில் தான் இருக்கிறது.படத்தின் ஆரம்பமே கொலையில் தான். ஊரில் முன்னாள் எம்.எல்.ஏவாக மைம் கோபி நடித்திருக்கிறார். இவரிடம் வேலை செய்யும் டிரைவர் காளியாவின் நண்பனாக வருகிறார் ஹீரோ.ஜான் விஜய் தனக்கென ஒரு கேங்கை வைத்துகொண்டு தன் சீடர்கள் மூலம் சம்பாதித்து வருகிறார். வேலைக்காக இந்த கும்பலோடு கூட்டு சேர்கிறார் ஹீரோ சத்யமூர்த்தி.வழக்கம் போல திருட்டில் இறங்க ஊடகப்பெண்ணிடம் மாட்டுகிறார் ஹீரோ. இந்நிலையில் கோபி தேர்தலுக்காக தான் நிற்கும் தொகுதிக்கு பணம் பட்டுவாடா செய்ய தன் ஆட்களிடம் கொடுத்தனுப்பகிறார். இன்னொரு பக்கம் காளியாவை தன் வசமாக்கிய ஜான் விஜய் இப்பணத்தை கொள்ளையடிக்க இறங்கிவிடுகிறார்.எதிர்பாராத விதமாக பணம் போலிசில் மாட்டிக்கொள்கிறது. என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருக்கும் நேரத்தில் போலிசிடமிருந்து பணத்தை அடித்து, கூட்டணிக்கும் அதிர்ச்சி கொடுத்து எஸ்கேப் ஆகிறார் ஹீரோ. பாதி பணத்தை மறைத்து மீதி பணத்தை கணக்கில் காட்டி பேட்டிகொடுக்கிறார் போலிஸ் அதிகாரி அஜய் கோஷ்.போலிஸிடம் ஒரு கட்டத்தில் ஹீரோ மாட்ட, இவன் அப்பாவி. மருத்துவமனையில் குற்றவாளியின் முகம் போல பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி செய்துகொண்டான் என வாக்குமூலம் வர, பிடிபட்டவன் அவன் அல்ல வேறொருவன் என கதை திசை மாறுகிறது.ஹீரோவின் நோக்கம் என்ன, போலிஸின் சதி என்ன, பணம் கிடைத்தா, ஹீரோ தப்பித்தாரா, முகம் மாற்றப்பட்ட நபர் யார், அவர் ஏன் முகமாற்றம் செய்ய வேண்டும் என்பதே மீதி கதை.ஹீரோ சத்ய மூர்த்தி இப்படத்திற்கு ஏற்றவாரு நடித்திருக்கிறார். புதுமுகம் என்றாலும் இன்னும் பயிற்சி தேவை. ஹீரோயின் போல ஒருவரை காட்டினாலும் ரொமான்ஸ், டூயட் என எதுவுமில்லை.தன்னிடம் திருட வந்த ஹீரோவுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவது எப்படி ஒத்துப்போனது என தெரியவில்லை. மைம் கோபி தன்னுடைய ரோலை சரியாக செய்திருக்கிறார். இவருக்கான லெவல் இதுவல்ல. இவரை இன்னும் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.அஜய் கோஷ் வழக்கமான அதிரடி போலிஸாக இறங்கியிருக்கிறார். ஆனால் அடாவடி போலிஸ் போல தெரிகிறது. இவருக்கும் இன்னும் டாஸ்க் கொடுத்திருக்கலாம்.ஜான் விஜய்யை வில்லன் போல காண்பித்துவிட்டு காமெடி மேன் போல காட்டிவிட்டார்கள். ஆனால் இவர் இருப்பதால் தான் ஆங்காங்கே கதை நகர்கிறது.ஜான் விஜய் மற்றும் அவரது நண்பர்கள் தான் எண்டர்டெயின்மண்ட். இவரால் கதைக்கு சின்ன சின்ன கிரிஷ்ப்.முதல் பாதி மெதுவாக நகர்ந்தாலும் இரண்டாம் பாதி சற்று எதிர்பார்ப்பை தூண்டுகிறது. படம் பார்க்கும் ஆவல் வருகிறது.சில இடங்களில் லாஜிக் மீறல்கள் . எடுத்த விசயத்தை முழுமையாக கொடுத்துவிட்டார்களா என்ற கேள்வியும்.எதிர்பார்த்த விசயங்கள் இல்லையோ என ஒரு ஃபீல். கதைக்கோர்வுகளை இன்னும் கூர்மையாக்கியிருக்கலாம். விசயத்தை தெளிவாக்கியிருக்கலாம்.நல்ல விசயத்திற்காக ஹீரோ இப்படி செய்வது போல இருந்தாலும், கடைசியில் ரசிகர்களை குழப்பிவிட்டார்களோ என நினைக்க வைக்கிறது.மொத்தத்தில் தப்பு தண்டா ஓகே. பார்க்கலாம். கொஞ்சம் சிரிக்கலாம்.
ஆந்திராவுல பாக்ஸ் ஆபிஸ் கலெக்ஷன்ல கலக்கிட்டு வரது சில நடிகர்கள் தான், அதுல முக்கியமானவர் ஜுனியர் என்.டி.ஆர்.இவரோட நடிப்பில் மோகன்லால் கூட்டணியோடு, கொரடலா சிவா இயக்கியிருக்கும் படம் ஜனதா கரேஜ். ஹைதராபாத்தில் ஜனதா கரேஜ் வைத்து நடத்தும், அநியாயத்தை கண்டால் பொங்கி எழும் ஒரு நல்ல தாதா மோகன்லால்.இதனால் இவருக்கு பகை வர, தம்பியையும், தம்பி மனைவியையும் பகைவர்கள் கொன்று விடுகின்றனர்.இதனால் தம்பியின் குழந்தையை உறவினர்களிடம் கொடுத்து மும்பைக்கு அனுப்புகிறார். அந்த சிறுவன்தான் ஜுனியர் என்.டி.ஆர். படிப்பு விஷயமாக ஹைதராபாத் வரும் என்.டி.ஆர், மோகன்லால் வேலைகளை கையில் எடுக்கிறார்.அதன்பின் வழக்கமான அடிதடி, சென்டிமென்ட், வீக்கான கிளைமாக்ஸ் என படம் முடிகிறது.மோகன்லால், என்.டி.ஆர் இருவருக்கும் சமமான மிகவும் அழுத்தமான ரோல். இயல்பான வசனங்கள் என கதை நகர்கிறது, குறிப்பா இடைவேளைக்கு முன் லாலும் என்.டி.ஆரும் பேசிக்கொள்ளும் காட்சி செம ஸ்கிரிப்ட்.படம் ஏதோ ஒரு ஈர்ப்பால் நம்மை உட்கார வைத்தாலும், கிளைமேக்ஸ் இதுதானா என்று தோன்ற வைக்கிறது.ஜனதா கரேஜில் இன்னும் ரிப்பேர் சரியாக பார்த்திருக்கலாம்.
இன்றைய ட்ரெண்ட் இளைஞர்களின் பல்ஸ் பிடித்து படம் நடிப்பவர் தான் ஜி.வி.பிரகாஷ். இவர் படம் என்றாலே அடெல்ட் ஒன்லீ ரேஞ்சில் இருக்க முதன் முறையாக ராஜேஸ் கூட்டணியில் அதிலும் யு சான்றிதழுடன் வெளிவந்துள்ள படம் தான் கடவுள் இருக்கான் குமாரு. ராஜேஸ் படம் என்றாலே ஜாலி, கேலி பஞ்சம் இருக்காது. அப்படி நம்மை ஜாலியாக கொண்டு சென்றதா? இந்த கடவுள் இருக்கான் குமாரு, பார்ப்போம்.தமிழ் படத்திற்கே உண்டான பாரம்பரியம் ஹீரோவுக்கு வேலையில்லை. நண்பருடன் அரட்டை அடித்து ஊரை சுற்றுகிறார் ஜி.வி. முதல் காட்சியிலேயே அவருக்கு நிக்கி கல்ராணியுடன் திருமண ஏற்பாடு நடக்கின்றது.திருமணத்திற்கு முந்தைய நாள் பாலாஜியுடன் பேச்சுலர் பார்ட்டி சென்று வரும் நேரத்தில் போலிஸ் இவர்கள் வந்த காரை வழிமறிக்கின்றது.கார் நிறைய சரக்கு பாட்டில்கள் இருக்க, போலிஸான பிரகாஷ்ராஜ் பணம் எதிர்ப்பார்க்கிறார். அவர்களிடமிருந்து ஜிவி, பாலாஜி தப்பிக்க, போலிஸ் அவர்களை துரத்த, பிறகு திருமணம் நடந்ததா? இல்லையா? என்று எங்கெங்கோ கதை செல்கின்றது.ஜி.வி இன்னும் எத்தனை படத்தில் தான் இப்படியே நடிப்பார், போதும் ஜி.வி என்று சொல்ல வைக்கின்றது. ஆனந்தியுடன் முந்தைய காதல், அப்படியே த்ரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா, எனக்கு இன்னொரு பேர் இருக்கு எபிசோட் பார்ப்பது போல் உள்ளது.ஆர்.ஜே.பாலாஜியின் ஹைலைட்டே அவரின் ட்ரெண்ட் வசனங்கள் தான், தற்போது வழக்கத்தில் உள்ள வசனத்தை கலாய்த்து இளைஞர்களிடம் அப்லாஸ் வாங்குகிறார். ராஜேஸ் படத்தில் இப்படி ஒரு சொதப்பலா, சந்தானம் இல்லாத குறை தெரிகிறது பாஸ்.ஆனந்திக்கு கூட இரண்டு, மூன்று காட்சிகள் இருக்க, நிக்கி கல்ராணி ஏதோ வைக்க வேண்டுமே என்று வைத்துள்ளார்கள். ராஜேஸ் படத்தில் நாம் மிகவும் எதிர்ப்பார்த்து போவது காமெடி தான்.யாரையும் விட்டு வைக்கமாட்டார், கலாய்த்து எடுத்துவிடுவார். இதிலும் பஞ்சாயத்து பேசும் ஒரு நிகழ்ச்சியை கலாய்க்கும் காட்சி, சிரிப்பிற்கு கேரண்டி. ஆனால், படம் முழுவதும் ராஜேஸ் டச் மிஸ்ஸிங்.கலாய்ப்பு வசனம் இருக்கலாம், அதற்காக ஒருத்தரை மனம் நோகடிக்கும் படியான வசனம் தேவையா? ஸ்ருதிஹாசனை கிண்டல் செய்யும் வசனம் எதற்கு? பேய் எபிசோட் எல்லாம் எதற்கு? இப்படி பல கேள்விகள் நாமே கேட்டுக்கொண்டால் தான் உண்டு.ஜி.வி ஹீரோ ஆயிட்டிங்க, ஓகே, இசையமைப்பாளர் வேறு யாரையாவது கமிட் செய்யலாமே? பாடல்களும் அத்தனை கொடுமை.பிரகாஷ் ராஜ், ரோபோ ஷங்கர், சிங்கம் புலி வரும் ஒரு சில காட்சிகள்.கிளைமேக்ஸ் கலகலப்பு.தெளிவே இல்லாத திரைக்கதை, அதிலும் பேய் சீன்கள் எல்லாம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.மொத்தத்தில் கடவுள் இருக்கான் குமாரு ரொம்ப சோதனை குமாரு.
தமிழ் சினிமாவில் இயக்குனர்களுக்காக ஒரு சிலர் படம் பார்ப்பார்கள். அப்படி தனக்கென்று பெரிய ரசிகர்கள் வட்டத்தை வைத்திருந்தவர் இயக்குனர் சரண். ஆனால், இவர் அசல் படத்திற்கு பிறகு எந்த படங்களையுமே இயக்கவில்லை. நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு வினய் நடித்துள்ள ஆயிரத்தில் இருவர் படத்தை இயக்கியுள்ளார். சரண் கம்பேக் கொடுத்தாரா? பார்ப்போம்.வினய் இரட்டையர்கள், அம்மா வயிற்றுக்குள் இருக்கும் போதே அடித்துக்கொள்ளும் அளவிற்கு இருவருக்கும் எந்த ஒரு விஷயத்திலும் ஒற்றுப்போவதில்லை. அந்த சமயத்தில் வினய் அப்பாவிற்கு ஏற்கனவே பங்காளி வீட்டு சண்டை உள்ளது.ஒருநாள் அனைவரும் குடும்பத்துடன் கண்ணியாகுமரி டூர் செல்ல, அங்கு ஒரு பெண்ணை பார்த்து ஒரு வினய் பின்னாடியே செல்கின்றார். அப்போது தன் அப்பாவின் பல நாள் எதிரியின் காரில் ஏறி செல்ல, அதை எல்லோரும் பார்த்துவிடுகின்றனர்.அந்த பெண்ணின் மீது கொண்ட காதலால் அப்படியே வினய் ஐதராபாத் செல்ல, இங்கு வினய்யை கொன்றுவிட்டதாக தகவல் வருகின்றது. பிறகு என்ன இரட்டையர்கள் படம் என்றாலே ஆள் மாறாட்டம் இருக்க தானே செய்யும், அவர் இடத்திற்கு இவர் வர, இவர் இடத்திற்கு அவர் போக, பிறகு என்னென்ன ஆனது என்பதை மீண்டும் ஒரு அட்டகாசமான கதைக்களத்தில் எடுத்து வைத்துள்ளார் சரண்.என்னது அட்டகாசம் கதையா? படம் அப்படித்தானா? என்று தயவு செய்து நினைக்கவேண்டாம். உண்மையாகவே ஜெமினி, வசூல் ராஜா, அட்டகாசம், அமர்க்களம், வட்டாரம் எடுத்த சரண் தானா இந்த படத்தை எடுத்தார் என்று கேட்க தோன்றுகின்றது.வினய் தற்போது தான் துப்பறிவாளனில் ப்ரேக் கொடுத்தார். அடுத்த வாரமே இப்படி ஒரு படம், பல வருடங்களாக எடுத்து இருப்பார்கள் போல, எதற்கு பாட்டு வருகின்றது, எதற்கு சண்டை வருகின்றது என்று நமக்கு மட்டுமில்லை இயக்குனருக்கே தெரியவில்லை போல.கருப்பு பணம், ஹவாலா பிஸினஸ் என சரணுக்கே பேவரெட்டான ஒரு கதைக்களத்தில் தேவையில்லாத பல காட்சிகளில் பொறுமையை சோதிக்கின்றார். அதிலும் பாடல்கள் எல்லாம் என்ன ஆச்சு பரத்வாஜ் சார் என்று கேட்க தோன்றுகின்றது.ஐதராபாத், திருநெல்வேலி என்று படம் இரண்டு தளங்களில் பயணிக்கின்றது. எதற்குமே ஒரு வித்தியாசமில்லை, ஏதோ டப்பிங் படம் பார்ப்பது போலவே ஓர் உணர்வு, படத்தின் ஒரே ஆறுதல் மயில்சாமி, அருள்தாஸ் டீமின் காமெடி காட்சிகள் மட்டுமே.மயில்சாமி ஒரு சில காட்சிகள் வந்தாலும் ரசிக்க வைக்கின்றார். அருள்தாஸ் தன் டீமுடன் அடிக்கும் லூட்டி.மற்ற அனைத்துமே.... சரண் நீங்கள் பழைய பலத்துடன் மீண்டு(ம்) வரவேண்டும்.மொத்தத்தில் ஆயிரத்தில் இருவரில் ஒருவர் கூட திருப்திப்படுத்தவில்லை
எஸ்.எஸ்.ராஜமெளலி, விக்ரமன் ஆகியோரிடம் துணை இயக்குனராக இருந்த கணேஷ் இயக்கத்தில், தொடர் தோல்விகளை சந்தித்து தற்போது வெற்றிபெற வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருக்கும் ஸ்ரீகாந்த், சந்தானத்தோடு சேர்ந்து களமிறங்கி இருக்கும் படம் தான் நம்பியார்.இந்த படமாவது அவருக்கு வெற்றி தருமா என பார்க்கலாம்.படத்தின் பெயரை கேட்டதும் நம் மனதில் தோன்றுவது, வில்லனாக கலக்கிய நடிகர் நம்பியார் தான்.அதுபோல, இந்த படத்தின் ஹீரோவுக்கும் ஒரு வில்லன், தன் சொந்த மனசாட்சிதான். வழக்கம் போல் இல்லாமல், ஸ்ரீகாந்தின் மனசாட்சியாக வருகிறார் சந்தானம்.சுனைனாவை பார்த்தவுடன் காதல், பின் மனசாட்சியின் பேச்சை கேட்டு நடப்பதால் பல்வேறு பிரச்சனைகள், அது எப்படி தீர்கிறது என கொஞ்சமும் மூளையை கசக்காமல் சிம்பிளாக கதையை எழுதியுள்ளார் இயக்குனர்.இந்த படம் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பே வெளியாகியிருக்க வேண்டியது என்பதால், குறை கூறும் மனசாட்சியாக சந்தானத்தின் கவுண்டர் வசனங்கள் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு இல்லை என்றாலும், ரசிக்க வைக்கிறது.மனசாட்சி என்பதால் ஸ்ரீகாந்த் அணியும் அதே உடை தான் சந்தானத்திற்கும். அதிலும் கொஞ்சம் கிரியேட்டிவிட்டியை புகுத்திய இயக்குனருக்கும், காஸ்டியூம் வடிவமைத்த வந்தனா ஸ்ரீகாந்திற்கும் ஒரு பெரிய கிளாப் போடலாம்.-சுனைனாவை டூயட்டுக்கு மட்டுமே பயன்படுத்தியுள்ளது.-விஜய் ஆண்டனியின் பாடல்கள்.-மெதுவான திரைக்கதை.மொத்தத்தில் நம்பியார், இன்னும் கொஞ்சம் வில்லத்தனமாக இருந்திருக்கலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் மினிமம் கேரண்டி என்று ஒரு கதைக்களம் இருக்கும். அப்படி ஒரு கதைக்களம் தான் காமெடி படங்கள். அந்த வகையில் எழில் இயக்கத்தில் வேலைன்னு வந்துட்டா வெள்ளைக்காரன் என செம்ம ஹிட் கொடுத்த விஷ்ணு அடுத்து முருகானந்தம் என்ற அறிமுக இயக்குனருடன் கைக்கோர்த்துள்ளார். இப்படமும் அதேபோல் வரவேற்பை பெற்றதா? பார்ப்போம்.விஷ்ணு மிகவும் பொறுப்பான பையன், சண்டை, வம்பு தும்பு என எதற்கும் போகாமல் தான் உண்டு தன் வேலையுண்டு என்று இருப்பவர். அவருக்கு தன் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் கேத்ரினை பார்த்தவுடன் காதல் வந்துவிடுகின்றது.ஒரு நாள் மார்க்கெட்டில் ஒரு சில ரவுடி கும்பல் அப்பாவி ஒருவரை போட்டு அடிக்க, அதை கேத்ரின் அப்பா தட்டி கேட்கின்றார். அந்த இடத்தில் இருக்கும் விஷ்ணு அவரை காப்பாற்றாமல் பயந்து ஓடுகின்றார்.அடுத்த நாள் கேத்ரினை விஷ்ணுவிற்கு பொண்ணு கேட்டு சரண்யா பொன்வண்ணன் செல்ல, அங்கு கேத்ரின் அப்பா உன் பையன் ஒரு கோழை என்று அவமானம் செய்கின்றார்.இதன் பிறகு விஷ்ணு வீரமானாரா? கேத்ரினை கைப்பிடித்தாரா? என்பதை காமெடி அதகளத்தில் கூறியுள்ளார் முருகானந்தம்.படத்தின் கதையை கேட்டதும் ஏதோ சீரியஸ் படம் என்று நினைத்துவிடாதீர்கள். முழுக்க முழுக்க காமெடிக்கு முக்கியத்துவம் கொண்ட படம் தான் இந்த கதாநாயகன். விஷ்ணு வேலைன்னு வந்துட்டா வெள்ளைக்காரன் படத்தில் எப்படி பார்த்தோமோ அதேபோல் தான் இருக்கின்றார். ஜீவா, மாவீரன் கிட்டு போன்ற படங்களில் அழுத்தமான கதாபாத்திரத்தில் அசத்தியவர், காமெடி படம் என்பதால் டேக் இட் ஈஸி என்று நடித்து செல்கின்றார்.கேத்ரின் படம் முழுவதும் கிளாமர் தான், எந்த பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு இப்படியெல்லாம் உடையணிவார் என்று தெரியவில்லை, எப்போதும் புல் மேக்கப்பில் அலங்கரிக்கின்றார். சூரி கண்டிப்பாக தன்னை பரிசோதனை செய்யும் நிலையில் உள்ளார். இன்னும் இங்கிலிஷை தவறாக பேசினால் ஆடியன்ஸ் சிரிப்பார்கள் என்ற எண்ணத்தை அவர் மறக்கவேண்டும்.ஆனால், அனைத்திற்கும் சேர்த்து கிளைமேக்ஸில் ஸ்கோர் செய்கின்றார், ஆனந்த்ராஜ் வந்த பிறகு தான் படம் நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கின்றது. சொல்ல போனால் அதன் பிறகு தான் இது காமெடி படம் என்றே சொல்ல தோன்றுகின்றது. ஷேக் பாயாக இவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனமும் சிரிப்பு சரவெடி.இவருடைய கலாட்டாவை அடக்குவதற்குள் கிளைமேக்ஸில் மொட்டை ராஜேந்திரன் பாடகராக வந்து செய்யும் கலாட்டாவிற்கு அளவே இல்லை. அதனால், என்னமோ படம் முடிந்து வெளியே வரும் போது கொஞ்சம் சிரித்த முகத்துடன் வரலாம்.லட்சுமணின் ஒளிப்பதிவில் படம் முழுவதும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது. ஷான் ரோல்டன் கமர்ஷியல் படத்தில் இசையமைக்கும் போது கொஞ்சம் தடுமாறுகின்றார், பாடல்கள் ஏதும் ஈர்ப்பு இல்லை, சிங்கம் என்ற வில்லனுக்கு வரும் பிஜிஎம் சூப்பர்.படத்தின் இரண்டாம் பாதி ஆனந்த்ராஜ் வந்த பிறகு வரும் காட்சிகள், குறிப்பாக கடைசி அரை மணி நேரம்.விஷ்ணுவை அடிக்க சிங்கம் என்ற ரவுடியின் ஆட்கள் துரத்துவது, அவர் அடிவாங்குவது என அந்த பகுதி கொஞ்சம் காமிக்காக செல்கின்றது.படத்தின் வசனங்கள்.முதல் பாதி அதிலும் குறிப்பாக சூரி காமெடி.பாடல்கள் ஏதும் ஈர்க்கவில்லை.மொத்தத்தில் கதாநாயகன் முதல் பாதியில் சறுக்கினாலும், இரண்டாம் பாதியில் வெற்றி வாகை சூடுகின்றார்.
"கரு : தன் அம்மா ஆசைப்பட்ட வீட்டை கட்டணும் ... என்பதையும் தான் ஆசைப்பட்ட பெண்ணைக் கல்யாணம்கட்டணும்.... என்பதையும் லட்சி யமாகக் கொண்ட ஐ.டி இளைஞன் ஒரே நேரத்தில் வேலையையும் இழந்து சில லட்சம் கடனிலும் விழுந்து ., அது போதாது... என ஒருத்தனுக்கு உதவ போய் தீவிரவாதி பட்டியலிலும் சேருகிறான். இது அத்தனையிலும் அவனது புத்திசாலிதனத்தால் அவன் எப்படி போராடி வெற்றி பெறுகிறான் .... என்பதே ""இப்படை வெல்லும் "" படத்தின் கரு!கதை : முதல் பெண் பேருந்து ஓட்டுனராக தேர்வாகும் ராதிகா திருவண்ணாமலையில் பஸ் டிரைவராக பணியில்இருக்கிறார் . இவருடைய மகனானஉதயநிதி, சென்னையில் ஐ.டி. துறையில்வேலைபார்த்து, பின்னர் வேலை இல்லாமல்இருக்கிறார். நாயகி மாஞ்சிமா மோகனும்,உதயநிதியும் காதலித்து வருகிறார்கள்.இவர்களுடைய காதல் விஷயம், மாஞ்சிமாமோகனின் போலீஸ் அண்ணனான ஆர்.கே.சுரேஷுக்குதெரியவருகிறது. உதயநிதி வேறு மதம் சார்ந்தவர் என்பதால்ஆர்.கே.சுரேஷ்,மாஞ்சிமா மோகனின் காதலுக்கு எதிர்ப்புதெரிவிக்கிறார். இவர்களை பிரிக்கவும்முயற்சி செய்கிறார். இந்நிலையில்,உதயநிதியும், மாஞ்சிமா மோகனும், பதிவுதிருமணம் செய்யமுடிவெடுக்கிறார்கள்.இதற்கிடையில், தீவிரவாதியான டேனியல்பாலாஜி வட இந்தியா மற்றும் ஆந்திராவில்வெடிகுண்டுகளை வைத்து விட்டு, சென்னையில் வெடிகுண்டு வைப்பதற்காக வருகிறார். வந்த இடத்தில் எதிர்பாராதவிதமாக, உதயநிதியையும், தன் மனைவியின் பிரசவத்திற்கு ஊருக்கு கிளம்பும் டப்பிங் ஆர்ட்டிஸ்ட் சூரியையும்., தன் வாகன தேவைக்காக பயன்படுத்திக் கொள்ளுகிறார் சர்வதேச தீவிரவாதிகளின் கைகூலி டேனியல் பாலாஜி . இவர்களின் சந்திப்பு., ஆங்காங்கே , சிசிடிவி கேமராவில் பதிவாகி விட, டேனியல்பாலாஜிக்கும், உதயநிதி மற்றும் சூரிக்கும் சம்மந்தம்இருப்பதாக கருதி போலீஸ் அவர்களை கைது செய்துவிடுகிறார்கள்.இதுதான் சமயம் என்று உதயநிதியைஎன்கவுண்டர் செய்ய முயற்சிக்கிறார்ஆர்.கே.சுரேஷ். இறுதியில் ஆர்.கே.சுரேஷின்என்கவுண்டரில் இருந்து தப்பித்து . ஹீரோ உதயநிதி , தனது புத்திசாலிதனத்தால் , டேனியல்பாலாஜிக்கும் தனக்கும் எந்த சம்மந்தம் இல்லை....என்று நிருபித்தாரா? மாஞ்சிமா மோகனுடன் மணக்கோலத்தில்இணைந்தாரா? டேனியல் பாலாஜியின் திட்டத்தை தவிடு பொடியாக்கி ., தான் தப்பிப் பதோடு., எப்படி ? சென்னை மாநகரையும் டேனியல் பாலாஜியின் பாம் -பணால் திட்டத்தில் இருந்து கடைசி நேரத்தில் காப்பாற்றுகிறார் .உதய்.? என்பது தான் ""இப்படை வெல்லும்."" படத்தின் விறுவிறுப்பான மீதிக்கதையும் , களமும் .காட்சிப்படுத்தல் : 'லைகா புரொடக்ஷன்ஸ்' தயாரிப்பில் ., உதயநிதி ஸ்டாலின் ஜோடியாக , மாஞ்சிமா மோகன் நடிக்க ., ""தூங்கா நகரம்"", ""சிகரம் தொடு"" படங்களின் இயக்குனர் கெளரவ் நாராயணன் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் ""இப்படை வெல்லும்."" படத்தில் .,ஆரம்பத்தில்படத்தின் திரைக்கதையும் காட்சிப்படுத்தல்களும் மெதுவாகநகர்ந்தாலும், போக போக சூடுபிடிக்கிறது என்பது சற்று ஆறுதல்.ஆனால் இடைவேளைக்கு பிந்தைய சீரியஸ் சீன்கள் சிரிப்பாக காட்சி படுத்தப்பட்டிருப்பது பலவீனம்.கதாநாயகர் :உதயநிதி ஸ்டாலின் ஆட்குறைப்பில் வேலை இழந்த ஐ.டி இளைஞர் மதுசூதனனாகவும் , நாட்டை காக்க துடிக்கும் அப்பாவி வாலிப ராகவும் உதயநிதி வழக்கமான அவருக்கே உரிய ஸ்டைலில் தன் இயல்பான நடிப்பை அழகாக வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். மேலும் ,படம்முழுக்க ஓடி ஓடி நடித்திருகின்ற அவர்., டான்ஸ் மற்றும் ஆக்ஷன் காட்சிகளில் மனிதர் ரொம்பவே கஷ்டப்பட்டு ஜெயித்திருக்கிறார்முதல்பாதிமாஞ்சிமா மோகனுடன், ரொமன்ஸிலும் ., இரண்டாம் பாதியில்,சூரியுடன் காமெடியிலும் கவனம்ஈர்க்கிறார் உதயநிதி... எனலாம்.கதாநாயகி : பார்கவியாக மாஞ்சிமா மோகன், வசீகரம்., நடிப்பிலும் நவரசம் .ஆக்ஷன் படம் என்பதால் அவர் வரும் காட்சிகள் இப்படத்தில் ரொம்பவே குறைவு என்பது குறை .. என்றாலும் மாஞ்சிமா மோகன் காதல் காட்சிகளில்சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். அண்ணனுக்குபயப்படுவது, துணிச்சலாக திருமணம்செய்து கொள்ளதயாராகுவது என நடிப்பில் ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார்.காமெடியன்:குழந்தைவேலுவாக சூரியன் காமெடிகள் உதயநிதியுடன்சூரி சேர்ந்து அடிக்கும் லூட்டி கள் ,. சீரியஸ் சப்ஜெக்டில் செம கடி. அதுவும் ஒன்றுக்கு , ரெண்டுக்கு .... எனும் வயிற்று வலி காமெடிகள் 'நாற்றம் அடிக் கிறது.வில்லன் : சோட்டாவாக வரும் டேனியல் பாலாஜியும் அவரது நடிப்பும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : பொல்லாத போலீஸ் ஏ.சி ஆர்.கே.சுரேஷ் ., தங்கையின்காதலுக்கு எதிரியாகவும்,வில்லத்தனத்திலும் மிரட்டியிருக்கிறார். இன்ஸ்' தமிழாக இப்பட இயக்குனர் கெளரவ் , பெண்பஸ் டிரைவர் கண்மணியாக ராதிகா சரத்குமார் , பைனான்ஸியர் முருகனாக ரவி மரியா , காமெடி இன்ஸ்' ஸ்ரீமன் , எஸ்.ஐ. ரவிக்குமார் ,ரோகிணி உள்ளிட்ட எல்லோரும் கச்சிதம் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பிரவின் கே.எல்.லின் படத்தொகுப்பில் சூரியின் கடிகள் .... சாரி காமெடிகள் இன்னும் சற்று கத்தரிக்கப்பட்டிருக்கலாம்.ரிச்சர்டு எம். நாதனின் ஒளிப்பதிவில் கேமிரா கதைக்கேற்ப பரபரப்பாக ஒடிக் கொண்டே இருப்பது பலம் .டி.இமானின் இசையில், ""தொட்றா பார்க்கலாம் ...."" , "" யார் சுண்ணும் தீண்டாத தீவொன்றிலே ...."", ""காட்பாதர் கண்மணியே.... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் அவை படமாகியிருக்கும் லொகேஷன்களும் புதுமை . .பின்னணி இசை ஒ.கேபலம் : ""இப்படை வெல்லும் ' எனும் டைட்டிலும் .,ராதிகா மாதிரியே தேர்ந்த நடிப்பில் திரும்பி பார்க்க வைக்கும் நடிப்பை தந்திருக்கின்ற சூரியின் வயிற்று பிள்ளைக்கார மனைவியாக வரும் ரோகிணி. உள்ளிட்ட ஒவ்வொரு பாத்திரமும் பெரும் பலம்!பலவீனம் : சூரியின் காமெடி கடிகளும் யூகிக்க முடியும் திரைக்கதையும்.இயக்கம் :கெளரவ் நாராயணனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் முன் பாதி மிரட்டல் . பின்பாதி உருட்டல்! காரணம் , சீரியஸாக எடுக்கப்ட்டிருக்க வேண்டிய ஒரு சப்ஜெக்ட்டை காமெடி செய்கிறேன் .... பேர்வழி.... என திரைக்கதையில் கோட்டை விட்டிருப்பதும், முன்கூட்டியே யூகிக்க முடியும் காட்சிகளும் ... பெரும் பலவீனம்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., ""இப்படை வெல்லும் '- 'வெல்லலாம்! பார்க்கலாம் .?!"""
விஜய் தேவரகொண்டா தென்னிந்திய சினிமாவின் சென்சேஷன் நடிகர். ஏற்கனவே தெலுங்கு சினிமாவில் ரூ.100 கோடி வசூலை பெற்ற இளம் நாயகன் என்ற பெயர் இவருக்கு உள்ளது. அதுமட்டுமின்றி ஒரு தெலுங்கு நடிகருக்கு மிகப்பெரும் ரசிகர்கள் வட்டம் தமிழகத்தில் இருக்கின்றது என்றால் அது இவருக்கு தான், அதன் காரணமாக தமிழில் நேரடியாக நோட்டா மூலம் விஜய் தேவரகொண்டா களம் இறங்கியுள்ளார், மக்கள் இந்த நோட்டாவிற்கு வாக்களித்தார்களா? பார்ப்போம்.தமிழகத்தின் முதல்வர் நாசர் மீது ஒரு வழக்கு விழுகின்றது. அதற்காக இரண்டு வாரத்திற்கு டம்மி முதலமைச்சராக அவருடைய மகன் விஜய் தேவரகொண்டாவை அந்த பதவியில் பதவியேற்க வைக்கின்றார்.ஆனால், அவருக்கோ அரசியலில் அ, ஆ கூட தெரியவில்லை. இரண்டு வாரத்தில் நாசருக்கு சாதகமாக தீர்ப்பு வரும் என்று நினைக்கின்றனர்.யாரும் எதிர்ப்பார்க்காத விதமாக அவருக்கு 5 ஆண்டுகள் தண்டனை விதிக்க, அடுத்த 5 ஆண்டுக்கு விஜய் தேவரகொண்டா முதலமைச்சர் ஆக அதன் பிறகு நடக்கும் அரசியல் ஆட்டம், மாற்றம் என்ன என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.விஜய் தேவரகொன்டா தமிழில் அறிமுகமாகும் முதல் படம், அட தமிழே தெரியாமல் ஒருத்தர் இவ்வளவு சூப்பராக டப் செய்துள்ளார் என்றால் கண்டிப்பாக பாராட்ட வேண்டிய விஷயம். தனக்கே உரிய ரவுடி ஸ்டைலில் இன்றைய இளைஞர்களை ஈஸியாக கவர்ந்து இழுக்கின்றார்.தமிழகத்தில் நடக்கும் அத்தனை பிரச்சனைகளையும் அப்படியே கதையாக மாற்றியுள்ளனர். வாரிசு அரசியல், குனிந்து கும்புடு போடுவது, செம்பரம்பாக்கம் ஏரியை திறந்துவிடுவது, கூவத்தூர் ரிசார்ட் கொண்டாட்டம் என நிகழ்கால அரசியலை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர்.ரசிகர்களும் காட்சிகள் அறிந்து கைத்தட்டி ரசிக்கின்றனர். அதிலும் குறிப்பாக செம்பரம்பாக்கம் ஏரி திறந்துவிடுவது எத்தனை சுமூகமாக முடிக்கலாம் என்பதை படத்தில் காட்டிய விதம் சூப்பர் ஆனந்த் ஷங்கர்.ஆனால், இத்தனை இருந்தும் படம் முழுதும் ஏதோ செயற்கை தனம் ஒட்டி வருகின்றது. ஒரு வேளை தெலுங்கு பட ஹீரோ என்பதாலோ அல்லது காட்சியே அப்படியா என்று தெரியவில்லை.அதை விட பல இடங்களில் அநியாயத்திற்கு லாஜிக் மீறல், அதிலும் பினாமி பணத்தை எடுக்கும் காட்சி எல்லாம் காதில் பூ தான். கிளைமேக்ஸும் அத்தனை வலுவாக அமையவில்லை.படத்தின் பல காட்சிகளை தாங்கி பிடிப்பது சாமின் இசை தான், பின்னணியில் மிரட்டியுள்ளார். ஒளிப்பதிவும் செட் என்றாலும் தன்னால் முடிந்த அளவிற்கு யதார்த்தமாக காட்ட முயற்சித்துள்ளனர்.விஜய் தேவரகொண்டா ஒன் மேன் ஆர்மி, தமிழே தெரியவில்லை என்றாலும் சூப்பராக பேசி தன் நடிப்பில் மிரட்டுகின்றார்.படத்தின் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள் இசை, ஒளிப்பதிவு போன்றவை.நிகழ்கால அரசியலில் நடக்கும் காட்சியை படமாக்கிய விதம்.படத்தில் தெரியும் நிறைய செயற்கை தனமான காட்சிகள்.படத்தின் செட் அப்படியே தெரிகின்றது. பணத்தை கைப்பற்றும் காட்சி லாஜிக் எல்லை மீறல்.மொத்தத்தில் நோட்டா கொஞ்சம் தடுமாற்றத்துடன் வாக்களிக்கும் மனநிலை தான்.
சினிமா ஸ்டிரைக், டிஜிட்டல் பிரச்சனைகள் என கடந்த சில நாட்களாக போராட்டங்களுக்கு பிறகு எதிர்பார்ப்புக்கு நடுவில் முதல் படமாக கார்த்திக் சுப்புராஜின் மெர்குரி வெளியாகியிருக்கிறது.பிட்ஸா, ஜிகர்தண்டா, இறைவி என சில கமர்சியல் படங்களால் பெயர் பெற்ற இவரின் மெர்குரி மீண்டும் அதே இடத்தை தக்கவைக்குமா? எதை வெளிச்சமிடுகிறது இந்த மெர்குரி என பார்க்கலாம்.பிரபு தேவா ஒரு கிடார் இசை கலைஞர். மலைக்காட்டில் அவர் தன் மனைவி ரம்யா நம்பீசனுடன் வாழ்கிறார். ஒருநாள் வெளியே சென்ற இவர் வீடு திரும்பவே இல்லை. கண்பார்வையற்ற கணவருக்கு என்ன நடந்தது என தெரியாமல் அதே சிந்தனையில் வாழ்கிறார் ரம்யா.மேயாத மான் இந்துஜாவுக்கு தீபன், ஷசாங்க், அனீஷ், கஜராஜ் என 4 நண்பர்கள். ஒன்றாக ஒரு தனி வீட்டில் மலைப்பகுதியில் வாழும் இவர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்.ஒருநாள் அனைவரும் காரில் வெளியே செல்லும் போது எதிர்பாராத விதமாக ஒரு விபத்தில் சிக்குகிறார்கள். வழியே ஒரு சடலம் கிடக்கிறது. என்ன நடந்தது என இவர்களுக்கே தெரியவில்லை.பயந்து போய் அந்த சடலத்தை மறைவான இடத்தில் புதைக்க நினைக்கிறார்கள். மீண்டும் வீடு திரும்பும் போது ஏதோ தவறவிட்ட பொருளை தேடி கண்டுபிடிக்க மீண்டும் அதே இடத்திற்கு செல்கிறார்கள்.பொருள் கிடைத்தது. ஆனால் புதைத்த சடலத்தை காணவில்லை. காரில் தனியே உட்கார்ந்திருந்த இந்துஜாவையும் காணவில்லை. அவளை தேடி ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஃபேக்டரிக்கு அந்த 4 நண்பர்களும் செல்கிறார்கள்.அங்கு எதிர்பாராத வகையில் மிகவும் அதிரவைக்கும் அமானுஷ்யத்தை அவர்கள் காண்கிறார்கள். ஆனால் அந்த இடத்தில் அவர்கள் அனைவரும் ஒவ்வொரு ஆளாக மர்மான முறையில் இறந்து கிடக்கிறார்கள்.கடைசியில் இவர்களை தேடி உள்ளே வந்த இந்துவும் அதே ஆபத்தில் சிக்குகிறார்? உயிர் பிழைத்தாரா இவர்? எப்படி அந்த 4 பேரும் இறந்தார்கள் எப்படி இறந்தார்கள்? கொன்றது யார், ஏன்? இதுவே கதையின் மீதி..பிரபு தேவா கதையில் முக்கிய ஒரு நபர். இவரை வைத்து இக்கதையே இருக்கிறது என்று சொல்லலாம். எப்போதுமே தனக்கு கொடுக்கப்பட்ட இடத்தில் திறமையை காட்டும் இவர் இங்கேயும் அதை தவறவிடவில்லை. நன்றாக இருந்த இவர் எப்படி கண்பார்வை இழந்தார் என்பதற்கே ஒரு பின்னணி இருக்கிறது.ரம்யா நம்பீசன்க்கு ஒரு கேமியோ ரோல் மட்டுமே. படம் முழுக்க அனைவருமே பேசாமல் தான் இருப்பார்கள். இதனால் இவருக்கான முக்கியதுவமும் குறைவு. நேரமும் மிக மிகக்குறைவு.மேயாதமான் படத்தில் செம குத்தாட்டம் போட்ட இந்துவுக்கு இந்த படத்தில் சாஃப்ட் ஆன ரோல் தான். பேசாமலேயே தன் உணர்வுகளை உடல் மொழி அசைவுகளால் ஜாடை செய்கிறார்.தீபன், ஷசாங்க், அனீஷ், கஜராஜ் என நண்பர்கள் நால்வரும் வாய் பேசாது இருந்தாலும் ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு விதமான கேரக்டர் இருக்கிறது. ஆனால் தைரியமாக ஆபத்தை கையாள்கிறார்கள்.படத்தின் டையலாக்குகள் எதுவும் இல்லை. ஆனால் படம் முழுக்க பின்னணி இசையே, மெர்குரியை பளிச்சென வெளிச்சம் மிடவைக்கிறது. முழு கதையும் ஃபேக்டரிக்குள் முடிந்து விடுகிறது.ஆனாலும் கடைசி நேரத்தில் உலகில் பல இடங்களை மக்களை உலுக்கி எடுத்த முக்கிய சம்பவத்தை இயக்குனர் பதிவு செய்கிறார். தொடரும் ஆபத்துகளுக்கிடையில் இன்னும் எத்தனையை நாம் சந்திக்கப்போகிறோமோ?டையலாக்குகளே இல்லாமல் படம் பார்க்கும் போது சினிமாவின் தொடக்கம் போல இனம் புரியாத ஃபீல்.பேச நினைப்பதை பொறுமையாக ஆக்ஷன் மூலம் காட்டி கதையோடு அனைவரும் கலந்தது சிறப்பு.பிரபு தேவா ம்ம்ம்.. படத்தில் சீரியஸான சென்சேஷன்..சந்தோஷ் நாராயணனின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பெரும் பலம்..ஆழமான கதைகளைகொடுக்கும் இயக்குனர் கார்த்திக்கின் படங்களில் இது மிகவும் சிம்பிள்..ஒரு சில இடங்களில் ஆங்கில படம் பார்த்ததுபோல ஃபிளாஷ் அடித்தது.மொத்தத்தில் மெர்குரி பேசாமல் பேசவைக்கும் படம். வித்திசாயமான முயற்சி என்றாலும் கார்த்திக் ரசிகர்களின் முழுமையான எதிர்பார்ப்பை இன்னும் பூர்த்தி செய்திருக்கலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் பலவருடங்களாக கனவுக்கன்னியாக இருந்த த்ரிஷா நாயகி படத்தையடுத்து மீண்டும் சோலோ ஹீரோயினாக பேயாக மாறி மிரட்ட முயற்சித்துள்ளார். மோகினி ரசிகர்களை கவர்ந்தாரா என்பதை பார்ப்போம்.தமிழ்நாட்டிலிருந்து லண்டனுக்கு யோகிபாபுவின் திருமணத்திற்கு உதவி செய்ய போகிறார். அங்கு அவர் பங்களாவில் தங்குகிறார்.அப்போது தேம்ஸ் நதியில் படகு சவாரி செய்யும் திரிஷாவின் உடம்பில் மோகினி இறங்குகிறது. அதிலிருந்து தமிழ் சினிமாவின் வழக்கமான பேய் கதைக்களம் ஆரம்பமாகிறது.த்ரிஷா நாயகி படத்திற்கு பிறகு மீண்டும் பேய்க்கதைக்களத்தில் சோலோ ஹீரோயினாக இறங்கியுள்ளார். படம் முழுவதும் இவரைச் சுற்றித்தான் நகர்கிறது.சமீபகாலமாக யோகிபாபுவின் காமெடி அதிகமாக ரசிக்கப்படுகிறது. இந்தப்படத்தில் இவரின் காமெடியால் படத்தை காப்பாற்ற முயன்றுள்ளார்.பேய் வந்ததும் வழக்கமாக சாமியாரை கூட்டி வந்து விரட்ட முயற்சிக்கும் காட்சிகள், காமெடியன்கள் பேயிடம் அடிவாங்குவது என பல படங்களில் பார்த்த அதே காட்சியைத்தான் மீண்டும் படமாக்கியுள்ளனர்.எப்போதும் தமிழ்நாட்டுக்குள்ளேயே நடக்கும் பேய்க்கதை இதில் லண்டனில் நடப்பதால் பார்ப்பதற்கு படத்தில் கொஞ்சம் புதுமையான அனுபவமாக இருக்கும்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு சிறப்பாகவே உள்ளது. பாடல்களும் ரசிக்கும் வண்ணம் உள்ளது. அடுத்தடுத்த காட்சிகள் என்ன என யூகிக்கும்படியான திரைக்கதை படத்துக்கு தொய்வாக அமைந்துள்ளது.ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகளும் படத்திற்கு தேவையான வலு சேர்க்கவில்லை. வைஷ்ணவி, மோகினி என இரு வேடங்களில் நடித்தும் எந்த வித்தியாசத்தையும் வெளிப்படுத்தவில்லைத்ரிஷாவின் நடிப்பு. யோகிபாபுவின் காமெடிகலர்புல்லான படத்தின் காட்சிகள், கேட்கும்படியான பாடல்கள்பழைய கதை, திரைக்கதைமற்ற கதாபாத்திரங்களுக்கும் இன்னும் வலுவான காட்சிகள் இருந்திருக்கலாம்.யூகிக்கும்படியான காட்சிகள்மொத்தத்தில் த்ரிஷாவையும், பேய்ப்படத்தையும் ரசிப்பவர்கள் மட்டும் போய் பார்த்துவரலாம்.
காளி சூப்பர் ஸ்டார் டைட்டிலில் பல வருடங்களுக்கு முன்பு வந்த படம். தற்போது அதே டைட்டிலில் கிருத்திகா உதயநிதி இயக்கத்தில் தமிழ் சினிமாவின் நம்பிக்கை நட்சத்திரமாக வளர்ந்து வரும் விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் காளி. விஜய் ஆண்டனி மீதுள்ள நம்பிக்கையை மீண்டும் நிலை நிறுத்தினாரா? பார்ப்போம்.விஜய் ஆண்டனி படங்கள் என்றாலே ஒரு சைக்கோ கதாபாத்திரம், அம்மா செண்டிமெண்ட் இது இரண்டும் தான் பெரும்பாலும் இருக்கும். அந்த வகையில் விஜய் ஆண்டனிக்கு எப்போதும் தன் கனவில் ஒரு பாம்பு, மாடு தெரிகின்றது. அமெரிக்காவில் முன்னணி டாக்டராக இருக்கும் இவருக்கு ஒரு கட்டத்தில் நாம் வளர்ப்பு மகன் தான் என தெரிய வருகின்றது.பிறகு தன் வளர்ப்பு பெற்றோர்கள் அனுமதியுடன் இந்தியா வர அங்கு தன் தாய் இறந்துவிட்டார் என தெரிகின்றது. அதே நேரத்தில் தன் தந்தை உயிருடன் இருப்பதை அறிந்த விஜய் ஆண்டனி தன் அப்பா யார் என்று தேடி செல்கின்றார். தன் தந்தை யார் தன் அம்மா ஏன் இப்படி ஆனார் என்பதை விஜய் ஆண்டனி கண்டுப்பிடிப்பதே மீதிக்கதை.விஜய் ஆண்டனிக்கே அளந்து எடுத்த கதாபாத்திரம், தனக்கு என்ன வருமோ அதை அறிந்து இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார், ஆனால், பல பேட்டிகளில் எனக்கு நடிக்க தெரியாது என்று சொல்லி தப்பித்துக்கொள்கிறார்.கொஞ்சம் எக்ஸ்பிரஷேன் காட்ட முயற்சி செய்யுங்கள் விஜய் ஆண்டனி, இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு ஒரு Safe Zone ல் இருப்பீர்கள். அம்மா செண்டிமெண்டும், சைக்கோ செண்டிமென்டும் விஜய் ஆண்டனியின் முந்தய படத்தில் இருக்கும். தற்போது கூடுதலாக அவர் அப்பா செண்டிமெண்டை இதில் சேர்த்திருக்கிறார்.படத்தின் முதல் பாதியை தாங்கி பிடிப்பதே யோகி பாபு தான், தன் ஒன் லைன் கவுண்டரில் கலக்கியுள்ளார், அதிலும் விஜய் ஆண்டனி அப்பாவை கண்டிப்பிடிக்க அவர் கொடுக்கும் ஐடியாக்கள், ஊர் தலைவர் வீட்டில் திருடப்போவது, அவருக்கே சரக்கு வாங்கி கொடுத்து அவர் கதையை கேட்டு கலாய்ப்பது என ஒன் மேன் ஷோ. சூப்பர் யோகி பாபு.படத்தில் மூன்று கதை பயணிக்கின்றது, மூன்று பேரிடம் தன் அப்பாவை பற்றி விஜய் ஆண்டனி விசாரிக்கையில் அந்த கதையின் நாயகனாக விஜய் ஆண்டனி வருகின்றார். வித்தியாசமான முயற்சி தான்.ஆனால், மூன்றாவதாக வரும் கதையை தவிர மற்ற இரண்டு கதையிலும் சுவாரஸ்யம் இல்லை. மூன்றாவது கதை தொடங்கும் போதே மக்களிடம் அட இன்னொன்றா என்ற சோர்வு தெரிகின்றது.மூன்று கதையிலும் ஒரு எமோஷ்னல் விஷயத்துடன் முடிவடைந்தாலும் அது எந்த விதத்தில் ஆடியன்ஸுடன் கனெக்ட் ஆனது என்றால் கேள்விக்குறி தான்.படத்திற்கு இசையே விஜய் ஆண்டனி என்பதால் பாடல்களில் கவர்கின்றார், அதிலும் குறிப்பாக அரும்பே பாடலில் செம்ம ஸ்கோர் செய்துள்ளார்.யோகி பாபு முதல் பாதியை தாங்கிபிடிப்பதே அவர் தான்.மூன்றாவது கதை அதில் சொன்ன விஷயம் கவர்கின்றது.விஜய் ஆண்டனியின் இசை.சோர்வாக செல்லும் திரைக்கதை.எந்த கதையிலும் நாசர் தாடியை போலவே ஒட்டாத காதல் காட்சிகள்.மொத்தத்தில் விஜய் ஆண்டனியின் தேடல் பெரிது என்றாலும் சுவாரஸ்யம் குறைவு.
ஜி.வி. பிரகாஷ் என்றாலே அடல்ட் ஒன்லீ படம் என்ற நிலை வந்துவிட்டது. ஆனால், அவரின் அடுத்தடுத்த படங்கள் இந்த பெயரை கண்டிப்பாக போக்கும் என்பதில் எந்த மாற்று கருத்துமில்லை. இந்நிலையில் டார்க் ஹியுமர் படங்களின் வரிசையில் இந்த வாரம் ஜி.வி நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் தான் புருஸ்லீ, புருஸ்லீயின் பன்ச் எப்படி இருந்தது? பார்ப்போம்.ஜிவி சின்ன வயதில் இருந்து அனைத்திற்கும் பயந்து வாழ்கிறார், அதற்காக அவருடைய அம்மா தைரியத்திற்காக புருஸ்லீ என்று பெயர் வைக்கின்றார்.தன் காதலியுடன் சந்தோஷமாக இருக்கும் ஜிவி. முனிஷ்காந்த், மன்சூர் அலிகானை கொல்வதை போட்டோ எடுக்கின்றார். அதை தொடர்ந்து ஜிவி தன் காதலி கிரிதியிடம் இதை காட்ட, அவர் எப்படியாவது இதை உலகிற்கு சொல்ல வேண்டும் என்று எண்ணுகிறார்.கோர்ட், போலிஸ் வரை முனிஷ்காந்த் ஆட்கள் இருக்க, ஜிவி கொரியர் பாயாக எடுத்த போட்டோக்களை கமிஷ்னரிடம் கொடுக்கின்றார்.ஆனால் கமிஷ்னரே முனிஷ்காந்த் ஆள் தான். பிறகு உண்மை தெரிந்து கிரிதி கடத்தப்பட, ஜிவி இந்த கும்பலை எப்படி சமாளித்து தன் காதலியை காப்பாற்றினார் என்பதே மீதிக்கதை.ஜி.வி.பிரகாஷ் இசையமைப்பாளரிலிருந்து தவறாக ஹீரோ முடிவிற்கு வந்துவிட்டாரோ என அவரின் கதை தேர்வு கடந்த சில படங்களாக தெரிகின்றது. அடுத்து வரும் படங்கள் எல்லாம் தரமான படம் அதில் புதிய ஜி.வியை எதிர்ப்பார்க்கலாம். அது சரி இந்த படத்தில் எப்படி நடித்துள்ளார்? என்று கேட்கிறீர்களா?, த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, எனக்கு இன்னொரு பேர் இருக்கு, கடவுள் இருக்கான் குமாரு அதில் என்ன செய்தாரோ அதை தான் இதிலும் செய்துள்ளார்.ஹீரோயின் கிரிதி கிளாமர் இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக இவரும் படத்தில் இருக்கின்றார். பாலசரவணன் டார்லிங் அளவிற்கு கூட இல்லையே, என்ன ஆச்சு உங்கள் காமெடிக்கும், ஒரே ஆறுதல் மொட்டை ராஜேந்திரன், பல கெட்டப்புகளில் அவர் செய்யும் கலாட்டா ரசிக்க வைக்கின்றது.டார்க் ஹியுமர் படம் என்று முடிவு செய்துவிட்டார்கள். ஆனால், படத்தின் ஹியூமர் எங்கு என்று தான் தேட வேண்டியுள்ளது. வா மச்சான் சொல்வதெல்லாம் உண்மை பார்ப்போம் அப்படின்னு பாலசரவணன் சொல்றாரு(இதெல்லாம் ஹியுமர்), இப்படி இன்றைய ட்ரண்ட் விஷயங்களை படத்தில் சொன்னால் மட்டும் சிரிப்பு வந்துவிடுமா? பிரஷாந்த் பாண்டிராஜ் அவர்களே. முனிஷ்காந்த், ஆனந்த்ராஜ் தங்கள் போஷனை சிறப்பாக செய்துள்ளனர். அதிலும் முனிஷ்காந்த் ஆங்கிலப்படத்தை பார்த்து செய்யும் சேட்டைகள் கலக்கல்.சமீப காலமாக தான் பெண்களை தரக்குறைவாக பேசும்படி எந்த படமும் வரவில்லை. ஆனால், இதில் படத்திற்கு வரும் பசங்க கைத்தட்ட வேண்டும் என்பதற்காகவே பல இடங்களில் பெண்களுக்கு ரைய்டு விழுகின்றது. அதற்கு விசில் அடித்து கைத்தட்டுகிறார்கள் ஆடியன்ஸும், தவறு சினிமாக்காரங்க மேல் மட்டும் இல்லை.அதிலும் ஒரு காட்சியில் ஹீரோயின் ‘என்னடி இவர் ரேப் கூட பண்ண மாட்றான்’ அப்படின்னு சொல்றாங்க, என்ன சார் டயலாக் இதெல்லாம் என்று இயக்குனரை கேட்க தோன்றுகிறது. ஜி.வி தயவு செய்து இசை பொறுப்பை வேறு யாரிடமாவது கொடுத்துவிடுங்கள். ஒளிப்பதிவு மட்டும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.மொட்டை ராஜேந்திரன் வரும் காட்சிகள். முனிஷ்காந்த் நடிப்பு.க்ளாப்ஸில் சொன்னதை தவிர்த்து மற்ற அனைத்தும்.மொத்தத்தில் புருஸ்லீயின் பன்ச் இத்தனை மோசமாக இருப்பது இதில் தான்.
தமிழ் சினிமாவில் பேய் சீசன் என்பது எப்போதே முடிந்துவிட்டது. இருந்தாலும் அவ்வபோது வரும் ஒருசில நல்ல பேய் படங்கள் ரசிகர்கள் மனதில் இடம்பிடித்து ஹிட் அடிக்கும், அப்படி வெளிவந்துள்ள ஒரு பேய் படம் தான் எந்த நேரத்திலும்.ஹீரோ ராமகிருஷ்ணாவிற்கு தன் அருகில் குடியிருக்கும் லீமாவை பார்த்தவுடன் காதல் வருகின்றது, தன் காதலை அவர் லீமாவிடம் சொல்ல லீமாவும் ஓகே சொல்கின்றார்.இருவருக்கும் ஒகே ஆனால், போதுமா? இரு வீட்டாருக்கும் பிடிக்கவேண்டும் அல்லவா? அதனால், லீமாவை தன் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்கின்றார் ராமகிருஷ்ணன்.லீமாவை பார்த்த ராமகிருஷ்ணனின் அக்கா சாண்ட்ரா அதிர்ச்சியில் உறைகிறார், அதன் பிறகு பல அமானுஷிய விஷயங்கள் நடக்க, அதிலிருந்து இவர்கள் எல்லாம் எப்படி மீண்டார்கள் என்பதே மீதிக்கதை.ராமகிருஷ்ணன் மிகவும் எளிமையாக நடித்துள்ளார், அதனாலே எல்லோருக்கும் உடனே பிடித்துவிடுகின்றது, எந்த ஒரு இடத்திலும் அலட்டல் இல்லாத நடிப்பு.லீமாவை சுற்றி தான் கதை என்றாலும் ராமகிருஷ்ணாவின் அக்காவாக வரும் சாண்ட்ராவிற்கு தான் வலுவான கதாபாத்திரம், அவரும் தன் பங்கிற்கு கலக்கியுள்ளார்.ஒரு கதை, அதற்குள் இன்னொரு கதை என்று இயக்குனர் முத்துக்குமார் திரைக்கதையில் ரசிகர்களை கவர முயற்சித்துள்ளார்.சாலை சகாதேவனின் ஒளிப்பதிவு மலை பிரதேசத்தை அத்தனை அழகாக படம் பிடித்துள்ளது, சதிஷின் இசை கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான்.கதை சொல்லிய விதம், ராமகிருஷ்ணா, சாண்டரா நடிப்பு.திரைக்கதைமொத்தத்தில் எந்த நேரத்திலும் இன்னும் கொஞ்சம் மிரட்டியிருக்கலாம்.
பிரபுதேவா நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு தமிழ் சினிமாவில் நடிப்பது மட்டுமின்றி தயாரிக்கவும் செய்துள்ளார் இந்த தேவியை. விஜய், அஜித் என முன்னணி நடிகர்களுடன் பணியாற்றிய ஏ.எல்.விஜய் இயக்கத்தில் இப்படம் தமிழ், தெலுங்கு, ஹிந்தி என மூன்று மொழிகளில் வெளிவந்துள்ளது.தமன்னாவை சுற்றி தான் இப்படம் பெரிதும் நகரும் என ட்ரைலர் பார்க்கும் போதே தெரிந்தது, கோலிவுட்டே பேய் படத்தில் சிக்கிக்கொண்ட போது, ஏ.எல்.விஜய்யின் பேய் மிரட்டியதா? என்பதை பார்ப்போம்.கோலிவுட்டே பேய் பிடியில் இருந்து தற்போது மீண்டு வர, இயக்குனர் விஜய் பாலிவுட் வரை தற்போது இந்த பேய் ட்ரெண்டை எடுத்து கொண்டு சென்றுள்ளார், மூன்று மொழிகளில் இப்படம் தயாராகியுள்ளது.பிரபுதேவா ஒரு மார்டன் மங்கையை தான் திருமணம் செய்துக்கொள்ள வேண்டும் என விரும்புகிறார். ஆனால், அவருக்கு தேவி என்ற கிராமத்து பெண்ணை திருமணம் செய்து வைக்கின்றனர்.திருமணம் முடிந்து பிரபுதேவா மும்பை வர, அங்கு தேவியிடம் ஒரு சில மாற்றங்களை உணர்கிறார். என்ன என்று பார்த்தால் அவர் உடலில் ரூபி என்ற ஆவி புகுந்துள்ளது தெரிகிறது. ரூபி தன் ஆசையை தேவி மூலம் அடைய நினைக்கிறார்.பிறகு என்ன தேவி உடலில் இருந்து எப்படி பிரபுதேவா, ரூபியை வெளியேற்றினார் என்பதே மீதிக்கதை.ஒரே வார்த்தை தொடர்ந்து தமிழ் படங்களில் நடிங்க பிரபுதேவா சார் என்று தான் சொல்ல தோன்றுகின்றது. அதே எனர்ஜி இன்னும் அவர் டான்ஸ், காமெடி என கலக்குகிறார். அதிலும் தன் திருமணத்தை மறைக்க பிரபுதேவா செய்யும் வேலைகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.ஆனால், படத்தின் ரியல் ஹீரோ தமன்னா என்றே சொல்லி விடலாம், கிராமத்து பெண்ணாக இருந்தாலும் சரி, கிளாமரில் குதிக்கும்போதும் சரி மிரட்டியெடுத்துள்ளார். அதிலும் டான்ஸெல்லாம் பிரபுதேவாவிற்கே சவால் தான்.ஆர்.ஜே. பாலாஜியும் தன் பங்கிற்கு கவுண்டர் வசனங்களால் கவர்கிறார். படம் முழுவதும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது. இசை, ஒளிப்பதிவு காட்சி அமைப்புக்கள் அனைத்திலும் வட இந்தியா வாசனை அதிகமாகவே அடிக்கின்றது.பிரபுதேவா, தமன்னாவின் நடிப்பு.படத்தின் காமெடி காட்சிகள், அதிலும் தமன்னா உடலில் பேய் புகுந்தவுடன் செய்யும் அட்டகாசம்.டப்பிங் படம் பார்ப்பது போன்ற உணர்வை தவிர்க்க முடியவில்லை.மொத்தத்தில் தேவி வழக்கமான பேய் படங்களிலிருந்து கொஞ்சம் வித்தியாசப்படுவதற்காகவே ஒரு முறை பார்க்கலாம்.
"கரு : குதிரை பந்தைய சூதாட்ட கதைக்களத்தோடு., சூதாடாதீர்கள் .. சூதாட்டம் குடும்பத்திற்கு கேடு என்னும் கருவுடன் வந்திருக்கும் படம் தான் ""என்னோடு விளையாடு..""கதை :ஒரு கன்ஸ்ட்ரக்ஸனில் முக்கிய பொறுப்பில் இருக்கும் பரத் ., பொறுப்பில்லாமல் கம்பெனிக் காசை எடுத்தும் , எக்கச்சக்கமாக கடன் வாங்கியும் குதிரை ரேஸில் பணத்தை இழக்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் குதிரை பந்தயத்தில் உள்ள தகிடுதத்தங்கள் ...பரத்திற்கு தெரிய வருகிறது .அதை அறிந்து குறிப்பிட்ட பந்தையம் ஒன்றில் சில கோடிகளை ஜெயிக்க நினைக்கிறார்.இதற்காக பல லட்சங்கள் அவருக்கு தேவைபடுகிறது . இந்நிலையில் பரத்தின் நண்பரும் மற்றொரு நாயகருமான கதிரின் காரில் , பெரும் குதிரை ஓனர் ராதா ரவியின் குதிரை பேரத்திற்கான 50 லட்சம் பணம் கதிருக்கேத் தெரியாமல் வைக்கப்படுகிறது .இதை தெரிந்து கொள்ளும் பரத் .,அதை வைத்து குதிரை பந்தயத்தில் ஜெயிக்க நினைக்கிறார். அதே நேரம் கதிரின் காதலி சஞ்சிதா ஷெட்டியின் வங்கி அடமான வீடு ஏலத்தில் போக இருக்கிறது .அதை மீட்கவும் பல லட்சங்கள் தேவைப்படுகிறது . இத்தருணத்தில் ., ராதா ரவியின் ஆட்கள் கதிரையும் ,காரையும் சுற்றி வளைக்கின்றனர் .கதிர்கட்டு கட்டாக தன் காரில் இருக்கும் காசு பணத்தை எடுத்து அவர்களிடம் கொடுத்தாரா ? அல்லது காதலியின் அடமான வீட்டை மீட்டாரா ...?. அல்லது அதற்குள் அப்பணத்தை அடித்து பரத் குதிரை பந்தயத்தில் கட்டி ஜெயித்து தன் கடன் தொல்லைகளில் இருந்து தப்பித்தாரா ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு திக் திக் திக் திருப்பங்களுடன் பக் , பக் , பக் ...பயணம் செய்து எதிர்பாராத கோணத்தில் வித்தியாசமாகவும் விறு விறுப்பாகவும் விடை சொல்கிறது ""என்னோடு விளையாடு"" படத்தின் ஒட்டு மொத்தகதை மொத்த மும்!காட்சிப்படுத்தல் : ""டோரண்டோரீல்ஸ் "" -""ரேயான் ஸ்டுடியோஸ் "" பட நிறுவனங்களின் தயாரிப்பில் , பரத் , கதிர், சாந்தினி , சஞ்சிதா ஷெட்டி ராதாரவி ,வெங்கடேஷ் உள்ளிட்டோர் நடிக்Nக அருண் கிருஷ்ணசுவாமி இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் திரைப்படமான ""என்னோடு விளையாடு "" படத்தில் குதிரை பந்தைய சூதாட்ட கதைக்களத்தை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் ரசிகனை பெருவாரியாக கவருகிறது .கதாநாயகர்கள் :குதிரை பந்தையத்தில் ஏமாந்து பின் ,ஏற்றம் பெரும் இளைஞராக பரத் பக்காவாக நடித்திருக்கிறார் பரத் - சாந்தினியின் காதல் காட்சி சுள் மாதிரியே பரத் சம்பந்தப்பட்ட குதிரை பந்தைய காட்சிகளும், அதில் அவரது நடிப்பும் ரசனை. மற்றொரு கதாநாயகர் கதிரும் அவர் பாத்திரத்தில் பக்காவாக நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகியர் :சாந்தினி , சஞ்சிதா ஷெட்டி இரு நாயகியரும் தங்கள் பங்கை சரியாக செய்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் :குதிரை பந்தைய கோமகனாக ராதாரவி ,வெங்கடேஷ் உள்ளிட்டோரும் 'நச்'சென்று நடித்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கோபி கிருஷ்ணாவின் படத்தொகுப்பு , பலவீனமில்லாத பக்கா தொகுப்பு. யுவாவின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் குறிப்பாக குதிரை பந்தயக் காட்சிகள் பின்னி பெடலெடுக்கின்றன . சுதர்ஷன் எம்.குமார் ,மோசஸ் இருவரது இசையில் ,""விடிய விடிய பொண்ணுக்கிட்ட மாட்ட வச்ச ஆண்டவா"" ""நீயும் நானும் ..."", ""கணாக்கான வா எனைக் காண வா .... "" ஆகிய பாடல்களும் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்க்கிறது .பலம் : தமிழ் சினிமாவில் இதுவரை யாரும் பெரிதாக கண்டிராத குதிரை பந்தயக் களமும் , சூதாட்டமும் பக்காவாக இப்படத்தில் கையாளப்பட்டிருப்பது .பலவீனம் : ஒரே பலவீனம் ., குதிரை பந்தைய சூதாட்ட கதைக்களத்தோடு., சூதாடாதீர்கள் .. சூதாட்டம் குடும்பத்திற்கு கேடு... என்னும் மெஸேஜை வலியுறுத்திட வந்திருக்கும் திரைப்படமான ""என்னோடு விளையாடு."" இன்னும் பலருக்கு குதிரை பந்தைய ஆசையை ஏற்படுத்திடும் வகையில் க்ளைமாக்ஸில் முடித்து வைக்கப்படுவது ..சற்றே நெருடலாக இருக்கிறது.இயக்கம் :அருண் கிருஷ்ணசுவாமி இயக்கத்தில் வித்தியாசமான கதைக்களத்துடன் குதிரை ரேஸ்கள் பிரமாண்டமாக படமாக்கப்பட்டிருப்பது இப்படத்தின் பெரும் பலம் .மேலும் ,""ஒரு லட்ச ரூபாய் தோற்கிற போது பெரிசா , வருத்தம் வராது .ஆனாஆயிரம் ரூபா ஜெயிக்கிற போது கிடைக்கிற சந்தோஷத்திற்காகவே பலரும் குதிரை பந்தையத்தில் இருக்கிறார்கள் ... "" எனும் நிதர்சனம் முதற் காட்சியிலேயே வசனமாக வைககப்பட்டுள்ளதும் , ""இவளுங்களை எல்லாம் விட்டு 2 அடி தள்ளி நிற்கணும் இல்லன்னா நம்ம மாச சம்பளம் அவங்க காஸ்டியூம் ஆயிடும் ... "" , ""சகுணத்தைக் கூட குதிரையை வச்சு தான் பார்ப்பார் ..."" ,""அன்னைக்கு சைடு ஸ்டேன்ட் எடுக்காது போனதால் தான் உன்னை பார்க்கிற மாதிரி ஆயிடுச்சு ... அதுக்கான தண்டனையை இப்ப கொடுத்துடாத ... "" என்பது உள்ளிட்ட உண்மையை உரக்கச் சொல்லும் வசன"" பன்ச் ""கள் இப்படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்க்கிறது .பைனல்"" பன்ச் "" :""என்னோடு விளையாடு.' -'திரைக்கதையில்., இயக்குனர் இன்னும் கூடுதலாக கவனம் செலுத்தி யிருந்தால்., இன்னும் சிறப்பாகவிளையாடி இருக்கலாம் , ரசிக்கன் ரசிக்கவும் செய்யலாம்!"""
தமிழ் சினிமாவில் படங்களை வெளியிடுவதில் கூட போட்டிகள் உண்டு. பெரிய பட்ஜெட் படங்களுக்கு வழிவிட்டு சிறிய பட்ஜெட் படங்கள் களம் காணத்தான் செய்கின்றன. அந்த வகையில் சில படங்களுக்கு நடுவே ஒரு படமாய் வந்துள்ளது தெரு நாய்கள்.இந்த படம் எப்படியிருக்கிறது, என்ன மாதிரியான கதை என பார்க்கலாம்.அறிமுக நடிகர் ராம் பிரதீக் இமான் அண்ணாச்சியின் பலகாரக்கடையில் வேலை செய்கிறார். அவருடன் இருக்கும் நால்வர் அவருக்கு நண்பர்கள். நன்றாக போய்க்கொண்டிருந்த இவர்களின் வாழ்வில் புயல் வீசுகிறது.தன் நண்பருடன் வெளியே சென்ற இமானை மர்ம நபர்கள் சிலர் கொலை செய்துவிடுகிறார்கள். தன் முதலாளியின் இழப்பை தாங்காத இவர்கள் அனைவரும் ஒன்று கூடி வேறு பாதையில் செல்கிறார்கள்.இதற்கிடையில் நடிகர் சாய் தீனா, சேட் என்னும் ஒருவரின் கூட்டணியில் சேர்ந்து நல்ல விஷயங்களை எதிர்த்து வருகிறார். ஊரில் தேர்தல் வரப்போகிறது. எம்.எல்.ஏ அரசியல்வாதி ஒருவருக்கும் சேட் கும்பலுக்கு நிறைய கருத்து வேறுபாடுகள்.திடீரென எம்.எல். ஏ. கடத்தப்பட, சேட் தான் இதை செய்தார் என எம்.எல்.ஏவின் கூட்டாளிகள் ஒரு கட்டத்தில் சேட் கும்பலை போட்டு தள்ள சதி செய்கிறார்கள். ஆனால் சேட் தப்பி விடுகிறார்.இமானை ஏன் கொன்றார்கள், எம்.எல்.ஏவை கடத்தியது யார், எதற்காக கடத்தினார்கள், அவர் என்ன ஆனார், அந்த நால்வர் என்ன ஆனார்கள் என்பது தான் கதை.ஹீரோ புதுமுகம் என்றாலும் ஓகே. இன்னும் பயிற்சிகள் தேவை. ஹீரோயின் என ஒருவர் இருக்கிறார். ஹீரோவுக்கு ஏற்ற ஜோடி போல தெரியவில்லை. அவ்வபோது காதல். அதுவும் ஒரு சில காட்சிகள் தான்.மைம் கோபி ஒரு போலிஸ் அதிகாரியாக நடித்திருக்கிறார்கள். அவரை வேலை செய்யவிடாமல் சிலர் தடுக்க அவர் ஒதுங்கி விடுகிறார். இதனால் கதையில் ஒரு கட்டத்தில் இவர் இல்லாதது தொங்கி நிற்கிறது.அப்புக்குட்டி இவர் தான் அவர் நண்பர்களுக்கு இன்ஃபர்மேஷன் பாஸர். இவர் இருப்பது ஆங்காங்கே சிரிக்க வைப்பது படத்தை கொஞ்சம் கிரிஷ்ப் ஆக்குகிறது. வில்லன் அரசியல்வாதி ஒரு கட்டத்தில் எதிரிகளிடம் சிக்க, அவர் பேசுவது ரோலிலிருந்து விலகியது போல உள்ளது.இவர்களது முயற்சியை வரவேற்கலாம். கதையை சுருக்கி, காட்சியை கிரிஷ்ப்பாக்கியிருந்தால் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கும். விவசாயிகளின் நிலையை கையில் எடுத்ததது ஓகே.விஜய லட்சுமியின் கண்கள் பேசுதேனோ பாடல் படத்திற்கு கொஞ்சம் பிளஸ்.ஹீரோ, ஹீரோயின் ரொமான்ஸ் ஒரு சீன் என்றாலும் ஓகே.படத்திற்காக சில விசயங்களை கதையில் திணித்தது போல சில இடங்களில் தெரிகிறது.முதல் பாதி கதை நகர்விற்கும் இரண்டாம் பாதியில் கதை நகர்விற்கு நிறைய வித்தியாசங்கள்.மொத்தத்தில் இப்போதிருக்கும் சூழ்நிலையில் பல படங்கள் வருகின்றன. அதற்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து கதையையும், படத்தையும் அமைத்தால் அது வெற்றி கொடுக்கும்.
நடிகர் விஷாலுக்கு சினிமா பயணத்தில் மறக்கவே முடியாத ஒரு படம் சண்டக்கோழி. படு வெற்றிபெற்ற இப்படத்தை அதே கூட்டணியில் லிங்குசாமி இரண்டாம் பாகத்தை இயக்கியுள்ளார். இன்று வெளியாகியுள்ள இந்த 2ம் சண்டக்கோழி எப்படி இருக்கிறது என்பதை பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே பிரமாண்டமாக ஊர் திருவிழா நடக்கின்றது. இதில் சாப்பாடு பரிமாறுவதில் பிரச்சனை நடந்து வரலட்சுமியின் கணவர் ஒருவரை வெட்டி சாய்கின்றார்.அந்த இரத்த ஈரம் காய்வதற்குள் வரலட்சுமி கணவரையும் வெட்டுகின்றனர். அப்போதே வரலட்சுமி தன் கணவரை கொன்றவர்கள் குடும்பத்தில் இருப்பவர் அனைவரையும் வெட்டி சாய்க்க ஒருவர் மட்டும் மீதம் இருக்கின்றார்.பிறகு 7 வருடங்களுக்கு பிறகு திருவிழா மீண்டும் நடக்க, அந்த மீதம் ஒருவரை வரலட்சுமி கொல்ல காத்திருக்க, இதை விஷால் எப்படி முறியடித்தாரா என்பதே மீதிக்கதை.விஷால் ஆக்ஷன் படத்திற்கு அளவெடுத்து செஞ்சது போல் உள்ளார். ஆறடிக்கு நின்று 50 பேரை அடித்தால் கூட நம்பலாம் போல, இவர் ஒரு பக்கம் என்றால் ராஜ்கிரன் மறுபக்கம், அவரின் பேவரெட்டான எழும்பு கடியில் ஆரம்பித்து ஏரிலேயே நிற்க வைத்து அடியாட்கள் எழும்பை உடைப்பதும் சரி செம்ம மாஸ்.கீர்த்தி சுரேஷ் அப்படியே மீரா ஜாஸ்மின் ஜெராக்ஸ் தான், கலகலப்பான பெண் கதாபாத்திரத்தில் கலக்குகின்றார். ஆனால் ஐயாவின் மகன் விஷால் என்று தெரியாமல் ட்ரைவர் நினைத்துக்கொண்டு அவர் சீண்டுவது எல்லாம் பல படத்தில் பார்த்த காட்சி போல் உள்ளது.வரலட்சுமி வரும் காட்சிகள் எல்லாம் செம்ம சவுண்ட் விடுகின்றார், கதாபாத்திரத்தில் கச்சிதமாக பொருந்தினாலும் திமிரு படத்தில் பார்த்தது போலவே தான் உள்ளது.ஆனால், லிங்குசாமி தேவர்மகன் படத்தின் மூலம் செம்ம இன்ஸ்பிரேஷன் ஆகியிருப்பது தெரிகின்றது, பல காட்சி அமைப்புகள், பில்டப் காட்சிகள் விஷால் எண்ட் ரீ கூட அப்படியே உள்ளது. பார்த்து பழகி போன மாஸ் காட்சிகள். அதிலும் பேருக்கு தான் சண்டக்கோழி இரண்டாம் பாகம், மற்றபடி அதற்கும் இதற்குமான கனெக்ஷன் காட்சிகள் பெரிதாக ஏதும் இல்லை. வேறு டைட்டில் வைத்து ரிலிஸ் செய்திருந்தாலும் பெரிதும் பாதித்திருக்காது.இரண்டாம் பாதியில் ராஜ்கிரண் இல்லாமல் விஷால் திருவிழா நடத்தும் காட்சி எல்லாம் ரசிக்க வைத்தாலும் அநியாயத்திற்கு லாஜிக் மீறல். அதிலும் இரண்டாம் பாதியில் லாலின் எண்ட்ரீ ஏதோ மிகப்பெரிய திருப்பம் என்றால் அதையும் காமெடியாக்கியது, சண்டக்கோழி முதல் பாக ரசிகர்களுக்கு வருத்தம் தான்.படத்தின் மாஸ் காட்சிகளை எல்லாம் இன்னும் பல மடங்கு மாஸ் ஏற்றுவது யுவனின் பின்னணி இசை, ஆனால் கம்பத்து பெண் தவிர மற்ற அனைத்து பாடல்களிலும் யுவன் பெயில்ஸ் தான். ஒளிப்பதிவு கலர்புல் தான்.திருவிழா திரையில் மட்டுமில்லாமல் ஏதோ மக்களே கொண்டாடுவது போல் பல நடிகர், நடிகைகள் வைத்து எடுத்த விதம்.படத்தின் ஸ்டண்ட் காட்சிகள், மாஸ் பட ரசிகர்களுக்கு செம்ம ட்ரீட்.யுவனின் பின்னணி இசை, அதிலும் குறிப்பாக வரலட்சுமிக்கு வரும் பிஜிஎம்.விஷால் ராஜ்கிரண் அப்பா மகன் எமோஷ்னல் காட்சிகள்.முதல் பாகத்திற்கும் இதற்கும் என்ன சம்பந்தம் ஏதோ விளம்பரத்திற்காக வைத்த டைட்டில் போல் உள்ளது.லாஜிக் மீறல்கள் கொஞ்சம் கவனித்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் மாஸ் மசாலா ரசிகர்களுக்கு ட்ரீட் தான், இருந்தாலும் முதல் பாக விறுவிறுப்பு எங்கே என கேட்க வைக்கின்றது, எது எப்படியோ லிங்குசாமி இஸ் பேக்.
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது இளம் இயக்குனர்கள், புதிதாக சிந்தனை கொண்டவர்கள் மட்டுமே வெற்றி பெறுகிறார்கள். ஒரு சின்ன பட்ஜெட் படம், கதையின் மீது நம்பிக்கை என கார்த்திக் சுப்புராஜ், நலன் குமாரசாமி போன்று பலர் கலக்கி வரும் நம்பிக்கையில், பீச்சாங்கை மூலம் களம் இறங்கியுள்ளார் இயக்குனர் அசோக். இவரும் நம்பிக்கையானவர்கள் லிஸ்டில் இணைந்தாரா பார்ப்போம்.கதாநாயகன் கார்த்திக் ஒரு பிக் பாக்கெட், தன் பீச்சாங்கையால் பல பர்ஸுகளை பிக் பாக்கெட் அடித்தாலும், பணத்தை தவிர மற்றதை அவர்கள் அட்ரஸுக்கே அனுப்பி வைக்கும் நல்ல பிக் பாக்கெட் என்று சொல்லலாம்.அப்படி ஒரு கட்டத்தில் தன் நண்பர் அடித்து வந்த பணத்தை பங்கு பிரிக்கும் போது இது ஒரு முதியவர் தன் மகள் திருமணத்திற்கு வைத்திருந்த பணம் என தெரிய வர, அதை அந்த முதியவரிடமே ஒப்படைக்க செல்கின்றார்.அங்கு ஹீரோயின் அஞ்சலி ராவ்வை பார்த்ததும் காதல் ஏற்பட பிறகு அவரும் காதலிக்க ஆடல், பாடல் என சந்தோஷமாக செல்ல, ஒரு நாள் இவர் பிக் பாக்கெட் என தெரிய வருகின்றது.உடனே போலிஸில் இவரை காட்டிக்கொடுக்க, அந்த போலிஸிடமிருந்து அவர் தப்பி செல்லும் வழியில் ஒரு விபத்து ஏற்பட்டு இவரின் இடது கை பெருமூளைக்கு அப்பாற்பட்டு செயல்படுகிறது. பிறகு அந்த பீச்சாங்கையால் இவருக்கு ஏற்படும் நன்மை, தீமை என்ன என்பதே மீதிக்கதை.நாயகன் கார்த்திக் கொஞ்சம் விமல் போல் இருக்கின்றார், நடிப்பும் ஒரு சில இடங்களில் அவரை போலவே இருக்கின்றது. குறிப்பாக ரொமான்ஸ் காட்சிகள், நிறைய பயிற்சி வேண்டும். ஆனால், அதே நேரத்தில் அந்த பீச்சாங்கையால் அவர் செய்யும் சேட்டைகள், அவர் படும் அவதிகள் என பட்டையை கிளப்பியுள்ளார்.பீச்சாங்கை தன் பேச்சை கேட்க மறுக்கின்றது, அதனால் ஏற்படும் விளைவு கான்செப்ட்(Concept) புதிது என்றாலும், காட்சியமைப்புகள் புதிதாக இல்லை. குறிப்பாக ஒரு குழந்தையை கடத்தும் கும்பலை காட்டுகிறார்கள், ஒரு முரட்டு வில்லன், அவருக்கு இரண்டு முட்டாள் அடியாட்கள் என பழைய பார்முலா.அவர்களும் சிரிக்க வைக்கிறேன் என்று பலவற்றை முயற்சி செய்கிறார்கள். ஆனால் சிரிப்பு தான் வரவில்லை, டார்க் ஹியூமர் என்றாலும் கடைசி அரை மணி நேரம் கீழே விழுந்து அடிப்பட்டு அவர்கள் செய்யும் சேட்டைகளுக்கு சிரிப்பு வருவது கூட டார்க் ஹியூமருக்குள் எங்கும் வரவில்லை.கௌதம் ராஜேந்திரனின் ஒளிப்பதிவில் சென்னையின் பல இடங்களை மிகவும் லைவ்வாக காட்டியுள்ளார். பாலமுரளி இசையில் பாடல்கள் பெரிதும் கவரவில்லை என்றாலும், பின்னணியில் கலக்கியுள்ளார்.கார்த்திக் பீச்சாங்கையால் படும் அவதி ரசிக்க வைக்கின்றது, பீச்சாங்கை என்ற கான்செப்ட் கவர்கின்றது.கடைசி அரை மணி நேரம்.பல இடங்களில் காமெடி ஒர்க்-அவுட் ஆகவில்லை, மிகவும் பழைய காலத்து திரைக்கதை.எம்.எஸ்.பாஸ்கர் போன்ற அனுபவம் வாய்ந்த நடிகரை இன்னும் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.மொத்தத்தில் பீச்சாங்கை கொஞ்சம் திரைக்கதையை புதுமை படுத்தியிருந்தால் கை கொடுத்திருக்கும்.
டைட்டில் கார்டிலேயே நண்பனின் காதலால் பாதிக்கப்பட்ட அனைத்து நண்பர்களுக்கும் இப்படம் சமர்ப்பணம் என்ற மெஸேஜோடு படம் ஆரம்பிக்கிறது.ஐ.டி. இளைஞர் கிருஷ்ணா (ஜெய்) அவருடன் பணிபுரியும் திவ்யா (பிரணிதா) இருவரும் எனக்கு ஒரு லவ் செட் ஆகல ஆனா எல்லாருக்கும் செட் ஆகுது என்று காதல் ஜோடிகளை பார்த்தே இவர்கள் காதல் ஜோடி ஆகிறார்கள்.நண்பர்களுடன் கொடைக்கானல் போகும் இவர்கள் அத்துமீறி காதலிக்கிறார்கள்.பின், சென்னை திரும்பியதும் புதிய வேலைக்கு போகும் பிரணிதா, ஜெய்யை கழற்றிவிட்டு வேறொருவருடன் ஊர் சுற்றுகிறார்.இதனால் அட்செட்டான ஜெய் தற்கொலை முயற்சி செய்கிறார்.இறுதியில் ஜெய் தற்கொலை செய்து கொண்டாரா? இல்லை அவரது நண்பர்களால் காப்பாற்றப்பட்டாரா? காதலில் ஜெயித்தாரா என பல கேள்விகளுக்கு பதில் அளிக்கிறது எனக்கு வாய்த்த அடிமைகள்.காதல், தற்கொலை என மிகவும் சீரியஸான இந்த கதைக்களத்தை கருணாகரன், காளி வெங்கட், நவீன், தம்பி ராமைய்யா என அனைவரும் சேர்ந்து ஜாலியான படமாக மாற்றிவிடுகின்றனர்.படத்தில் நடிகர்களின் பங்களிப்பில் எந்த ஒரு குறையும் இல்லை. மகேஷ் முத்துசாமி ஒளிப்பதிவில் தன்னால் முடிந்தவற்றை காட்டியுள்ளார்.கோபி கிருஷ்ணாவின் படத்தொகுப்பில் இரண்டாம் பாதியில் கொஞ்சம் பின் வாங்கியிருக்கிறார்.சந்தோஷ் தயாநிதி இசையில் பாடல்கள் சுமார் என்றாலும் பின்னணி இசையில் கலக்கியுள்ளார்.மொத்தத்தில் காதல் படம் என்றாலே அழுதுகொண்டே பார்க்கும் ரசிகர்களுக்கு இது ஒரு ஜாலி படமாக இருக்கும்.
வித்தியாசம், வித்தியாசம் அனைத்திலும் வித்தியாசம் என ரசிகர்களை கவர்பவர் தான் பார்த்திபன். அவர் எண்ணம் போலவே தான் படைப்பும் வெளிவரும், அப்படி நீண்ட நாள் காத்திருப்பிற்கு பிறகு வெளிவந்துள்ள படம் தான் இந்த கோடிட்ட இடங்களை நிரப்புக. காத்திருப்பின் பலன் கிடைத்ததா? பார்ப்போம்.சாந்தனு ஒரு நிலத்தை வாங்குவதற்கு வெளிநாட்டிலிருந்து தமிழகம் வருகிறார், அங்கு தன்னிடம் ஒரு இடம் உள்ளதாக கூறி பார்த்திபன் தன் வீட்டிலேயே தங்க வைக்கின்றார். சாந்தனுவும் வீட்டு சாப்பாடு பிடிக்கும் என்பதால் தங்க சம்மதிக்கின்றார்.அங்கு பார்த்திபனின் மனைவியாக பார்வதி நாயர் இருக்க, சாந்தனு மனது கொஞ்சம் தடுமாறுகின்றது. இதை தொடர்ந்து அவர்களுக்குள் காதல் மலர, அது ஊடலாகவே மாறுகின்றது.அந்த இடத்தை சாந்தனு வாங்கினாரா? பார்வதி நாயர்-சாந்தனு உறவு பார்த்திபனுக்கு தெரிந்ததா? என்பதை யாருமே யூகிக்க முடியாதப்படி அடுத்தடுத்த காட்சிகளாக திரைக்கதையை கொண்டு செல்கின்றார் பார்த்திபன். (படத்தின் கதையை இன்னும் ஒரு அடி மேலே சொன்னாலும் பல டுவிஸ்டுகள் உடைந்துவிடும்.)பார்த்திபன் ஒரு பேட்டியில் கூறினார், நீங்கள் ஒன்று யோசிப்பீர்கள், சில நேரம் கழித்து இது இல்லை, இது தான் கிளைமேக்ஸ் என்பீர்கள், இந்த அனைத்து எண்ணங்களையும் உடைக்கும் இந்த படத்தின் கிளைமேக்ஸ் என்றார், அதை 100% அப்படியே நிகழ்த்திவிட்டார். முடிந்த அளவிற்கு யாரிடமும் கிளைமேக்ஸை கேட்காமல் படத்திற்கு செல்லுங்கள்.சாந்தனு நீண்ட வருடங்களாக ஒரு ஹிட்டிற்காக காத்திருக்கின்றார், இந்த படம் மிகப்பெரிய ஹிட் அடிக்குமா? என்பது அடுத்தக்கதை, ஆனால், சாந்தனுவிற்கு ஒரு நல்ல பெயரை வாங்கித்தரும், அவரின் திரைப்பயணத்தில் ஒரு மறக்க முடியாத படமாக இருக்கும். பார்வதி நாயர் இயல்பிலேயே மலையாளி என்பதால் படத்தின் கதாபாத்திரம் ஒன்றில் நடித்துள்ளார். தம்பி ராமையா வழக்கம் போல் பார்த்து பழகி போன ஜேனரிலேயே வந்து செல்கின்றார்.பார்த்திபன் இயக்குனர், நடிகர் என்று இரண்டு குதிரையில் சவாரி செய்கின்றார், அவருக்கு இதெல்லாம் கைவந்த கலை தான், நன்றாக செய்துள்ளார், அதிலும் பார்த்திபன் டச் படம் முழுவதும் வந்துக்கொண்டே இருக்கின்றது, சாந்தனு கையில் இருக்கும் பாட்டில் கீழே விழும் போது Break என இடைவேளை விடுவது, பார்த்திபனின் அக்மார்க் நக்கல்.ஆனால், இடைவேளைக்கு பிறகு படம் கொஞ்சம் வேகம் குறைகின்றது, அதை கொஞ்சம் கவணித்திருக்கலாம், சத்யாவின் பின்னணி இசை, அந்த குத்து பாடல் என ரசிக்க வைக்கின்றார், அதிலும் சாந்தனுவின் ஆட்டம் செம்ம கொண்டாட்டம். அர்ஜுன் ஜெனா ஒளிப்பதிவும் மிகவும் லைவ்வாக உள்ளது.படத்தின் கதைக்களம், அதை கொண்டு சென்ற விதம். பார்த்திபனின் சிம்பாளிக் காட்சிகள்.படத்தின் கிளைமேக்ஸ் மற்றும் வசனங்கள்.இடைவேளைக்கு பிறகு கொஞ்சம் சோர்வடையும் திரைக்கதை.இன்னும் எளிமையாக சில விஷயங்களை சொல்லியிருக்கலாமே? என கேட்க வைக்கின்றது.மொத்தத்தில் கண்டிப்பாக கோடிட்ட இடங்களை ரசிகர்கள் நிரப்பலாம்.
கரு: நல்ல நட்பு கற்பு நெறி தவறாது எனும் கருவோடு வந்திருக்கும் படமே &lsquo;ஒரு கனவு போல'.கதை: கதாநாயகர்கள் ராமகிருஷ்ணனும் - சவுந்தரராஜாவும் சிறுவயதில் இருந்தேநெருங்கிய நண்பர்கள். தாய், தந்தையை இழந்த சவுந்தரராஜா படிப்பை முடித்துவிட்டு படிப்புக்கேற்ற வேலைக்காக காத்திருக்கிறார். வளர்ந்து பெரியவன் ஆனதும் லாரி ஓட்டுநராக ஆகும் ராமகிருஷ்ணன் வீட்டிலேயே சவுந்தரராஜா இருந்து வருகிறார். இருவரும் ஒருவரையொருவர் எந்த சூழ்நிலையிலும் விட்டுக்கொடுக்காமல் அன்போடு வாழ்ந்து வருகின்றனர். இந்நிலையில், ராமகிருஷ்ணனுக்கு., உறவும் , ஊரும் நாயகி அமலா ரோஸை பெண் பார்க்கசெல்கின்றனர்.மாப்பிள்ளை லாரி ஓட்டுநர் என்பதால் ராமகிருஷ்ணனுக்கு திருமணம் செய்து கொடுக்க பெண் வீட்டார் மறுக்கின்றனர். ராமகிருஷ்ணனுக்கு ரொம்பவும் பெண்ணை பிடித்திருப்பதை தெரிந்து கொள்ளும் சவுந்தர்ராஜா , அமலா ரோஸை சந்தித்து பேசும் ராமகிருஷ்ணன் லாரி ஓட்டுநர் என்றாலும் ரொம்பவும் நல்லவர் என்பதையும் , தங்கள் இருவருக்கும் இடையேயான நட்பின் புனிதம் குறித்தும் கூற, அமலாதிருமணத்திற்கு சம்மதம் தெரிவிக்கிறார். இதையடுத்து ராமகிருஷ்ணனுக்கும், அமலாவுக்கும் திருமணமும் நடந்துவிடுகிறது. திருமணத்திற்கு பின்னர் தனியாக குடியேறும் ராமகிருஷ்ணன் தனது நண்பனை தனது வீட்டிலேயே சாப்பிட வேண்டும் என்று வற்புறுத்துகிறார்.ராமகிருஷ்ணனின் வற்புறுத்தலால் சவுந்தர ராஜா பெரும்பாலும் அவர்கள் வீட்டிலேயே சாப்பிட்டு வருகிறார். ஒருநாள் வீட்டிற்கு உணவருந்த வந்த சவுந்தர்ராஜா மழை காரணமாக வெளியேசெல்லமுடியாமல் ராமகிருஷ்ணன் வீட்டிலேயே தங்குகிறார். ராமகிருஷ்ணனுக்கு வேலையின் பளு காரணமாக வீட்டிற்கு வர தாமதமாகிறது. மழையால் ஏற்பட்ட ஒருவித உணர்ச்சியால் அமலாவை தொடுகிறார் சவுந்தரராஜா. தொட்டவுடன் அமலா பதறிக்கொண்டு எழுகிறார். இதனால்அதிர்ச்சியடையும் சவுந்தரராஜா அங்கிருந்து சென்றுவிடுகிறார். மேலும் தனதுநண்பனது மனைவியிடம் தவறாக நடக்கமுயன்றதை நினைத்து வருத்தம் கொண்டுமனம் நொந்து போகிறார்.இந்தசம்பவத்தை அடுத்து ராமகிருஷ்ணன் வீட்டிற்கு வராமல் தவிர்த்து வருகிறார் சவுந்தரராஜா. வீட்டிற்கு வராதது குறித்து ராமகிருஷ்ணன் சவுந்தரராஜாவிடம் கேட்க, அதன் பின்னணியில் என்ன நடந்தது?அவர்களது நட்பில் விரிசல் ஏற்பட்டதா? குற்றஉணர்ச்சியில் இருந்து சவுந்தரராஜா மீண்டு வந்தாரா? என்பதே&lsquo;ஒரு கனவு போல ' படத்தின் கதையும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: இளம் இயக்குனர் விஜய் சங்கர் இயக்கத்தில்., ராமகிருஷ்ணனும் சவுந்தரராஜாவும் கதாநாயகராக நடிக்க வெளிவந்திருக்கும் &lsquo;ஒரு கனவு போல' படத்தை இருபது வருடத்திற்கு முந்தைய படம் போன்று காட்சிப்படுத்தியிருப்பது ரசிக்கத்தக்கதாக இல்லை.கதாநாயகர்கள்: கதையின் நாயகர்களில் ஒருவராக ராமகிருஷ்ணன் ஒரு படிக்காத லாரி டிரைவராவும், நட்புக்கு மரியாதை கொடுப்பவராகவும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். நண்பன் மற்றும் மனைவி, மீது சந்தேகப்படாத கதாப்பாத்திரத்தை ஏற்று, அதை திறம்பட செய்திருக்கிறார். அவரை மாதிரியே அவரது உயிர் சகாவாக வரும் சவுந்தரராஜாவும் ஒரு படித்த இளைஞராகவும், தனக்கு வாழ்க்கை கொடுத்த ராமகிருஷ்ணன் மீது மரியாதையும், பாசமும் கொண்டவராகவும் பிரமாதமாக நடித்திருக்கிறார். செய்த தவறை எண்ணி, வருத்தப்படும் காட்சிகளில் நடிப்பில் நல் முதிர்ச்சி காட்டியிருக்கிறார்!கதாநாயகி: அமலா, குடும்பப்பெண்ணாக பொறுப்பான கதாபாத்திரத்தை ஏற்று பொறுப்புடன் நடித்திருக்கிறார்.... என்பது ஆறுதல். தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ராம் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் லயித்துக் கேட்கும் சுபரகம். அவரது பின்னணி இசையையும் சிறப்பாகவே இருக்கிறது . அழகப்பனின்ஒளிப்பதிவும் படத்தின் ஓட்டத்திற்கு பெரிதும் உதவி இருக்கிறதுஇயக்கம்: ஒரு ஆண், பெண் மீது ஏற்படும் சபலத்தை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்றால், அதனால் ஏற்படும் பிரச்சனையும்,நல்லவனாக இருந்தால் அந்த குற்ற உணர்ச்சியே அவனை கொன்று விடும் என்பதை மையக்கருவாக வைத்து படத்தை இயக்கி இருக்கிறார் இயக்குனர் விஜய் சங்கர். இதில்நண்பர்களுக்குள் இருக்கும் ஆழமான நட்பையும், கணவன், மனைவிக்குள் இருக்கும் பாசத்தையும் அழகான திரைக்கதையாக உருவாக்கிஇருக்கிறார். ஆனால் அவற்றை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் இந்த காலத்திற்கு ஏற்றதாக இல்லாதது குறை!பலம்: நல்ல நட்பு தப்பு பண்ணாது எனும் கருத்து படம் முழுக்க வியாபித்திருப்பது பலம்.பலவீனம்: இந்த காலத்திற்கு ஏற்ற வகையில் இப்படக்கதையும், காட்சியமைப்புகளும் படமாக்கப்படாதது பலவீனம் .பைனல்&quot; பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில் ., &lsquo;ஒரு கனவு போல&rsquo; - 'நல்லதும் ,நட்பும் போதித்திருக்கும் கெட்ட கனவு !&quot;
நம்மை சுற்றி நடக்கும் விஷயங்களின் தாக்கம் படத்தில் எப்படியாவது இடம் பிடித்துவிடும். சிலர் படத்தில் மட்டுமல்ல, சமூகத்திலும் குரல் கொடுப்பவர்களாக இருக்கிறார்கள். அந்த வகையில் சில அழுத்தமான கதைகளை கொடுக்கும் இயக்குனர் சுசீந்திரனின் நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் படம் இன்று வெளியாகியுள்ளது. இதில் அவர் என்ன சொல்கிறார், நெஞ்சில் நிற்குமா என பார்ப்போம்.படத்தின் ஹீரோவான சந்தீப் கிஷன் ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் எதிர்பாராத விதமாக அப்பாவை இழக்கிறார். இவருக்கு சூரி, விக்ராந்த் என நான்கு நண்பர்கள். ஒரே இடத்தில் வேலை செய்யும் இவர்கள் ஒன்றாக கூடினால் எண்டர்டெயின்மெண்ட் தான்.தங்கை மற்றும் அம்மாவுடன் இருக்கும் சந்தீப் கிஷன் ஒருநாள் எதிர்பாராத விதமாக ஹீரோயின் மெஹ்ரினை சந்திக்கிறார். திடீரென ஒரு ஆட்டோ டிரைவர் செல்போன் டவரில் ஏறி தற்கொலை செய்யும் முடிவுக்கு வந்துவிடுகிறார். இந்த சூழ்நிலையில் மீண்டும் அவர்கள் சந்திக்க காதல் துளிர்விடுகிறது.டாக்டருக்கு படிக்கும் தன் தங்கை தன் நண்பரான விக்ராந்த்தை காதலிக்கும் விசயம் தெரியவர வீட்டில் பிரச்சனைகள் வெடிக்கிறது. அதே நேரத்தில் வில்லனான ஹரீஷ் உத்தமன் கையில் விக்ராந்த் சிக்குகிறார். இவரை குறிவைத்து அவரது கும்பல் சுற்றிவருகிறது.இந்த விசயம் தனக்கு தெரியவர அதிர்ச்சியாகிறார் ஹீரோ. ஒரு கட்டத்தில் இவருக்கும் அவரின் தங்கை உயிருக்கும் பெரும் ஆபத்து சூழ்கிறது. தங்கையை காப்பாற்றினாரா, நண்பன் விக்ராந்த் ஆபத்தில் இருந்து தப்பித்தாரா, எதற்காக வில்லன் இவர்களை குறிவைக்கிறார்கள் என்பது தான் கதை.ஹீரோ சந்தீப் கிஷன் ஒரு ஜாலியான டைப். பல தெலுங்கு படங்களில் நடித்தவர். யாருடா மகேஷ், மாநகரம் படத்திற்கு பிறகு தற்போது இப்படத்தில் இறங்கியுள்ளார். கேஷுவல் ஹீரோ போல இருக்கும் இவர் இப்படத்தில் ஓகே. இன்னும் கொஞ்சம் சீரியஸ் ஆகியிருக்கலாமோ என தோன்றுகிறது.சுசீந்திரன் ஏற்கனவே சொன்னது போல அவரது வழக்கமான படங்களை போல இல்லாமல், இப்படத்தில் ஹீரோயினுக்கு ஒரு சின்ன ரோல் தான். ஆனாலும் ஹீரோயின் வரும் காட்சிகள் படத்திற்கு கொஞ்சம் அழகை கூட்டுகிறது. அதிலும் காலேஜில் இவர் செய்யும் லூட்டி ரசனை.ஹரீஷ் உத்தமன் இப்படத்திலும் தனது திறமையை காட்டியுள்ளார். பிளான் போட்டு வேலை செய்யும் இவருக்கே கடைசியில் ஸ்கெட்ச் போட்டுவிடுவது கொஞ்சம் ட்விஸ்ட்.காமெடிக்கு சூரி, அப்புக்குட்டி என இருவர் இருந்தாலும் சூரி தான் முன்னணியில் இருக்கிறார். வழக்கமான காமெடிகள் தான். நடிகர் விக்ராந்த் சொல்லவே வேண்டாம். ஏற்கனவே நடிப்பு திறமைக்கு பாராட்டை பெற்றவர். இப்படத்திலும் அதே போல ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்.முதல் கட்ட காட்சிகள் மெதுவாக நகர்ந்தாலும், இரண்டாம் கட்ட காட்சிகள் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டுகிறது.தமிழ்நாடு தற்போது சந்திக்கும் பிரச்சனைகளான நீட் தேர்வு குறித்து மறைமுகமாக சொன்ன விசயம் நன்று. தகுதி மதிப்பெண் பெற்றவரே உண்மையான மருத்துவராகும் தகுதியுள்ளவர் என ஹீரோ சொல்வது வேல்யூ பாயின்ட்.பிரஸ்டீஜ் பிரச்சனையால் பல பெற்றோர் பிள்ளைகளின் வாழ்க்கையில் விளையாடுவதை வெளிச்சம் போட்டிருக்கிறார்கள். நட்பு நல்லுறவாக்கிய காட்சிகள் இளைஞர்களிடத்தில் கிரெடிஸ் கிடைக்கும்.கிளைமாக்சில் ஹீரோ சந்தீப்பிடம் சீரியஸ்னஸ் குறைந்திருக்கிறது. சில இடங்களில் காமெடி கொஞ்சம் திருப்தி.சமூக வலைதளங்களில் சமூகத்திற்கு தேவையான கருத்துக்களை சொல்லும் சுசீந்திரன் முழுமையாக இப்படத்தில் விசயத்தை சொல்லவில்லையோ என தோன்றுகிறது.அவரின் படம் தானா என சில கேள்விகள் மனதில் வருகிறது. அவருக்கென்று இருக்கும் ரசிகர்களுக்கு அவர் கொடுக்கும் நிறைவு பூர்த்தியாகவில்லை. படம் முழுக்க ஒரே மாதிரியான பிஜிஎம்.மொத்தத்தில் நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் சிம்பிள். ஓகே தான். இன்னும் முழுமைப்படுத்தியிருக்கலாம்.
சில சினிமா படங்களில் நல்ல கதை இருந்தாலும் கமர்சியலுக்காக சில மசாலாக்கள் சேர்க்கப்படும். அப்படியான படங்கள் பல உண்டு என்றாலும் அதிலிருந்து வித்தியாசப்பட்டு வந்திருக்கிறது உள்குத்து.சரி வாருங்கள் அப்படி என்ன குத்து இருக்கிறது என பார்க்கலாம்.முட்டம் அழகான மீனவ கிராமம். கடற்கரையில் உட்கார்ந்து எதையோ யோசித்துகொண்டிருகிறார் ஹீரோ தினேஷ். வழியில் எதிர்பாராத விதமாக பால சரவணனை சந்திக்கிறார்.இருவரும் பேசி பின் நண்பர்களாகிறார்கள். பின் தன் வீட்டிற்கு தினேஷை அழைத்து செல்கிறார். பாலாவுக்கு ஒரு சகோதரியாக ஹீரோயின் நந்திதா. இவரின் பெயர் கடலரசி.ஊரில் பெரிய டானாக சரத். இவருக்கு பக்க துணையாக திலீப் சுப்புராயன். கந்து வட்டி தொழில் செய்து அட்டகாசம் செய்கிறார்கள். வழக்க போல அடிதடி, மிரட்டல் தான்.இந்நிலையில் தினேஷ் ஒரு நாள் சரத்தின் கூட்டாளி ஒருவரை அடித்து துவம்சம் செய்கிறார். இது பெரிய பிரச்சனையாக திலீப்புடன் சமரசமாகிறார். ஒரு நாள் திலீப் கொல்லப்படுகிறார்.எப்படியோ தந்திரமாக பின் சர்த்துடன் நெருங்கி பழகிவிடுகிறார். திலீப்பை கொன்றது யார் என பார்க்கும் போது கதை ஃபிளாஷ்பேக்கிற்கு போகிறது.தினேஷின் பின்னணி என்ன? திலீப்பை கொன்றது யார் என்பது கதை நகர்கிறது.தினேஷை வைத்து திருடன் போலிஸ் என நல்ல படத்தை கொடுத்தவர் இயக்குனர் கார்த்திக் ராஜூ. இதனை தொடர்ந்து இரண்டாவது படமாக அவருக்கு உள்குத்து வந்துள்ளது.அட்டக்கத்தி படம் மூலம் பெயர் பெற்றவர் தினேஷ்க்கு இப்படத்தில் ஒரு நல்ல கதாப்பாத்திரம் தான். அப்படத்தை விட இந்த படத்தில் அவரில் நடிப்பு குறைவாக இருக்கிறதோ என ஒரு ஃபீல் இருக்கிறது.கதையில் ராஜா என்ற ரோலோடு அவரின் நடிப்பு பொருந்துகிறது. சில படங்களில் நடித்து அனுபவம் பெற்றவர் நடிகை நந்திதா. இந்த கதையில் அவருக்கான ரோல் தெரிந்து நடித்திருக்கிறார்.அவரின் சிரிப்பு தான் கொஞ்சம் இம்ப்பிரஷன். காமெடி நடிகராக பால சரவணன் இப்படத்தில் சுறா சங்கராக வருகிறார். வழக்கம் போல அவரின் டைமிங் டையலாக்.ஆனாலும் ஒரு சில காட்சிகளில் இவரின் ரோல் கொஞ்சம் டல்லடிகிறது. பின் அவருடன் கூட்டாளிகளோடு செய்யும் காமெடிகள் பெரிதளவில் இல்லை.ஒரு ஆக்ஷன் த்ரில்லர் படத்திற்கு உண்டான கதையுள்ள இந்தப் படம் மிக விறுவிறுப்பாக நகரவேண்டும். ஆனால் முதல் பாதியில் மெதுவாக நகர்ந்தாலும் இரண்டாம் பாதி வேகம் கூட்டுகிறது.ஜஸ்டின் பிரபாகரனின் பின்னணி இசை படத்திற்கு கொஞ்சம் பலம் சேர்க்கிறது. கடற்கரை கிராமங்களை வைத்து காட்சிகளை இயல்பாக்கியிருக்கிறார் வர்மா.வில்லன்களாக வரும் சரத், திலீப் சுப்புராயன் கந்து வட்டி கதாபாத்திரத்தை அப்படியே பிரதிபலிக்கிறார்கள். சாயா சிங், ஜான் விஜய் என பலரும் தங்களது கதாப்பாத்திரத்தோடு ஒன்றிப்போகிறார்கள்.பிளாஷ்பேக், கிளைமேக்ஸ் என அதிலேயே கவனம் செலுத்தியிருக்கிறார் இயக்குனர்.தேவையில்லாத காட்சிகள், பாடல்கள் இல்லாமல் கதையை 2 மணிநேரத்திலேயே முடித்துவிட்டார்கள்.ராஜாவின் கதாபாத்திரத்தில் ட்விஸ்ட் வைத்து இடைவேளைக்கு பின் பரபரப்பை கூட்டுகிறார்கள்.ஒரு காட்சியில் வில்லனை கொன்றது போலிஸ் என தினேஷின் அப்பா சொல்ல இவரோ ஒன்றை சொல்ல குழப்புகிறார்கள். கடைசியில் இதை புரியவைக்கவே இல்லை.பால சரவணின் காமெடிகள் பெரிதும் ரசிக்கும் படியாக இல்லை. மாற்றலாம்.சில இடங்களில் தினேஷின் ரியாக்சன் எடுபடவில்லையோ என கேட்கவைக்கிறது.மொத்தத்தில் இப்படம் உள்குத்து சுற்றி வளைக்காமல் நேரடியே விசயத்தை சொல்கிறது.
காலம்காலமாக மற்ற மொழிப்படங்களில் சில நம் ரசிகர்களை ஈர்த்து விடுகிறது. அவை நம் மொழியிலும் பார்த்தால் நன்றாக இருக்குமே என்ற எதிர்பார்ப்பும் இருக்கும்.அப்படி ஒரு ரசனையுடன் மலையாளத்தில் இருந்து வந்திருக்கிறான் இந்த பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல். யார் இவன், மக்களிடம் இடம் பிடிப்பானா என உள்ளே சென்று பார்க்கலாம்.அரவிந்த் சாமி ஒரு சாதாரண பிசினஸ் மேன். ஆனால் இவர் வம்பு என வந்துவிட்டால் முரடன். இவருக்கு ஆகாஷ் என்ற பையனும், அப்பா நாசரும் இருக்கிறார்கள். அப்பா மீது பாசமாக இருந்தாலும் சில விசயங்களால் அவனுக்கு அரவிந்த் சாமியை பிடிக்கவில்லை.நடிகை அமலா பால் ஒரு எதிர்பாராத விதமாக ஒரு கட்டத்தில் தன் காதல் கணவரை இழக்கிறார். பின் வேறொரு ஊரில் தன் மகள் நைனிகாவுடன் தனியே வாழ்கிறார். இந்நிலையில் அரவிந்த் சாமிக்கு தன் மகன் மூலம் அமலா பாலின் அறிமுகம் கிடைக்கிறது. பின் இரு குடும்பமும் ஒன்றாக நட்புறவாக மாறுகிறார்கள்.பின் அரவிந்த் சாமி, அமலா பால் இருவரும் வாழ்க்கையில் இணைய விரும்பும் நேரத்தில் பயங்கர அதிர்ச்சி. தன்னை தேடி வந்த ஒரு நபரால் பெரும் அதிர்ச்சியாகிறார் அமலா.மேலும் முக்கிய அறிவியல் விஞ்ஞானி ஒருவர் கொல்லப்படுகிறார். அவரின் கொலைக்கு காரணமானவர்கள் யார்? மர்ம பின்னணி என்ன? அமலா பாலை தேடி வந்த நபர் யார்? அவரின் கணவர் என்ன ஆனார்?அரவிந்த் சாமி, அமலா பால் இருவரும் வாழ்க்கையில் இணைந்தார்களா என்பதே இந்த படத்தின் கதை.அரவிந்த் சாமி அண்மைகாலமாக படங்களில் வில்லன் வேடங்களில் நடித்து வருகிறார். மீண்டும் அவர் ஹீரோவாக பாஸ்கர் படத்தில் வந்திருக்கிறார். அவருக்கு இன்னும் அந்த காலத்து ரசிகர்கள் இருக்கிறார்கள் என்பதை தியேட்டரில் காணமுடிகிறது. அவர்களின் எதிர்பார்ப்பை அவரும் இப்படத்தில் பூர்த்தி செய்கிறார். முரட்டுத்தனமாக இருக்கும் இவர் தன் மகனுக்காக வேறுவிதமாக மாறுகிறார்.அமலா பால் மீண்டும் ஹீரோயினாக இப்படத்தின் மூலம் இறங்கியுள்ளார். படத்தில் அவரை பார்க்கும் போது முன்பு இருந்த அமலா பாலை அப்படியே பார்க்க முடிந்தது. தான் விரும்பும் யோகாவையும் கூடவே கூட்டி வந்திருக்கிறார். விரும்பிய ஒன்றுக்காக வாழ்க்கையை விட்ட கதை அவரின் ரியல் லைஃப் போலிருந்தது.விஜய் சேதுபதியுடன் நடித்த குட்டி பையன் மாஸ்டர் ராகவன் படத்தில் ஆகாஷாக தன் திறமையை காட்டியிருக்கிறார். இவரை சும்மா சொல்லக்கூடாதுங்க. நடனம், நடிப்பு என அசத்துகிறார். எதிர்காலத்தில் திறமையான நடிகராக வருவார் என தெரிகிறது.தெறி படத்திற்கு பிறகு பேபி நைனிகா மீண்டும் இப்படத்தில் இறங்கியுள்ளார். சொல்லப்போனால் ஒரு குட்டி ஹீரோயின் போல தான். சில நேரத்தில் பிள்ளைகள் விரும்பும் சிலவற்றில் பெரிய விசயம் இருக்கும் என அவர் படத்தில் தெளிவுபடுத்துகிறார்.படத்தில் காமெடிக்கு மூன்று பேர் கூட்டணியாக, ரமேஷ் கண்ணா, ரோபோ சங்கர், சூரி என ஒன்று கூடியுள்ளார்கள். யாரும் யாருக்கும் சளைத்தவர்கள் கிடையாது என காட்டியிருக்கிறார்கள்.மலையாளத்தில் ஹிட்டான இப்படத்தை தமிழ் படம் போல அழகாக கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் சித்திக். இந்த படம் எப்படியிருக்குமோ என நினைப்பவர்களை படம் முழுக்க உட்கார்ந்து பார்த்து ரசிக்கும் படி செய்திருக்கிறார்.நிகிஷா படேல், நடிகர் ரியாஸ் கான், பாலிவுட் நடிகர் அஃப்தப் சிவ்தஸனி என பலர் இப்படத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள். ஆனால் என்ன ரியாஸ்கானா இது என உருவத்தால் அதிர்ச்சி கொடுத்திருக்கிறார்.சிம்பிளான ஸ்டோரி, மலையாள பட ஸ்டைலில் அழகான எடிட்டிங், கேட்கும் படியான பாடல்கள் என படம் ஒரு அழகான படைப்பு. கல்யாணி என ஓரே ஒரு சின்ன விசயத்தால் வந்த பிரச்சனை.மது வா இல்லை மாது வா, என்ன அது என்பதை படத்தில் பாருங்கள்..மாஸ்டர் ராகவன், பேபி நைனிகா இருவரும் படம் முழுக்க ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்கள்.அரவிந்த் சாமி, அமலா பால் ஜோடி நன்றாக தான் இருக்கிறது.ரோபோ சங்கர், சூரி, ரமேஷ் கண்ணா என தங்கள் பங்குக்கு ஆடியன்ஸிடம் கிளாப்ஸ் பெறுகிறார்கள்.எதற்காக கதை ஆரம்பித்தார்களோ அதை ஒரு இடத்தில் சொல்லாமல் விட்டது போல ஒரு ஃபீல்.மொத்தத்தில் பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல் நல்ல எண்டர்டெயின்மெண்டான ஃபேமிலி பேக்கேஜ்.
"கரு: தூக்கு தண்டனைகூடாது ... என்பதை கடுமையாக வலியுறுத்திடும் கருவை உள்ளடக்கிய திரைப்படம்.கதை: தலைவர் ஒருவரை, சுட்டுக் கொன்றதாக அப்பாவி பிருத்வி பாண்டியராஜுக்கு தூக்கு தண்டனை விதிக்கப்பட்டு அது ., இந்திய தண்டனை சட்டத்தில் அதிசயமாக , அவசர கோலத்தில் நிறைவேற்றவும் படுகிறது . செய்யாத கொலைக்கு மகனை பறிகொடுத்து விட்டு பரிதவித்து நிற்கும் பூர்ணிமா பாக்யராஜும் மகன் செய்த கொலைக்கு உடந்தையாக இருந்ததாகக் கூறி அவருக்கும் தூக்கு தண்டனை விதிக்கப்படுகிறது . இந்நிலையில் ., அவர் ,குற்றவாளியா ? நிரபராதியா ..? என ஆராய வேண்டிய சூழல் நீதிமன்றத்திற்கு.... அதற்காக பழங்கால முறையில் .,பல்வேறு துறைகளைச் சார்ந்த சாதனையாளர்கள் பனிரெண்டு பேர் கொண்ட ஒரு குழுவை நியமிக்கும் நீதிபதி ., தீர்ப்பை அவர்களின் ஒருமித்த கருத்தை வைத்து எழுத முடிவு செய்கிறார் . வெவ்வேறு மனநிலை கொண்ட .,பல்துறை வித்தகர்களான அந்த பனிரெண்டு பேரும் இரண்டு மணி நேரத்தில் ஒருமித்த கருத்தில் சங்கமித்தார்களா ? பூர்ணிமா பாக்யராஜ் உயிர் பிழைத்தாரா ..? தான் மட்டுமல்ல ... தன் மகனும் நிரபராதி என்பதை உலகிற்கு உணர்த்தினாரா ...? என்பது தான் ""வாய்மை "" படத்தின்கதை மொத்த மும்.காட்சிப்படுத்தல்: சாந்தனு பாக்யராஜ், 'மம்பட்டியான்' தியாகராஜன்,கே.பாக்யராஜ், கவுண்டமணி , ராம்கி , மனோஜ்பாரதிராஜா , பிருத்வி பாண்டியராஜன் , 'தாமிரபரணி' பானு , பூர்ணிமா பாக்யராஜ் , ஊர்வசி ,நமோ நாராயணா உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளமே நடிக்க , புதியவர் ஏ.செந்தில்குமார் இயக்கத்தில், அவரது மனைவி எஸ்.தமிழினி , மகன் எஸ்.மணிகண்டன் இருவரது தயாரிப்பில் 'ஓப்பன் தியேட்டர் 'பட நிறுவனம் வழங்க , 'மின் மேக்ஸ் மூவிஸ் 'வெளியிட, 'தூக்கு தண்டனைகூடாது ... ' என்பதை கடுமையாக வலியுறுத்தி, நாடகத் தன்மையுடன் காட்சிப்படுத்தி, திரைக்கு வந்திருக்கும் படமே"" வாய்மை"".கதாநாயகர்: பல் துறை பிரமுகர்கள் பனிரெண்டு பேரில் ஒருவராக ., 'தூக்கு தண்டனை கூடாது ....' என்பதை கடுமையாக தன் பாத்திரத்தின் மூலம் வலியுறுத்தியிருக்கிறார் சாந்தனு பாக்யராஜ், ஆனால் , அவர் சம்பந்தப்பட்ட பல காட்சிகள் குருவி தலையில் பனங்காய் வைத்த கதையாக தெரிகிறது ... பாவம்.கதை நாயகியர்: பல்துறை குழுவில் இடம்பெறும் பெண்பைலட்டாக 'தாமிரபரணி' முக்தாபானு , கச்சிதம் . அதே மாதிரி நடுத்தர வயது நாயகியாக ., மகனையும் பறிகொடுத்து ., அபாண்டகுற்றச்சாட்டுக்கும் ஆளான அபலைப் பெண்மணியாக பூர்ணிமா பாக்யராஜ் , நீண்ட இடைவெளிக்குப் பின் அமைதியான நடிப்பில் அசத்துகிறார் .பிற நட்சத்திரங்கள்: பனிரெண்டு பேர் குழுவில் மாஜி மிலிட்டரி மேஜராக இடம்பெறும் 'மம்பட்டியான்' தியாகராஜன், சிறப்பாக கர்ஜித்திருக்கிறார். அவரது சமூகத்தின் மீதான கோபமும் , சட்டத்தின் மீதான நம்பிக்கையும் படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதம்பிரமாதம்.'மனசாட்சி 'உள்ள போலீஸ் கமிஷ்னராக கே.பாக்யராஜ், கொஞ்ச நேரமே வந்தாலும் கச்சிதம்.இவர்களை மாதிரியே டாக்டர் பென்னி குயிக்காக வரும் கவுண்டமணி , பல்துறை குழுவின் நடுவராக ராம்கி , பயந்த சுபாவமுடைய எழுத்தாளராக மனோஜ்பாரதிராஜா , அப்பாவி தூக்குத்தண்டனை கைதியாக பிருத்வி பாண்டியராஜன் , 'பசி, பசி 'என அலையும் கோடீஸ்வரியாக ஊர்வசி , பனிரெண்டு பேர் குழுவில் மேலும் இடம்பெறும் நமோ நாராயணா ,வெங்கட் உள்ளிட்ட எல்லோரும் கச்சிதம் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: ராசாமதியின் ஒளிப்பதிவு ஓஹோ பதிவில்லை... என்றாலும் ஓ.கே. பதிவு. புதியவர் அஹத்தின் இசையும் அப்படியே... என்பது ,ஆறுதல் !பலம், பலவீனம்: 12 பேரும் இயக்குனர் எதிர்பார்த்ததற்கும் மேலாகவே நடித்திருப்பது இப்படத்திற்கு பலமா ? பலவீனமா ..? என்பதை ரசிகர்கள் தான் சொல்ல வேண்டும்.இயக்கம்: 'தூக்கு தண்டனைகூடாது ... ' என்னும் அருமையான கருத்தை பதிவு செய்ய விரும்பி., அதை கடுமையாக வலியுறுத்தி ., ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளமே நடிக்க , ""வாய்மை "" திரைப்படமாக இயக்கி இருக்கும் இயக்குனர் ஏ.செந்தில்குமார்., அதை சொல்லியிருக்கும் விதத்தில்... (குறிப்பாய் நீதிபதி நீதிமன்றத்தின் உச்சியில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டு 12 பேரின் ஒருமித்த கருத்துக்காக காத்திருப்பது , ஒரே அறையில் டிராமா தன்மையுடன் படமாக்கப்பட்டிருக்கும் 12 பேரின் வாத , பிரதிவாதங்கள் ... உள்ளிட்ட காட்சிகளில் ...) எக்கச்சக்கமாய் கோட்டை விட்டிருப்பதை கொஞ்சமே கொஞ்சம் தவிர்த்திருந்தாரென்றால்., ""வாய்மை "" திரைப்படம் , "" ""வாய்மை எனப்படுவது யாதெனில் ... "" எனும் திருக்குறள் மாதிரி இன்னும் சிறப்பாக இருந்திருக்கலாம்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., ""வாய்மை"" - 'நாடகத்தன்மை'."
கரு: ஒரு பெண்ணின் மீது ஆணுக்கும், தேசத்தின் மீது மக்களுக்கும் உண்மையான காதல் இருந்தால் இரண்டுமே வெற்றி பெறும்.கதை: நாயகர் சந்தன் குமார் ஒரு பிரபல தனியார் தொலைக்காட்சியில் செய்தி நிருபராக வேலை பார்த்து வருகிறார். இவருடன் சதீஷ் மற்றும் பிளாக் பாண்டி ஆகியோர் கேமரா மேனாக பணிபுரிந்து வருகின்றனர். அதுபோல், மற்றொரு தனியார் செய்தி தொலைக்காட்சியில் வேலை பார்க்கிறார் நாயகி ஐஸ்வர்யா அர்ஜுன். இவருக்கு உதவியாளராக யோகி பாபு இருக்கிறார்.தாத்தா விஸ்வநாத்துடன் வாழ்ந்து வரும் ஐஸ்வர்யாவிற்கு உறவினர் சுஹாசினி பாதுகாவலராக இருந்து வருகிறார். சுஹாசினியின் மகனுக்கும் ஐஸ்வர்யாவுக்கும் திருமணம் செய்து வைப்பதற்காக நிச்சயதார்த்தம் செய்யப்படுகிறது.இந்நிலையில், கார்கிலில் போர் நடக்கிறது. இந்த போரை நேரில் படம் பிடிப்பதற்காக அவர்கள் பணிபுரியும் தொலைக்காட்சி நிறுவனங்களின் சார்பாக சந்தன் குமாரும் ஐஸ்வர்யாவும் டெல்லி செல்கிறார்கள். இவர்கள் இருவரும் தங்களுடைய உதவியாளர்களிடம் பொய் சொல்லி கூட அழைத்து செல்கிறார்கள்.டெல்லி சென்ற பின் உண்மை தெரிந்த இருவரின் உதவியாளர்கள் சதீஷ், பிளாக் பாண்டி, யோகி பாபு ஆகியோர் அங்கிருந்து ஓடிவிடுகிறார்கள். அதே சமயம், சந்தன் குமாரின் கேமராவும் எதிர்பாராது உடைந்து விடுகிறது. இந்நிலையில், ஒரு கேமராவை வைத்து இருவரும் மாறி மாறி தங்கள் டி.வி.களுக்கு செய்தி சேகரிக்கலாம் என்று சந்தன் குமாரும் ஐஸ்வர்யாவும் தங்களுக்குள் ஒப்பந்தம் செய்துக் கொள்கிறார்கள்.18 வருடங்களுக்கு முந்தைய கார்கில் போரை படம் பிடிக்க சென்ற இருவருக்கிடையேயும் காதல் மலர்கிறது. இறுதியில் கார்கில் போரை முழுதாக இருவரும் படம் பிடித்தார்களா? காதலில் ஒன்று சேர்ந்தார்களா? ஐஸ்வர்யாவுக்கு சுஹாசினியின் மகனுடன் நடந்த நிச்சயதார்த்தம் என்னவாயிற்று ...? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு தேசப்பற்று சொட்ட சொட்ட விடையளிக்கிறது &quot;சொல்லிவிடவா &quot; படத்தின் மீதிக்கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: தனது, &quot;ஸ்ரீராம் பிலிம்ஸ் இண்டர்நேஷனல்&quot; பேனரில் ஆக்ஷன் கிங் அர்ஜுன் எழுதி, இயக்கி தயாரித்து, தன் மகள் ஐஸ்வர்யா அர்ஜுனுடன் கெஸ்ட் ரோலில் நடித்தும் இருக்கும் &quot;சொல்லிவிடவா &quot;. திரைப்படத்தில் காமெடி என்ற பெயரில் கடிக்கும் படியாக காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் முன் பாதியைக் காட்டிலும், லவ், ஆக்ஷன், சென்டிமென்ட்டுடன் கூடிய தேசப்பற்றை வலியுறுத்தியிருக்கும் இரண்டாம் பாதி மிரட்டல்.அர்ஜுன் (கெஸ்ட் ரோல்) ஐஸ்வர்யா அர்ஜுனுடன் அறிமுக நாயகர் சந்தன் குமார், கே.விஸ்வநாத், சுஹாசினி மணிரத்னம், மனோபாலா, மொட்டை ராஜேந்திரன், சதீஷ், யோகி பாபு, பிளாக் பாண்டி.... உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளமும் நடித்திருக்கும் இப்படத்தில் முன் பாதி மொத்தமும் குறையே என்றாலும், பின் பாதி கலர்புல், கலக்கல் என்பது திருப்தி.கதாநாயகர்: இப்படத்தின் அறிமுக நாயகராக சந்தன் குமார் அழாகாக நடித்திருக்கிறார். புதுமுகம் என்று தெரியாதளவிற்கு சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். சிறந்த உடற்கட்டோடு ஆக்ஷன் ஹீரோவுக்கான சாமுத்திரிகா லட்சணத்தோடு அழகாக நடிக்க இருக்கிறார்.கதாநாயகி: மதுவாக நடித்திருக்கும் அர்ஜுனின் பெண் வாரிசு ஐஸ்வர்யா அர்ஜுன் அழகாக வந்து அளவான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். விஷாலுடன் நடித்த முந்தைய படத்தை விட இப்போது நடிப்பில் நல்ல முதிர்ச்சி தெரிகிறது. அவருடைய நடனம் ரசிக்க வைக்கிறது.பிற நட்சத்திரங்கள்: நாயகியின் தாத்தாவாக வரும் கே.விஸ்வநாத், ஆன்ட்டி சுஹாசினி மணிரத்னம், நாயகரின் தந்தையாக வரும் மொட்டை ராஜேந்திரன், மிலிட்டரி ஒ ஏ கே தேவர் உள்ளிட்டோர் நச் என்று நடித்து ரசிகனை டச் செய்திருக்கின்றனர் .அதே நேரம் நண்பர்கள் சதீஷ், யோகி பாபு, பிளாக் பாண்டி ,மனோபாலா ஆகியோர் காமெடி என்ற பெயரில் ராவடி செய்து ரசிகனை கடித்து வைக்கின்றனர் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: கே.கேயின் கத்திரி முன்பாதியில் கோட்டை விட்டாலும், பின் பாதியில் சிறப்பாக கத்தரித்துள்ளது. ஹெச்.சிவேணுகோபாலின் ஒளிப்பதிவு இப்படத்திற்கு பெரும்பலமாக அமைந்திருக்கிறது. அதுவும் கேரளா- அதிராப்பள்ளி இயற்கை எழில் கொஞ்சும் அந்த விநாயகர் உருவம் தெரியும் அந்த நீர்வீழ்ச்சி காட்சி, அழகிய ஒவிய ஒளிப்பதிவுஜெஸ்சி கிப்ட்டின் இசையில், &quot;ஜெய் ஜெய் ஹனுமா ...&quot;, &quot;ராமா ராமா ...&quot;, &quot;பானு பனாரஸு ....&quot;, &quot;சொல்லிவிட வா ....&quot; &quot;உயிரே உயிரே .....&quot; ஆகிய பாடல்கள் அனைத்தும் கேட்கும் ரக மெலடி கிப்ட். பின்னணி இசையையும் ரசிக்கும் படி கொடுத்திருக்கிறார்....மேற்படி கிப்ட் . வாவ்!பலம்: நடிகர் & இயக்குனர் அர்ஜுனின் இயக்கத்தில் இப்படம் வெளிவந்திருப்பது ... பலம்!பலவீனம்: படத்தின் முன் பாதி அர்ஜுனின் இயக்கத்திலா இத்திரைப்படம் உருவாகியுள்ளது? என சந்தேகம் கிளப்பும் வகையில் படமாக்கப்பட்டிருப்பதும் , நாயகி ஐஸ்வர்யா அர்ஜுன் தமிழ் உச்சரிப்பும் டயலாக் டெலிவரியும் , ஒவர் உதட்டு சாயமும் சற்று பெரும் பலவீனம் ஆகும்.இயக்கம்: தன் மகளை வைத்து முதல் முறையாக தேசப்பற்றுடன் கூடிய காதல் படத்தை இயக்கி இருக்கிறார் இயக்குனர் அர்ஜுன். இப்படத்தை இயக்கியதோடு மட்டுமில்லாமல் ஒரு பாடலுக்கு நடனமும் ஆடி சில காட்சிகளில் பெருந்தன்மையாக வந்தும் போயிருக்கிறார் அர்ஜுன். மேலும், &quot;காதல்னா மதிக்கிறது, புரிந்து கொள்வது, விட்டுக் கொடுப்பது ... &quot; என்பது உள்ளிட்ட வசனங்களிலும் ஒரு சிறந்த, டைரக்டராக கவனம் ஈர்க்கிறார்.மற்றபடி ,போர் நடக்கும் இடத்தில் காதல் மலர்வதை அழகாக சொல்லியிருக்கிறார் அர்ஜுன். தனக்கே உரிய தேசப்பற்றை இப்படத்திலும் காண்பித்திருப்பது சிறப்பு. படத்தின் முன் பாதி தேவை இல்லாத இழுவை காட்சிகளால் நீளமாக கதை ஓட்டத்திற்கு தடையாக அமைந்திருக்கிறது. முன் பாதி நீளத்தை குறைத்து , பின் பாதியையே முழு படமாக தந்திருந்தால் இன்னும், கூடுதலாக &quot;சொல்லிவிடவா &lsquo;' திரைப்படம் சொல்லி அடித்திருக்கும்.பைனல்&quot; பன்ச்: மொத்தத்தில் , &lsquo;'சொல்லிவிடவா' -' முன் பாதியில் எதையும் சரியாக சொல்லாது விட்டு., பின் பாதியில் ஏதேதோ 'சொல்லி இருக்கிறது! &quot;
அதர்வா நீண்ட வருடமாக ஒரு நல்ல ஹிட் படத்திற்காக காத்திருக்கின்றார். அதனால், இந்த முறை தன் சொந்த தயாரிப்பிலேயே அதுவும் தன் முதல் பட இயக்குனருடன் இணைந்து செம்ம போத ஆகாத படத்தை தயாரித்து நடித்துள்ளார், செம்ம போத ஆகாத அதர்வா எதிர்ப்பார்த்த வெற்றியை கொடுத்ததா? பார்ப்போம்.அதர்வா படத்தின் முதல் காட்சிலேயே காதல் தோல்வியில் இருக்க, அதை மறக்க மூச்சு முட்ட குடிக்கின்றார், அந்த சமயத்தில் கருணாகரன் உன் கவலையை மறக்க சரியான வழி இன்னொரு பெண்ணை அடைவது தான் என்று தவறான ஐடியா கொடுக்கின்றார்.அதை தொடர்ந்து அவர் வீட்டிற்கு ஒரு பெண் வர, அதர்வாவிற்கு ஆரம்பத்திலிருந்தே தயக்கம் தான் இருக்கின்றது, சரி பழைய காதலியை மறக்கவேண்டும் என்று இந்த பெண்ணிடம் உல்லாசமாக இருக்கலாம் என்று முடிவெடுக்கும் சமயத்தில் அவர் வெளியே செல்லும் நிலை ஏற்படுகின்றது.வெளியே சென்று விட்டு, வீட்டிற்கு வந்து பார்த்தால் அந்த பெண் இறந்துள்ளார், அதர்வாவிற்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை, யார் இவளை கொன்றார்கள் என தேட, ஆரம்பிக்க அதற்கான விடை கிடைத்ததா? என்பதே மீதிக்கதை.அதர்வா தமிழ் சினிமாவில் இன்னும் சில வருடங்களில் தவிர்க்க முடியாத நடிகராகிவிடுவார், தன் நடிப்பின் தரத்தை பரதேசியிலேயே நிரூபித்தாலும், அவருக்கு ஒரு கமர்ஷியல் வெற்றி தேவைப்படுகின்றது, அதற்காகவே தேர்ந்தெடுத்த கதை தான் இந்த செம்ம போத ஆகாத போல, படம் முழுவதும் ஒரு வித பதட்டத்துடன் பயணிப்பது என சிறப்பாக நடித்துள்ளார்.படம் கொலை, சஸ்பென்ஸ், த்ரில்லர் என்று சென்றாலும் படம் முழுவதும் கருணாகரன் தனக்கு கிடைத்த கேப்பில் கலாட்டா செய்கின்றார், அதிலும் இறந்த பிணத்துடன் ஒரு அறைக்குள் அவர் சிக்கிக்கொண்டு செய்யும் கலாட்டா சிரிப்பிற்கு முழு கேரண்டி.ஆனால், போதை கொலை பழி ஹீரோ மீது, அதை தொடர்ந்து ஒரு கும்பல் சேஸிங் என ’ப்ரியாணி’-யை இயக்குனர் பத்ரி சைடிஷாக எடுத்துக்கொண்டார் போல, கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட் நன்றாக இருக்கின்றது, அந்த சூட்டோடு படத்தை முடிப்பார்கள் என்று பார்த்தால், அதை தொடர்ந்து சேஸிங், சண்டை என கொஞ்சம் படம் நீள்கின்றது, இருந்தாலும் அலுப்புத்தட்டவில்லை. அதே நேரத்தில் ஒரு பெண் இறந்த அடுத்தக்கனம் எதையும் யோசிக்காமல் அதர்வா பாலக்காடு போவது, அங்கு தடயங்களை வைத்து வில்லனை கண்டுப்பிடிப்பது என லாஜிக் அத்துமீறல் தான்.கோபி அமர்னாத்தின் ஒளிப்பதிவில் படம் முழுவதும் கலர்புல்லாக இருக்கின்றது, அதிலும் படத்தில் ஆரம்பக்காட்சி அதர்வா வீட்டில் அந்த பெண் வந்தபிறகு நடக்கும் காட்சியெல்லாம் நமக்கே ஒரு வித போதை தான். படத்தின் மற்றொரு ஹீரோ யுவன் தான், பாடல்கள் கோட்டை விட்டாலும், பின்னணியில் மிரட்டியிருக்கின்றார்.கடைசி வரை படத்தை கலகலப்பாக எடுத்து சென்றவிதம்.யுவனின் பின்னணி இசை, கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்.லாஜிக் மீறல்கள் பல இடங்களில், படம் நீண்ட நாள் கிடப்பில் இருந்ததால் கொஞ்சம் பழைய படம் போல் தோன்றுகின்றது. அதர்வா காதல் காட்சிகள் பெரிதும் ஈர்க்கவில்லை.மொத்தத்தில் எந்த ஒரு எதிர்ப்பார்ப்பும் இல்லாமல் சென்றால், கண்டிப்பாக ஜாலியான ஒரு ரைடாக இந்த செம்ம போத ஆகாத இருக்கும்.
கரு : ஒரு கோடி விலை மதிப்புடைய ஒரு அதிர்ஷ்ட நாயால் அதிர்ஷ்டத்திற்கும், அல்லலுக்கும் உள்ளாகும் சிலரும், அந்த நாயும் தான் இப்படக் கரு.கதை : உலகளவில், லக்கி டாக் எனும் அதிர்ஷ்டநாய் கடத்தல் பிஸினஸில் கொடி கட்டிப் பறக்கும் டிக்கல்லோவும், ரெயின்போவும் , வெளிநாட்டில் இருந்து கடத்தி வரும் காது மடலில் மூன்று ஸ்டாருடன் கூடிய ஒரு கோடி விலை மதிப்புள்ள அதிர்ஷ்ட நாய் ஜுலியை, பெரும் கோடீஸ்வரரின் வாரிசு மணிஷாவிடம் விற்பது மாதிரி விற்று, மீண்டும், அந்த நாயை அவரிடமிருந்து கடத்திச் சென்று வேறு இடத்தில் விற்று டபுள் ஜாக்பாட் அடி சம்பாதிக்க தங்களது படை பரிவாரங்களுடன் காத்திருக்கின்றனர்.மற்றொரு பக்கம், வேலை வாங்கித் தருவதாக உறுதி கொடுத்த, உண்மைச் செல்வன் எனும் அகாசுகா பேர்வழியிடம் கிராமத்தில் இருந்து வந்து, பல லட்சங்களை பறிகொடுத்த முத்து, டேவிட், பாண்டி ஆகிய மூவர். அவர்களுக்கு அடைக்கலம் தந்து உதவுகிறார் ஆட்டோ டிரைவர் மாணிக்கம். இந்நிலையில், அந்த லக்கி நாய் ஜுலி, இந்த நால்வரிடமும் அதிர்ஷ்டவசமாக வந்து சேர, நால்வரும் துப்பாக்கியும் கையுமாக திரியும் வில்லன்ஸ் டிக்கல்லோ, ரெயின்போ இருவரிடமும் சிக்கி சின்னாபின்னமானரா? அல்லது, அந்த அதிர்ஷ்ட நாய், அவர்களிடம் வசம் இருந்ததால் அவர்கள் தப்பி பிழைத்தனரா? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாக விடை சொல்ல முயன்று எக்கச்சக்கமாய் வெறுப்பேற்றியிருக்கிறது &quot;ஜூலியும் 4 - பேரும்&quot; மொத்தக் கதையும்.காட்சிப்படுத்தல்: &quot;காமிரா பாக்ஸ் பிக்சர்ஸ்&quot; &quot;காவ்யா சினிமாஸ்&quot;, &quot;ரிச்மீடியா சொலூயூஷன்ஸ்&quot; ஆகிய மூன்று பட நிறுவனங்கள் இணைந்து தயாரித்து வழங்கிட, ஒரு அதிர்ஷ்ட நாயும், அதோடு சில, பல அறிந்த, அறியாத முகங்களும் முக்கிய பாத்திரங்களில் நடிக்க, ஆர்.வி. சதீஷின் எழுத்து இயக்கத்தில், 'வந்திருக்கும் &quot;ஜூலியும் 4 - பேரும்&quot; படத்தில், ஒவ்வொரு சீனின் காட்சிப்படுத்தலிலும் அந்தக் காட்சியை ரொம்பவே வித்தியாசப்படுத்தி காட்டுகிறோம், என காட்சிக்கு காட்சி ரசிகனை படுத்தியிருப்பது பெரும் பலவீனம்!கதாநாயகர்கள்: முத்துவாக அமுத வாணன், மாணிக்கமாக ஜார்ஜ் விஜய், டேவிட் - சதீஷ் ஆர்.வி, பாண்டி - யோகானந்த் ஆகிய நான்கு நாயகரும், மேக் - அப் இல்லாமுகத்தோடு அடிக்கடி குளோ சப்பில் வந்து, அந்த நாயைக் காட்டிலும் அதிகம் நடிப்பதாக நினைத்து பயமுறுத்துகின்றனர்.கதாநாயகி: மனிஷா - ஆல்யா மனாஸா, அழகாய் வருகிறார், போகிறார், கிடைத்த கேப்பில், கவர்ச்சியாக நடிக்கவும் செய்திருக்கிறார், பேஷ், பேஷ்.வில்லன்ஸ்: டிக்கல்லோ - யோதிஷ் ஷிவம், ரெயின்போ - பில்லி முரளி இருவரும் மிரட்டியுள்ளனர். அந்த மிரட்டல் சில இடங்களில் காமெடியாகத் தெரிவது சலிப்பு.பிற நட்சத்திரங்கள்: இன்ஸ்பெக்டர் இனியவனாக வரும் -மகாநதி ஷங்கர் 'டாக்' குமார் &ndash; மாறன், உள்ளிட்டோர், பார்த்து சலித்த நடிப்பை வழங்கியிருகின்றனர்.தொழில் நுட்பகலைஞர்கள்: சரண் சண்முகத்தின் படத்தொகுப்பு, படுத்தல் தொகுப்பு ரோவின் பாஸ்கரின் ஒளிப்பதிவில் ஒன்றும் தேறவில்லை. ரகு சரவண் குமாரின் &quot;ஐகான் நீயே... என் ஐகான் நீயே ....&quot;, &quot;நாலு காலு.. உசுருங்கோ நாலு பேரு தொலைச்சங்கோ...&quot; உள்ளிட்ட பாடல்கள் இசை பக்கா. அதே நேரம் பின்னணி இசை 'தத்தக்கா பித்தக்கா!'காட்சிப்படுத்தல்: &quot;காமிரா பாக்ஸ் பிக்சர்ஸ்&quot; &quot;காவ்யா சினிமாஸ்&quot;, &quot;ரிச்மீடியா சொலூயூஷன்ஸ்&quot; ஆகிய மூன்று பட நிறுவனங்கள் இணைந்து தயாரித்து வழங்கிட, ஒரு அதிர்ஷ்ட நாயும், அதோடு சில, பல அறிந்த, அறியாத முகங்களும் முக்கிய பாத்திரங்களில் நடிக்க, ஆர்.வி. சதீஷின் எழுத்து இயக்கத்தில், 'வந்திருக்கும் &quot;ஜூலியும் 4 - பேரும்&quot; படத்தில், ஒவ்வொரு சீனின் காட்சிப்படுத்தலிலும் அந்தக் காட்சியை ரொம்பவே வித்தியாசப்படுத்தி காட்டுகிறோம், என காட்சிக்கு காட்சி ரசிகனை படுத்தியிருப்பது பெரும் பலவீனம்!கதாநாயகர்கள்: முத்துவாக அமுத வாணன், மாணிக்கமாக ஜார்ஜ் விஜய், டேவிட் - சதீஷ் ஆர்.வி, பாண்டி - யோகானந்த் ஆகிய நான்கு நாயகரும், மேக் - அப் இல்லாமுகத்தோடு அடிக்கடி குளோ சப்பில் வந்து, அந்த நாயைக் காட்டிலும் அதிகம் நடிப்பதாக நினைத்து பயமுறுத்துகின்றனர்.கதாநாயகி: மனிஷா - ஆல்யா மனாஸா, அழகாய் வருகிறார், போகிறார், கிடைத்த கேப்பில், கவர்ச்சியாக நடிக்கவும் செய்திருக்கிறார், பேஷ், பேஷ்.வில்லன்ஸ்: டிக்கல்லோ - யோதிஷ் ஷிவம், ரெயின்போ - பில்லி முரளி இருவரும் மிரட்டியுள்ளனர். அந்த மிரட்டல் சில இடங்களில் காமெடியாகத் தெரிவது சலிப்பு.பிற நட்சத்திரங்கள்: இன்ஸ்பெக்டர் இனியவனாக வரும் -மகாநதி ஷங்கர் 'டாக்' குமார் &ndash; மாறன், உள்ளிட்டோர், பார்த்து சலித்த நடிப்பை வழங்கியிருகின்றனர்.தொழில் நுட்பகலைஞர்கள்: சரண் சண்முகத்தின் படத்தொகுப்பு, படுத்தல் தொகுப்பு ரோவின் பாஸ்கரின் ஒளிப்பதிவில் ஒன்றும் தேறவில்லை. ரகு சரவண் குமாரின் &quot;ஐகான் நீயே... என் ஐகான் நீயே ....&quot;, &quot;நாலு காலு.. உசுருங்கோ நாலு பேரு தொலைச்சங்கோ...&quot; உள்ளிட்ட பாடல்கள் இசை பக்கா. அதே நேரம் பின்னணி இசை 'தத்தக்கா பித்தக்கா!'பலம்:&quot;ஜூலியும் 4 - பேரும்'' எனும் டைட்டில் பலம்.&quot; மனுசங்க பொறந்தப்பவே கூடவே பிறந்த இன்னொரு உயிரினம் நாய், எந்த வகை நாய் என்றாலும் இடது காது உள்பக்க மடல்ல மூன்று ஸ்டார்கள் இருந்தால் அது லக்கி டாக்...&quot; என ஆரம்பமாகும் ஓப்பனிங் காட்சியின் பிரமாண்டம் மேலும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: இன்ஸ்பெக்டர் மகாநதி சங்கரின் ஸ்டேஷன் என் கொயரியில் காமிரா, சுழல கிராபிக்ஸ், சிஜி வேலை பாடுகளும் ஒரு சேரசுற்றி, சுற்றி காட்சிப் படுத்தப்பட்டிருக்கும் அந்த காவல் நிலைய கேஸ் ரிலீஸ் காட்சியைப் பார்த்து துளியும் சிரிப்பு வரவில்லை... நமக்கு, வெறுப்பு தான் வருகிறது என்பது பெரும் பலவீனம். இது மாதிரி ஏகப்பட்ட சீன்கள் படத்தை எந்த லிஸ்ட்டிலும் சேர்க்க முடியாது செய்து விடுகிறது, பாவம்.இயக்கம்: ஆர்.வி.சதீஷின் எழுத்து இயக்கத்தில் படத்தில் பல சீன்கள் மிகவும் சீப்பாய் ஏனோ தானோ எனும் ரீதியில் படமாக்கப்பட்டுள்ளதும், படம் முழுக்க லாஜிக் மிஸ்டேக்குகள் மிகுந்திருப்பதும் கொடுமை. இயக்குனர், இப்பட டைட்டில் கதாபாத்திரமான அந்த நாயையாவது நன்றாக நடிக்க வைத்திருக்கலாம். அதுவும் செய்யவில்லை என்பது பெருங் கொடுமை.பைனல்&quot; பன்ச்&quot;: &quot;ஜூலியும் 4 - பேரும்' ஓடும் தியேட்டரில், 'ஜாலியாய் 4 - பேர் தூங்கலாம்!&quot;
ஜெயம் ரவி சத்தமே இல்லாமல் தொடர்ந்து நல்ல படங்களை கொடுத்து வருபவர். படத்திற்கு படம் ஏதாவது வித்தியாசம் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து ஒவ்வொரு கதையாக பார்த்து தேர்ந்தெடுத்து நடித்து வருகின்றார். அப்படி ஒரு படமாக இந்த அடங்கமறு அமைந்ததா? பார்ப்போம்.நேர்மையான போலிஸ் அதிகாரியாக ஜெயம் ரவி, எப்படியாவது ஐபிஎஸ் ஆகிவிட வேண்டும் என்ற முனைப்பில் இருக்கின்றார். அதற்கு முன்னோட்டமாக போலிஸ் வேலையில் இவர் காட்டும் நேர்மை இவரை எந்த அளவிற்கு மோசமாக கொண்டு செல்கின்றது என்பதே படத்தின் ஒன் லைன்.அமைச்சர் பையனாக இருந்தாலும் ரூல்ஸை மீறினால் அடித்து தும்சம் செய்யும் தைரியமான இளைஞனாக ஜெயம் ரவி, அன்பான காதலி, அழகான குடும்பம், பிடித்த வேலை என வாழ்க்கையை நகர்த்தி வருகிறார்.அந்த சமயத்தில் ஒரு பெண்ணை கற்பழித்து ஒரு கும்பல் கொல்கிறது, அதை போலிஸார் தற்கொலை என்று கேஸை முடிக்க, அதை ரவி கையில் எடுக்க, அதை தொடர்ந்து அவர் வாழ்க்கை திசை மாறுகிறது, ஒரு கட்டத்தில் போலிஸ் வேலையை கூட விடும் நிலை ஏற்பட, அதை தொடர்ந்து ரவி அந்த கும்பலை எப்படி வேட்டையாடுகிறார் என்பதே மீதிக்கதை.ஜெயம் ரவி நாம் முன்பு சொன்னது போலவே கமர்ஷியல் படம் என்றாலும் அதில் ஒரு அழுத்தமான கதை இருக்க வேண்டும் என்று கவனமாக கதையை தேர்ந்தெடுத்து நடித்துள்ளார், அதிலும் இதில் தனி ஒருவன் மித்ரனையும், நிமிரந்து நில் அரவிந்தனையும் ஒன்றாக சேர்த்தது போல் நடித்துள்ளார். தன் குடும்பத்தில் ஏற்படும் இழப்பிற்கு அவர் அழும் காட்சியெல்லாம் நம்மையும் கலங்க வைத்து பாஸ் மார்க் வாங்கி செல்கின்றார்.ராஷிகண்ணா தமிழ் சினிமாவில் செம்ம வரவு என்றே சொல்லலாம், அலட்டல் இல்லாத நடிப்பு, அதிலும் அவருக்கு காஷ்டியூம் தேர்வு செய்தவர்களை பாராட்டலாம், அனைத்து காஷ்டியூமிலும் அழகாக காட்சி அளிக்கின்றார், இவரை தொடர்ந்து முனிஷ்காந்த், மைம் கோபி, சம்பம் என பலரும் தங்கள் நடிப்பை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.ஒரு பெண் இரவில் தனியாக நடந்து சென்றால் தான் உண்மையான சுதந்திரம், ஆனால், இங்கு பகலிலேயே நடக்க முடியவில்லை என்பதை மையமாக கொண்டு படம் முழுவதும் ஒரு பரபரப்பான திரைக்கதையை கையாண்டுள்ளார் இயக்குனர், ஆனால், பல படங்களின் பாதிப்பு நம் கண்முன் வந்து செல்கின்றது.உதாரணத்திற்கு சலீம் என்ற படம்(அதுவே ஒரு கொரியன் படம் காப்பி) அட, இது அப்படியே இதே கதை போல் உள்ளதே என்று நினைக்க வைக்கின்றது, அதுமட்டுமின்றி விஜய் நடிப்பில் வெளியான தெறி படம் போலவே கூட உள்ளது, என்ன அதில் ஒரு வில்லன், இதில் 4 வில்லன்.படம் முதல் பாதி விறுவிறுப்பாக சென்றாலும், இடைவேளைக்கு பிறகு பரபரப்பான திரைக்கதை இருந்தும் கொஞ்சம் ஏதோ மிஸ் ஆன பீல் தான், குறிப்பாக ஒரு வில்லனை வீடியோ கேம் மூலம் கொள்வது என்பது புதிதாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் செயற்கைத்தனம் வருவதை தவிர்க்க முடியவில்லை, அதிலும் ஜெயம் ரவி ஒருவர் தன் நண்பருடன் சேர்ந்து ஒட்டு மொத்த சர்வரை ஹாக் செய்வது என்பது சிரிப்பை வரவைக்கின்றது.படத்தின் மற்றொரு ஹீரோ சாம் சி.எஸின் இசை, பாடல்களை விட பின்னணியில் மிரட்டல், ஒளிப்பதிவும் பலம் சேர்த்துள்ளது.படத்தின் முதல் பாதி, விறுவிறுப்பாக செல்கின்றது.ஜெயம் ரவி இதுபோன்று பல படங்களில் பார்த்த கதாபாத்திரம் என்றாலும் ஒன் மேன் ஷோவாக படத்தை தாங்கி செல்கின்றார். அதிலும் போலிஸ் விசாரணையை அவர் அசாட்டாக டீல் செய்யும் விதம்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் பின்னணி இசை.இரண்டாம் பாதி பழிவாங்குதல் காட்சிகள் ஐ படம் போலவே இருப்பதை தவிர்க்க முடியவில்லை.ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் ஜெயம் ரவி சூப்பர் ஹீரோ போல் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வது கொஞ்சம் லாஜிக் மீறல்.மொத்தத்தில் அடங்கமறு சுபாஷ்(ஜெயம் ரவி) தனி ஒருவனுக்கும், நிமிர்ந்து நில்லுக்கும் இடையில் நிற்கிறான்.
உலக அளவில் அனைத்து தரப்பினரையும் தன் நடிப்பால் கவர்ந்திழுத்தவர் ஜாக்கி சான். சிறுவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை இவரது ஆக்ஷனுக்கு அடிமை. அவரது படங்களுக்கே உரிய தனிச்சிறப்பை ஸ்டான்லி டாங் இயக்கத்தில் இப்போது வெளிவந்திருக்கும் குங்ஃபூ யோகா அதை தக்கவைத்துள்ளதா என பார்ப்போம்.பல காலங்களுக்கு முன்பாக சீனாவுக்கும் இந்தியாவுக்கும் இடையே நல்லுறவு இருக்கிறது. அந்த எல்லையில் மகத ராஜ்ஜியம் என்னும் பேரரசு இயங்கிவந்தது. அங்கிருந்த படை வீரர்கள் கூட்டம் போரின் போது பனி படலங்களில் சிக்கி பின் காணாமல் போகிறார்கள். பல வருடங்களாக அவர்கள் என்னவானார்கள் என்பதே தெரியவில்லை. இவர்களை தேடி இந்திய எல்லையில் ஆராய்ச்சி தொடர்கிறது.இந்த ஆராய்ச்சி ஜாக்கி சான் தலைமையில் நடக்கிறது. இவர் வரலாற்றை மீட்டெடுக்கும் தனது பணியில் மிகவும் கவனமாக இருக்கிறார். இவருக்கு இந்தியாவில் இருந்து அம்ரா தஸ்தூர் உதவுகிறார். இவரோடு இன்னும் சிலர் ஆராய்ச்சியில் ஈடுபடுகிறார்கள். அமிராவின் கையில் தான் தேடலுக்கான வரைபடம் இருக்கிறது.இந்தியாவை சேர்ந்தவராக இடையில் வில்லன் சோனுவின் குறுக்கீடும் வருகிறது. ஆராய்ச்சி செய்தியை கேள்விப்பட்டதும் அங்கு தங்கம், வைரம் முதலான விலையுயர்ந்த பொருட்கள் கிடைக்குமா, எப்படி அதை அடையலாம் என திருடுவதற்கு திட்டம் தீட்டுகிறார்.இறுதியில் தொலைந்த போன மகத ராஜ்ஜியத்தை கண்டுபிடித்தார்களா, சோனுவின் திட்டம் பலித்ததா என்பது தான் மீதிக்கதை.ஆக்ஷனுக்கும் ஸ்டண்ட்டுக்கும் இவர் தான் என சொல்லப்பட்டவர் ஜாக்கி சான். அவரது படங்களில் எப்போதும் இருக்கும் ஸ்டண்ட் இப்படத்தில் குறைவுதான் என்றே சொல்லவேண்டும்.முழுக்க முழுக்க ஜாக்கியின் ஆக்ஷனை எதிர்பார்த்து செல்பவர்களுக்கு சிறு ஏமாற்றம் என்றே சொல்லலாம். ஏனெனில் படத்தின் ஆக்ஷன், சாகசம், காமெடி எல்லாம் கலந்தே இருக்கும்.வில்லன் சோனு தனக்கே உரிய நடிப்பை காட்டைனாலும் ஜாக்கி ஜானுடன் சண்டையிடுவதில் இணையில்லை. பெரிதாக ஒன்றும் த்ரில் தெரியவில்லை.சேஷிங் சண்டை காட்சியில் காருக்குள் ஜாக்கியுடன் இருக்கும் சிங்கம் தத்ரூபமாக இருந்தாலும் கிராபிக்ஸ் தான். கதையோடு ஒத்துப்போகதது சிறு இடைஞ்சல்.சீனாவின் குங்ஃபூ சண்டை கலையையும், இந்தியாவின் யோகாவையும் ஒன்று சேர்த்து படத்திற்கு பெயர் வைத்தது தான் புரியவில்லை. மொத்தத்தில் லைட் ஆக்ஷன் படம் அனைவரும் பார்க்கலாம்.பனியால் நிரப்பட்ட செட் காட்சிகள், ஜாக்கி சானின் அதே துறுதுறு துள்ளலான நடிப்பு, ஸ்டண்ட்க்கு கிளாப்ஸ்.சண்டைக்காட்சியில் வரும் சம்மந்தமில்லாமல் வரும் சிங்கம். வழக்கமான நகைச்சுவை காட்சிகள் மிஸ்ஸிங்.ஜாக்கி சானுக்கு இணையான ஸ்டண்ட்டில் வில்லன் அவுட்.
"கரு: சிட்டி தண்ணீர் லாரி ஒட்டுநருக்கும் - பள்ளி மாணவிக்கும் இடையே நடக்கும் காதலே இப்பட மையக்கரு.கதை: சென்னையில் தண்ணீர் லாரி ஓட்டி வருகிறார் கதாநாயகர் பாலாஜி. அவரது லாரியின் கிளீனர் பாலசரவணன் . மற்றும் சக டிரைவர் யோகி பாபு. உள்ளிட்டோர், பாலாஜிக்கும் அவரது காதலுக்கும் ஒத்தாசையாக இருக்கிறார்கள். யோகி பாபு தண்ணீர் சப்ளை செய்யும் பகுதியில், 12-ஆம் வகுப்பு படித்து வரும் மாணவியான நாயகி தீக்ஷிதா மணி கண்டன்.,அதுவும் இளையராஜா பாடல்கள் பிரியர்.ஞானியின் இசை என்றால் தீக்ஷிதாவுக்கு உயிர். ஒருநாள்அவசர வேலையாக யோகி பாபு வெளியூர்செல்ல, தனது லாரியை எடுத்துக் கொண்டு தீக்ஷிதா இருக்கும் டியிறுப்புக்கு தண்ணீர் சப்ளை செய்யவருகிறார் பாலாஜி.அப்போது, தனது லாரியில் இளையராஜா டல்களை போடுகிறார். அங்கு தீக்ஷிதாவை ர்த்த பாலாஜிக்கு அவர் மீது காதல் வருகிறது. யோகியை கட் பண்ணி விட்டு அந்தப் பகுதிக்கு தினமும், தானே தண்ணீர் சப்ளைசெய்ய வருகிறார். தன் குடியிருப்புக்கும் , தான் படிக்கும் பள்ளிக் கும் தினமும் வந்துஇளையராஜா பாடல்களையே போடுவதால் பாலாஜி மீது தீக்ஷிதாவுக்கு காதல் ஏற்படுகிறது. இதையடுத்து தீக்ஷிதா ஒருகட்டத்தில் தனது காதலை பாலாஜியிடம் சொல்ல ., அவரும்நாயகியை காதலிப்பதாக கூறுகிறார்.இந்நிலையில், இவர்களது காதல்தீக்ஷிதாவின் வீட்டிற்கு தெரியவர, தீக்ஷிதாவின் தந்தையான மாரிமுத்து, அரசியல்வாதி சித்தப்பாவான ரவி மற்றும் தாதா அண்ணன் முத்துக்குமார் தீக்ஷிதாவின்காதலுக்கு பயங்கர எதிர்ப்பு தெரிவிக்கின்றனர். இதில் பாலாஜி தங்களது ஜாதியை சேர்ந்தவர் இல்லை என்பதால் தீக்ஷிதாவை விட்டு பிரிய சொல்லி மிரட்டுகின்றனர். ஒருகட்டத்தில் தீக்ஷிதாவை விட்டு பிரிய மறுக்கும் பாலாஜி, தீக்ஷிதாவை சரியாக பார்த்துக் கொள்வார் .. எனக் கருதும் தாதாமுத்துக்குமார் பாலாஜிக்கே தன் தங்கையை கட்டி வைக்க முடிவு செய்கிறார். ஆனால் , முத்துக்குமாரின் அரசியல் சித்தப்பா ரவி நாயகர் பாலாஜியைகொலை முடிவு செய்கிறார். அதற்காக வேறு அடியாட்களை அனுப்புகிறார். தனது சித்தப்பா சொல்லுக்கு கட்டுப்பட்டு அவர் சொல்வதை அப்படியே செய்து ஏரியாவில் தாதா செல்வாக்கில் திரியும் முத்துக்குமார், இந்த விஷயத்தில் சித்தப்பாவை எதிர்க்க துணிகிறார் . இறுதியில் சித்தப்பா ரவி ஜெயித்தாரா ? தாதா மகன் முத்துக்குமார் வென்றாரா? பாலாஜி- தீக்ஷிதா காதல் கைகூடியதா ? இல்லையா ..? இறுதியில் என்ன தான் நடந்தது? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு எக்கச்சக்க, எதிர்பாராத திருப்பங்களுடன் விடை சொல்கிறது ""நகர் வலம் ""படத்தின் மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல்: தமிழ் தென்றல் .ஆர் ஓளிப்பதிவில் , பவன் கார்த்திக் இசையில் , மார்க்ஸின் எழுத்து , இயக்கத்தில் பாலாஜி - தீக்ஷிதா மணிகண்டன் ஜோடி நடிக்க 'ரெட் கார்பெட் புரொடெக்ஷன்ஸ்' எம்.என் .ஆர் .தயாரிப்பில் வந்திருக்கும் ""நகர்வலம்"" படத்தில், இப்படத்தை இயக்கி இருக்கும் இயக்குநர் மார்க்ஸ் தாதா கருணா வாக வரும் முத்துக்குமாரின் கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக காட்சி படுத்திருப்பதற்காக அவருக்குபாராட்டுக்களை தெரிவித்துக் கொள்ளலாம். அதே நேரம் மற்றகதாபாத்திரங்கள் அனைத்திற்கும், தேவையான முக்கியத்துவத்தை அளிக்கவும் தவறவில்லை இயக்குநர், என்பது ஆறுதல்! சென்னையில் ,தண்ணீர் லாரி ஓட்டும் குமார் எனும் பாலாஜி க்கும் , மான்போர்ட் ஸ்கூலில் படிக்கும் ஜனணி - தீக்ஷிதா மணிகண்டனுக்கு மிடையில் ஊடலில் ஆரம்பிக்கும் காதல் ., பூத்து, காய்த்து ,கனியாகும் விதம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பதும் புதுமை.கதாநாயகர்: பாலாஜி ஒரு தண்ணீர்லாரி ஓட்டும் டிரைவராக சிறப்பாகநடித்திருக்கிறார். இவரது முதல் படமான `காதல் சொல்ல வந்தேன்' படத்தில் அமைந்தது போல ரசிக்கும் படியான, கவரும்படியான கதாபாத்திரம் அவருக்கு இப்படத்தில் அமையவில்லை... என்றாலும். தன் அளவில் , கதாநாயகியை கவரும்படியாகவும். ரசிகர்களை வசீகரிக்கும் படியாகவும் சரியான முயற்சி செய்திருக்கிறார். . இளையராஜா பாடல்களை தன் தண்ணீர் லாரியல் சப்தமாக போட்டே நாயகியை காதல் வலையில் விழவைக்கிறார். என்பது சுவராஸ்யம்.கதாநாயகி: பள்ளி மாணவியாக, தீக்ஷிதா மணிகண்டன் ஆகச் சிறப்பானநடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.இளையராஜா பாடல்களின் இனிய ரசிகையாக அழகாக நடித்திருக்கிறார்.காமெடியன் -1: பால சரவணன் தனக்கே உரித்தான ""குட்டிப்புலி"" ஸ்டைலில் நாயகரையும் கலாய்த்து ரசிக்க வைக்கிறார்.காமெடியன் - 2: யோகி பாபு எப்போதும் போல,இப்படத்திலும் தனது வித்தியாசமான நடை , உடை , பாவனை நகைச்சுவை நடிப்பால் ரசிக்க வைக்கிறார். இப்படத்தில் தமிழ் உச்சரிப்பு சரியாக வராத ஒரு கதாபாத்திரத்தில் பிரமாதமாக, நடித்து சிரிக்க வைத்திருக்கிறார். குறைவான காட்சிகளில் வந்தாலும் அவர் வரும் காட்சிகளில் செம்யாய் சிரிக்கவைத்திருக்கிறார். யோகி பாபுவும் பாலசரவணனும் வரும் காமெடிக் காட்சிகள் திரையரங்கில் விசில் சப்தம் காதை பிளக்க வைக்கிறது.பிற நட்சத்திரங்கள்: முத்துக்குமார் நாயகியின் அண்ணனாகவும், ஏரியா தாதாவாகவும் வந்து சிறப்பான நடிப்பை தந்திருக்கிறார். என்ன தான் ரவுடி என்றாலும் பொறுப்பான அண்ணனாக சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார் முத்து. முதல் பாதியில் மிரட்டும் தாதாவாக வில்லனாக வந்தாலும், இரண்டாம் பாதியில் தனது தங்கையின் வாழ்க்கையில் .ஒரு பொறுப்பான முடிவை எடுக்கும் ஒரு முக்கிய கதாபாத்திரத்தை ஏற்று அம்சமாக நடித்திருக்கிறார். அஞ்சாதே' ஸ்ரீதருக்கு படம் முழுக்க ஒரு சாதாரண கதாபாத்திரம் என்றாலும், க்ளைமாக்ஸில் படத்திற்கு பெரும் திருப்புமுனையாக இருக்கிறார் இவர். அதில். சிறப்பான நடிப்பையும் வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். நாயகியின் சாப்ட் அப்பா மாரிமுத்து,நமோ நாராயணன் , அட்டகத்தி வேலு ,அறந்தை ஸ்ரீதர் ,சூப்பர் குட் சுப்பிரமணி, கலையரசன்,ரிந்து ரவி , பேபி ...உள்ளிட்டோரும் அவர்களது கதாபாத்திரங்களில் பொருந்தி நடித்து இருக்கின்றனர்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: ஜெ.வி .மணிகண்ட பாலாஜி யின் படத்தொகுப்பு , பக்கா தொகுப்பு.ஆர். தமிழ் தென்றலின் ஒளிப்பதிவில் ஒவ்வொரு காட்சியும் ரசிக்கும்படி இருக்கிறது . படத்தில் பாடல்கள் ரசிக்கும்படி இருந்தாலும், பெரும்பாலும் இளையராஜாவின் பாடல்களும், இசையும் வருவதால் பவண் கார்த்திக்கின் இசை பெரிதாய் தனித்து தெரிய வில்லை என்றாலும் .,""கண்ணாடி கண்ணாலே ...."", ""ஒரு தினுசா தான் சொல்லி புட்டாளே ... "", ""அந்தாங்கறேன் , இந்தாங்கறேன் ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் ரசிக்கும்படி இருக்கிறது.பலம்: நகர் வலம் எனும் டைட்டிலும் , நாயகியும்.பலவீனம்: பார்த்து சலித்த கதை ., புதிய களத்தில் என்பது பலவீனம்.இயக்கம்: இப்படத்தை எழுதி , இயக்கி இருக்கும் இயக்குநர் மார்க்ஸ், லாரி ஒட்டுநருக்கும்- மாணவிக்கும் இடையே நடக்கும் காதலை மையமாக வைத்து இப்படத்தை இயக்கி இருக்கிறார். முத்துக்குமாரின் கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக அமைத்திருப்பதற்காக அவருக்குபாராட்டுக்களை தெரிவித்துக்கொள்ளலாம். அதே நேரம் மற்ற கதாபாத்திரங்கள் அனைத்திற்கும், தேவையான முக்கியத்துவத்தை அளிக்கவும் தவறவில்லை இயக்குநர், என்பது திருப்தியைத் தருகிறது !பைனல் ""பன்ச் "": மொத்தத்தில் ,""நகர்வலம்' -'அவ்வளவாக வேகமில்லாததால் நகரலாம்.. ஒடலாம் ஒரு முறை பார்க்கலாம்!"""
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் வித்தியாசமான முயற்சிகள் வரும். அப்படி தற்போதெல்லாம் இளம் இயக்குனர்கள் பல வித்தியாச படைப்புக்களை கோலிவுட்டிற்கு தந்து வருகின்றனர், அந்த வகையில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் தான் ஆண்டனி, இந்த ஆண்டனி எடுத்த வித்தியாசமான முயற்சி கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.ஹாலிவுட்டில் இது போல் பல திரைப்படங்கள் வந்துள்ளது, அந்த வகையில் தமிழ் சினிமாவில் முதன் முறையாக இப்படி ஒரு கதைக்களத்தை கொண்டு வந்ததற்கே இயக்குனர் குட்டி குமாருக்கு பாராட்டுக்கள்.படத்தின் துவக்கத்திலேயே ஹீரோ ஆண்டனி(நிஷாந்த்) ஒரு காரில் மயக்கத்துடன் இருக்கின்றார். விடிந்தால் ஆண்டனிக்கு திருமணம்.ஆனால், இவர் காருடன் மண்ணில் புதைந்து கிடக்கின்றார், யார் தன்னை இப்படி செய்தது, ஏன் இப்படி ஆனது என்று ஆண்டனிக்கே ஆச்சரியம்.இரவு முழுவதும் தன்னுடன் இருந்த மகன் எங்கே போனான் என்று அவரை தேடி ஆண்டனியின் தந்தை முன்னாள் போலிஸ் அதிகாரி லால் தேடி செல்ல, ஆண்டனி அதிலிருந்து வெளியே வந்தாரா, காதலியை மணந்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.நாம் முன்பே கூறியது போல் இது போல் பல படங்கள் ஹாலிவுட்டில் வந்துள்ளது, எடுத்துக்காட்டுக்கு சொல்ல வேண்டுமென்றால் ரகுமான் இசையில் டேனி பாயோல் இயக்கத்தில் வெளிவந்த 127 ஹவர்ஸ் படம் கூட இதே கான்செப்ட் தான்.அதேபோல் கொரியாவிலும் டனல் என்ற படம் இதே சாயலில் வந்துள்ளது, இந்த மாதிரி படம் என்றாலே பதட்டம் நம்மிடம் தானாகவே தொற்றிக்கொள்ளும், அதிலும் இதே சாயலில் ஹாலிவுட்டில் வெளிவந்த பரிட் என்ற படத்தை அவ்வளவு சீக்கிரம் யாராலும் மறக்க முடியாது.இப்படி பல படங்களின் சாயல் தெரிந்தாலும், முதல் முயற்சி என்பதால் வரவேற்கலாம், அதே நேரத்தில் ஹீரோ நிஷாந்த் மண்ணுக்குள் புதைந்து அவர் படும் கஷ்டம் நமக்கும் கொஞ்சம் பதட்டம் ஏற்படுகின்றது.முதல் படத்திலேயே சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார், லாலும் மகனை தேடும் அப்பாவாக ஒரு பாசிட்டிவ் கதாபாத்திரத்தில் கலக்கியுள்ளார்.சிவாத்மிகாவின் இசை படத்திற்கு பெரும் பலம், அதை விட பாலாஜியின் ஒளிப்பதிவு மண்ணிற்குள் புதைந்து இருக்கும் ஹீரோவின் பதட்டத்தை நம்மிடம் தொற்ற வைக்கின்றது.இத்தனை சுவாரஸ்ய கதையாக இருந்தாலும், அதை தொடர்ந்து சுவாரஸ்யமாக எடுத்து செல்ல முடியாமல் ஒரு சில இடங்களில் இயக்குனர் தடுமாறுகின்றார்.படத்தின் கதைக்களம், சுவாரஸ்யமான கான்செப்ட்.இசை, ஒளிப்பதிவுலால், நிஷாந்தின் நடிப்புதிரைக்கதையில் கொஞ்சம் சுவாரஸ்யம் குறைந்து காணப்படுகின்றது. ஏனெனில் இது போல் கதைக்கு இன்னும் வேகமான திரைக்கதை இருந்திருக்க வேண்டும்.மொத்தத்தில் திரைக்கதையில் சுவாரஸ்யம் கூட்டியிருந்தால் கண்டிப்பாக ஆண்டனி இன்னும் கவர்ந்திருக்கும், இருந்தாலும் புதிய முயற்சியை வரவேற்கலாம்.
விஜய் தேவரகொண்டா தென்னிந்திய சினிமாவின் சென்சேஷன் நடிகர். ஏற்கனவே தெலுங்கு சினிமாவில் ரூ.100 கோடி வசூலை பெற்ற இளம் நாயகன் என்ற பெயர் இவருக்கு உள்ளது. அதுமட்டுமின்றி ஒரு தெலுங்கு நடிகருக்கு மிகப்பெரும் ரசிகர்கள் வட்டம் தமிழகத்தில் இருக்கின்றது என்றால் அது இவருக்கு தான், அதன் காரணமாக தமிழில் நேரடியாக நோட்டா மூலம் விஜய் தேவரகொண்டா களம் இறங்கியுள்ளார், மக்கள் இந்த நோட்டாவிற்கு வாக்களித்தார்களா? பார்ப்போம்.தமிழகத்தின் முதல்வர் நாசர் மீது ஒரு வழக்கு விழுகின்றது. அதற்காக இரண்டு வாரத்திற்கு டம்மி முதலமைச்சராக அவருடைய மகன் விஜய் தேவரகொண்டாவை அந்த பதவியில் பதவியேற்க வைக்கின்றார்.ஆனால், அவருக்கோ அரசியலில் அ, ஆ கூட தெரியவில்லை. இரண்டு வாரத்தில் நாசருக்கு சாதகமாக தீர்ப்பு வரும் என்று நினைக்கின்றனர்.யாரும் எதிர்ப்பார்க்காத விதமாக அவருக்கு 5 ஆண்டுகள் தண்டனை விதிக்க, அடுத்த 5 ஆண்டுக்கு விஜய் தேவரகொண்டா முதலமைச்சர் ஆக அதன் பிறகு நடக்கும் அரசியல் ஆட்டம், மாற்றம் என்ன என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.விஜய் தேவரகொன்டா தமிழில் அறிமுகமாகும் முதல் படம், அட தமிழே தெரியாமல் ஒருத்தர் இவ்வளவு சூப்பராக டப் செய்துள்ளார் என்றால் கண்டிப்பாக பாராட்ட வேண்டிய விஷயம். தனக்கே உரிய ரவுடி ஸ்டைலில் இன்றைய இளைஞர்களை ஈஸியாக கவர்ந்து இழுக்கின்றார்.தமிழகத்தில் நடக்கும் அத்தனை பிரச்சனைகளையும் அப்படியே கதையாக மாற்றியுள்ளனர். வாரிசு அரசியல், குனிந்து கும்புடு போடுவது, செம்பரம்பாக்கம் ஏரியை திறந்துவிடுவது, கூவத்தூர் ரிசார்ட் கொண்டாட்டம் என நிகழ்கால அரசியலை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர்.ரசிகர்களும் காட்சிகள் அறிந்து கைத்தட்டி ரசிக்கின்றனர். அதிலும் குறிப்பாக செம்பரம்பாக்கம் ஏரி திறந்துவிடுவது எத்தனை சுமூகமாக முடிக்கலாம் என்பதை படத்தில் காட்டிய விதம் சூப்பர் ஆனந்த் ஷங்கர்.ஆனால், இத்தனை இருந்தும் படம் முழுதும் ஏதோ செயற்கை தனம் ஒட்டி வருகின்றது. ஒரு வேளை தெலுங்கு பட ஹீரோ என்பதாலோ அல்லது காட்சியே அப்படியா என்று தெரியவில்லை.அதை விட பல இடங்களில் அநியாயத்திற்கு லாஜிக் மீறல், அதிலும் பினாமி பணத்தை எடுக்கும் காட்சி எல்லாம் காதில் பூ தான். கிளைமேக்ஸும் அத்தனை வலுவாக அமையவில்லை.படத்தின் பல காட்சிகளை தாங்கி பிடிப்பது சாமின் இசை தான், பின்னணியில் மிரட்டியுள்ளார். ஒளிப்பதிவும் செட் என்றாலும் தன்னால் முடிந்த அளவிற்கு யதார்த்தமாக காட்ட முயற்சித்துள்ளனர்.விஜய் தேவரகொண்டா ஒன் மேன் ஆர்மி, தமிழே தெரியவில்லை என்றாலும் சூப்பராக பேசி தன் நடிப்பில் மிரட்டுகின்றார்.படத்தின் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள் இசை, ஒளிப்பதிவு போன்றவை.நிகழ்கால அரசியலில் நடக்கும் காட்சியை படமாக்கிய விதம்.படத்தில் தெரியும் நிறைய செயற்கை தனமான காட்சிகள்.படத்தின் செட் அப்படியே தெரிகின்றது. பணத்தை கைப்பற்றும் காட்சி லாஜிக் எல்லை மீறல்.மொத்தத்தில் நோட்டா கொஞ்சம் தடுமாற்றத்துடன் வாக்களிக்கும் மனநிலை தான்.
மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் நடிப்பில் கடந்த வருடம் வெளியாகி பாக்ஸ் ஆஃபிஸ் ஹிட் ஆன புலிமுருகன் படம் தமிழில் இன்று வெளியாகியுள்ளது. அது போன்ற சாதனையை கோலிவுட்டிலும் செய்யுமா, புலிமுருகன் வசூல் வேட்டை ஆடுமா என பார்ப்போம்.சிறுவயதில் அப்பா, அம்மா இருவரையும் இழந்த மோகன்லால் தன் தம்பியை தன் மாமன் மற்றும் புலியூர் மக்களின் உதவியுடன் வளர்த்து ஆளாக்குகிறார்.ஆரம்பத்தில் இருந்தே ஊர்காரர்களுக்கு தொந்தரவாக பெரிய புலி ஒன்று நடமாடி வருகிறது. பலரையும் தாக்கும் இப்புலியால் ஒரு பெரிய ஆபத்து வருகிறது.இதற்கிடையில் முருகன் என கிராம மக்களால் அழைக்கப்படும் மோகன்லாலுக்கு ஊர்க்காரியான கமாலினி முகர்ஜி மீது காதல் வருகிறது. அவரை திருமணம் செய்து தன் செல்ல மகளுடன் காட்டில் வாழ்கிறார்.வனத்துறை அதிகாரியாக வரும் கிஷோரால் கமாலினிக்கு பாலியல் தொல்லை வருகிறது. இன்னொரு பக்கம் முக்கிய புள்ளியின் மகளாக வரும் நமீதாவுக்கு முருகன் மீது ஆசை வருகிறது. அவ்வப்போது வந்து போகிறார்.தன் தம்பியின் நன்மைக்காக உதவி செய்யப்போய் வில்லன் கஜபதி பாபுவின் வஞ்சக வலையில் முருகன் சிக்குகிறார். தாதா கிரி என்ற பெயரில் கஜபதி கடத்தல் தொழில் செய்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் முருகனின் தம்பி உயிருக்கு வில்லனால் ஆபத்து வருகிறது.நமீதாவின் வலையில் முருகன் விழுந்தாரா, தன் தம்பியை காப்பாற்றினாரா, புலி என்னானது, ஊர்மக்கள் என்ன ஆனார்கள் என்பது தான் மீதிக்கதை.காடுகளை மைய்யப்படுத்தி படங்கள் பல வந்தாலும், புலியை வைத்து ஏதோ படம் எடுத்திருக்கிறார்கள். காட்டுக்கே ராஜா போல மோகன்லாலை மக்கள் நினைக்க அவரும் நடிப்பை சரியாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.தம்பிக்கு நன்மை செய்தாலும் அநியாய வழியில் இறங்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் மோகன்லால் செய்யும் வேலை கதையில் ஒரு பெரிய ட்விஸ்ட்.மனைவியாக நடித்திருக்கும் கமாலினி கடைசி வரை அப்படியே மலைவாழ் பெண் போல மாறியிருக்கிறார். மோகன்லாலுடன் இவர் போடும் சண்டைகள் ரசிக்கலாம். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சினிமாவில் முகம் காட்டியிருக்கிறார்.சான்ஸ் தேடி அலைந்த நமீதா தான் முதலில் எப்படி கவர்ச்சி காட்டி எண்ட்ரி கொடுத்தாரோ அதே போல இதிலும் இறங்கியிருக்கிறார். இவருக்கு ஒரு சில காட்சிகள் தான் என்றாலும் பெரிதாக கான்ஸப்ட் இல்லை.கஜபதி பாபு எல்லா படங்களிலும் இருப்பது போல தான் இந்த படத்திலும். புலியை பிடிக்க விரித்த வலையில் இவர் சிக்கியது படத்தின் கோணத்தை திசை திருப்புகிறது.முதல் பாதி புலியை நோக்கி நகர்ந்தாலும், இரண்டாம் பாதி வேறு ட்ராக்கில் போவது தான் கொஞ்சம் இடிக்கிறது.இயக்குனர் காட்சிகளை படமாக்கியவிதம் நன்றாக இருந்தது. டப்பிங் செய்த விதம் கச்சிதம்.ஒரே பாடல் தான் என்றாலும் மலையாள சாயல் அப்படியே இருந்தது.கிளாமாக்ஸ் சண்டை காட்சிகள் மோகன்லாலுக்கு சவால். ரசிக்கும் படி இருந்தது.சக வனத்துறை அலுவலரை புலி தாக்கும் போது மற்றவர்கள் எதுவும் செய்யாமல் வேடிக்கை பார்ப்பது லாஜிக் பிரச்சனை.கதை போகும் போக்குக்கும் படத்தின் பெயருக்கும் விரிசல் இருப்பது போல தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் புலிமுருகன் ஒகே. புலி பதுங்கி நிற்குமா, பாய்ந்தோடி விடுமா என பொறுத்திருந்து பார்போம்.
கரு : &quot;கன்னாபின்னா&quot;ன்னு சிரிக்கும் படி ஒரு காமெடி படம் எடுக்க வேண்டும் இது தான் இப்படக்கரு.கதை : நாயகி அஞ்சலி ராவ் சினிமாவில் இயக்குனராக வேண்டும் என்ற கனவோடு இருந்து வருகிறார். இவரைப்போலவே சினிமாவில் கேமரா மேன், இசையமைப்பாளர் ஆகவேண்டும் என்ற கனவோடு அவரது நண்பர்களும் உடனிருக்கிறார்கள். இவர்கள் அனைவரும் சேர்ந்து ஒரு படத்தை எடுக்கவேண்டும் என்று முயற்சிசெய்து வருகிறார்கள். இந்நிலையில், நாயகி ஒரு தயாரிப்பாளரை பார்த்து கதை சொல்வதற்காக செல்கிறார். அப்போது அந்த தயாரிப்பாளர், ஆக்ஷன்,செண்டிமெண்ட் இல்லாமல் முழுக்க முழுக்க காமெடியாக &lsquo;கன்னா பின்னா' ஒரு கதை இருந்தால் சொல்லுங்கள் படம்பண்ணலாம் என்று கேட்கிறார். நாயகியும் தன்னிடம் &lsquo;கன்னா பின்னா&rsquo; என்ற தலைப்பிலேயே ஒரு காமெடி கதை இருப்பதாக அவரிடம் கூறுகிறார்.தலைப்பிலேயே மயங்கிப்போன அந்த புரடியூசர் மேற்கொண்டு அவரிடம் எந்த கதையும் கேட்காது அட்வான்ஸ் தொகையாக அவருக்கும் அவரது மியூசிக், கேமிரா நண்பர்களுக்கும் தலா ஐந்து லட்சத்தை கொடுத்துவிட்டு, அவரையும், அவரது படக் குழுவையும் ஒப்பந்தம் செய்கிறார். தன் அறை திரும்பிய நாயகி தனது நண்பர்களிடம் நடந்ததை சொல்கிறார். கதையே இல்லாமல், &quot;கன்னா பின்னா &quot;ன்னு ஒரு கதை இருப்பதாக பொய் சொல்லி தயாரிப்பாளரிடம் பணம் வாங்கிவிட்டு வந்திருப்பதை நாயகி சொல்லவும் தயாரிப்பாளர் சொன்ன மாதிரி கன்னா பின்னான்னு ஒரு காமெடி கதையை தயார் செய்துவிடலாம் என்ற நம்பிக்கையில் மூன்று பேரும் அது மாதிரி ஒருகதையை தேடி கிளம்புகிறார்கள். அப்போது நாயகன் தியாவை சந்திக்கிறார்கள். பஸ் ஸ்டாண்டில் சாக்லேட் கொடுத்து பெண்களை தன்னை காதலிக்கும்படி கெஞ்சும் நாயகனை பார்த்ததும் அவனை சுற்றிவந்தால் ஒரு காமெடி கதை கிடைக்கும் என்ற நம்பிக்கையில் அவனை பின் தொடர முடிவு செய்கிறார்கள். இறுதியில் அவர்களுக்கு நல்ல கதை கிடைத்ததா? நினைத்த மாதிரி காமெடிப்படம் எடுத்தார்களா? இல்லையா? நாயகனின் குடும்ப பின்னணி என்ன? என்பது தான் &lsquo;கன்னா பின்னா&rsquo; படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : &quot;நாளைய இயக்குனர்&quot; டி.வி நிகழ்ச்சியில் தன் படைப்பின் வாயிலாக பங்கெடுத்த தியா எழுதி இயக்கி நாயகராகவும் நடித்திட,'மேஹாக் புரடக்ஷன்ஸ்', 'எஸ் எஸ் பிக் சினிமாஸ்' பட நிறுவனங்கள் சார்பில் ரூபேஷ்.பி.லோதா, ஈ. சிவசுப்பிரமணியன், கே.ஆர்.சீனிவாஸ் மூவரும் இணைந்து தயாரித்திருக்கும் படம் &quot;கன்னாபின்னா.&quot; படத்தின் டைட்டிலுக்கேற்றவாறு மொத்தப் படத்தையும் காமெடி என்ற பெயரில் கடியாக &quot;கன்னா பின்னா&quot; வென்று காட்சி படுத்தி ரசிகனை படுத்தி எடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் தியா என்பது பெரும் குறை.கதாநாயகர் : இப்பட நாயகன் தியா தான் இப்பட இயக்குனரும் கூட. படம் முழுக்க அவர் ரொம்பவும் இன்ன சென்ட்டாக நடித்திருக்கிறார். தனது பேஸ்புக் கணக்கை தொடங்குவதற்கு ஆயிரக்கணக்கில் செலவு செய்யக்கூடிய அளவுக்கு இன்னசென்ட் என்பதை நம்பவும் முடியவில்லை, நம்பாமல் இருக்கவும் முடியவில்லை. கட்டுமஸ்தான உடம்புடைய நாயகர் தியாவை காமெடி நாயகனாக ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை என்பது பலவீனம்.கதாநாயகி : அஞ்சலி ராவ் கன்னாபின்னா பட டைட்டிலுக்கு ஏற்ற படி படத்தில் சும்மா, சும்மா கன்னா பின்னா என வந்து போகிறார் அவ்வளவே!வில்லன் : வில்லனாக வரும் சிவாவுக்கு வில்லத்தனமான கதாபாத்திரத்திற்கு பொருத்தமான உடலமைப்பு இருக்கிறது. ஆனால் இவருடைய நடிப்புக்கு ஏற்ற கதாபாத்திரம் இப்படத்தில் இல்லை.பிற நட்சத்திரங்கள் : கியாஸ், பட்லர் பாண்டி, அபு, பாபு, பானுப்பிரியா, கிரிஸ்டன் உள்ளிட்ட நாயகனின் நண்பர்களாக நடித்திருப்பவர்கள் மற்றும் நாயகியின் நண்பர்களாக நடித்திருப்பவர்கள் தங்கள் பாத்திரத்திற்கு ஏற்ப நடிப்பை கொடுத்து பளிச்சிட முயற்சித்திருக்கிறார்கள். ஆனால் அது முழுதாக முடியாது தவித்துமிருக்கிறார்கள். பாவம்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : வில்சியின் படத்தொகுப்பில் அவரது கத்திரி வேலை செய்த மாதிரியே தெரியவில்லை. ஜெரால்டு ராஜமாணிக்கத்தின் ஒளிப்பதிவு, ஓ.கே பதிவு என்பது ஒரே ஆறுதல். ரோஷன் சேதுராமன் இசையில் &lsquo;ஜிங்கிலி மிட்டாய்&rsquo; பாடல் கிளாமர் விரும்பும் ரசிகர்களுக்கு பெறும் ஆறுதல். &quot;ஏ... டும்மாக்கி, டம்மாக்கி கன்னாபின்னா...', 'மாட்டிக்கிச்சு சூப்பர் பிகரு... இவன் மச்சம் கூட ஈஸ்ட்மென் கலரு...&quot; ஆகிய பாடல்களில் பெரிய குறையொன்றுமில்லை. பின்னணி இசை, இம்சை.பலம் : 'கன்னா பின்னா' எனும் டைட்டில்.பலவீனம் : அதே 'கன்னாபின்னா' எனும் டைட்டிலும் அதற்கேற்ப காமெடி செய்கிறேன் பேர்வழி என மொத்தப் படக்குழுவும் கடித்திருப்பதும் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : தியாவின் எழுத்து, இயக்கத்தில் &lsquo;கன்னா பின்னா' படத்தை லாஜிக், மேஜிக் எல்லாம் பார்க்காமல் போய் ரசிகன் திரையரங்கில் பார்த்தான் என்றால் கூட, இது ஒரு நாளைய இயக்குனரின் படைப்பா? என கேள்வி கேட்க வைத்து விடும் பாவம்!பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : ஆக மொத்தத்தில் '&lsquo;கன்னா பின்னா&rdquo; &ndash; &ldquo;என்னா சொல்ல?!&quot;
"கரு : பழி தீர்க்க துடிக்கும் , துரத்தும் பேய் ... இது தான் கரு.கதை : டி.வி சேனல் ஒன்றிற்காக காட்டு விலங்குகளை படம் எடுக்கப் போகிறார் ராம் எனும் நாயகர் பரத் ரெட்டி . போன இடத்தில் ., விசாகா சிங் உள்ளிட்ட பேய்களின் கைங்கர்யத்தால் ..பல மாதங்கள் , சில வருடங்களுக்கு முன் அங்குநடந்த விபத்துக்கள் எல்லாம் இவர் கண் முன் தற்போது நடைபெறுவது போல் ., நடைபெற்று பரத் ரெட்டியின் ஹார்ட் பீட்டை மட்டுமின்றி ரசிகனின் ஹார்ட் பீட்டையும் எகிற வைக்கின்றன . இளம்பெண் பேயான விசாகா சிங்கின் ஆத்மா சாந்தியடையாமல் இவ்வாறெல்லாம் ஹீரோ பரத் ரெட்டியை துரத்தக் காரணம் என்ன ? பரத் ., ஆவி மற்றும் அமானுஷ்ய சக்திகளிடமிருந்து தன்னை காத்துக் கொண்டு தன் உயிரினும் மேலான மகளுடனும் , உயிருக்கு உயிரான மனைவி மீனாட்சி தீக்சித்துடனும் மீண்டும் வந்துசேர்ந்தாரா இல்லையா ? என்னும் கேள்விகளுக்கு திக் திக் திகிலுடன் விடை சொல்கிறது ... பயம் ஒரு பயணம் படத்தின் மொத்தக் கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : ஆக்டோஸ்பைடர் புரொடக்ஷன் பேனரில் எஸ்.துரை , எஸ்.சண்முகம் இருவரது தயாரிப்பில் புதியவர் மணிஷர்மா இயக்கத்தில் பரத் ரெட்டி , விசாகா சிங் , மீனாட்சி தீட்சித் , ஊர்வசி ,ஜான் விஜய் , முனிஸ்காந்த் ராமதாஸ் , சிங்கம் புலி , யோகிபாபு, லொள்ளு சபா மனோகர் , கிங்காங், மதுமிதா உள்ளிட்டோர் நடிக்க., பயங்கரமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு ஹாரர் ரசிகர்களை வசியம் செய்ய வந்திருக்கும் பேய் படம் தான் ""பயம் ஒரு பயணம்"".கதாநாயகர் : ராமாக தனியார் சேனல் புகைப்படக் கலைஞராக., இதற்கு முன் ஒரு சில படங்களில் வில்லனாகவும் இரண்டாம் நாயகராகவும் நடித்த டாக்டர் பரத் ரெட்டி ... கச்சிதமாக பயந்து காண்போரையும் பயமுறுத்தியிருக்கிறார் பலே .கதாநாயகியர் : விசாகா சிங் ., பேயாகவும் , ப்ளாஷ்பேக்கில் சாப்ட்வேர் யுவதியாகவும்தன் முந்தைய 'கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா' உள்ளிட்டபடங்களைக் காட்டிலும் அசத்தியிருக்கிறார்.மற்றொரு நாயகியாக ., பரத்தின் மனைவியாக , ஒரு பெண் குழந்தைக்கு தாயாக மீனாட்சி தீக்சித் ., திருப்தி.வில்லன் : சாப்ட்வேர் கலாச்சாரம் பிடிக்காத ஹார்டுவேர் வில்லனாக ஜான் விஜய் ., பங்களாவில் பார்ட்டி கொண்டாடும் சாப்ட்வேர் ஆண்களையும் பெண்களையும் ஓடவிட்டு புரட்டி எடுக்கும் விதம் ஹாஸ்யம் என்றாலும் .,அவரிடம் சிக்கும் அப்பாவி விசாகா சிங்கிற்கு, அவரால் நிகழும் கொடூரம் மிகக் கொடூரம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஊர்வசி முனிஸ்காந்த் ராமதாஸ் , சிங்கம் புலி , யோகிபாபு, லொள்ளு சபா மனோகர் , கிங்காங், மதுமிதா , ஞானவேல் உள்ளிட்டோரின் நடிப்பில் குறையேதும் இல்லை சிங்கம் புலி மட்டும் வழக்கம் போலவே ஒவர் ஆக்டிங் செய்து கடிக்கிறார்.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : எடிட்டர்எல்விகேதாஸ் டேனியலின் கத்திரி., சிங்கம் புலி சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளில் இன்னும் ஷார்ப்பாய் செயல்பட்டிருக்கலாம். ஐ.ஆண்ட்ரூவின் ஒளிப்பதிவு பேய் படங்களுக்கே உரிய மிரட்டல் பதிவு.""மாயாவி பெண்ணே ...."", ""யாரது ... யாரது ...."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் ஒய் .ஆர் .பிரசாத்தின் இசையில் ஒய்யாரம்., இவரது பின்னணி இசையும் பலமே!பலம் : 'பயம் ஒரு பயணம்' டைட்டில் முதல் க்ளைமாக்ஸ் வரை ... ஹாரர் ரசிகர்களுக்கு பலமே .பலவீனம்: சிங்கம் புலியின் காமெடி கடிகள்.இயக்கம் : மணி ஷர்மாவின் எழுத்து ,இயக்கத்தில் ஒரு சில சின்ன சின்னக் குறைகள் ஆங்காங்கே இருந்தாலும் பேய் படம் பிடிக்கும் ரசிகர்களுக்கு 'பயம் ஒரு பயணம்' நிச்சயம் பிடிக்கும்!பைனல்' பன்ச் ' : ""பயம் ஒரு பயணம் '- ஹாரர் த்ரில் விரும்பும் ரசிகர்களுக்கு 'நிச்சயம் மிரட்டல் பயணம்""."
"கரு : விளையாட்டு வினையாகி அது பழிக்கு பழியாக வஞ்சம் தீர்க்க வந்தால் என்னாகும் ? எனும் கருவோடு வந்திருக்கும் படமே ""டியூப் லைட் ""கதை : கல்லூரியில் படிக்கும் காலத்தில் விபரீத விளையாட்டு ஒன்றை நண்பர்களுடன் சேர்ந்து விளையாடி விட்டு திரும்பும்போது நிகழும் எதிர்பாராத கார் விபத்தினால்., செவித்திறன் குறைபாட்டிற்கு உள்ளாகிறார் நாயகர் ராம். செவித்திறன் குறைபாடு என்றால் ., முழுக்க காது கேட்காது போய் விடவில்லை... எதிராளியின் பேச்சும் , எந்த ஒரு சப்த வீச்சும் ., சுமார் ஐந்து வினாடிகளுக்கு அப்புறம் தான் ராமின் செவிகளின் வாயிலாக மூளைக்கு உரைக்கும். விபத்துக்கு பிந்தைய இது மாதிரியான வினோத குறைபாட்டினால் அல்லல் படும் ராமுக்கு ., வித்தியாச சிகிச்சை அளிக்கத் துணியும் கை ராசி இல்லா டாக்டரும் .,அவரது ஹாஸ்பிடலில் நோயாளிகளுக்கு ஆர்ட் தெரபி எனும் புது வித சிகிச்சைத் தர வரும் இளம் பெண்ணும் ராமின் ""டியூப் லைட் "" காதலும் , காதலாலும் படும் பாட்டுடன்., ராம் கல்லூரியில் படிக்கும் காலத்தில் நண்பர்களுடன் செய்த விபரீத விளையாட்டு , வினையாகி, விஸ்வரூபமெடுத்ததால் ராமும் அவரைச் சார்ந்தவர் களும் சந்திக்கும் பிரச்சினைகளும் தான் ""டியூப் லைட் "" படத்தின் வித்தியாச ,விறுவிறு ...கதை மொத்தமும்.!காட்சிப்படுத்தல் :""ஆஸ்ட் ரிச் மீடியா புரொடக்ஷன் ""பேனரில் ரவி நாராயணன் , தன் ., முதல் படமாக தயாரித்து வழங்க ., இதற்கு முன் , பல கார்பொரேட் கம்பெனிகளில் பணிபுரியும் ஊழியர்களின் ஆளுமை திறனை வளர்க்க ஒரு வித நூதன பயிற்சியை தன் , நாடகங்கள் மூலம் அளிக்கும் பயிற்சியாளராகவும் , சில , விளம்பர படங்களின் இயக்குனராகவும் பணிபுரிந்த இந்த்ரா ., முதன் முதலாக கதை , திரைக்கதை , வசனம் எழுதி கூடவே நாயகராகவும் நடித்து, இசைத்து , இயக்கி இருக்கும் திரைப்படமான ""டியூப் லைட் ""டின் கதையும் , களமும் ரசனை என்றாலும் காட்சிப்படுத்தல்கள் ... மிகவும் மெது மெதுவாக நகர்வது ரசிகனை பாடாய் படுத்தும் விதத்தில் இருப்பது சற்றே பலவீனம். எனலாம்.கதாநாயகர் : டக் கென்று பிக் அப் ஆகாத ,""டியூப் லைட் "" காதனாக, ஆர்ட் தெரபி நாயகி அதிதியின் காதலனாக கதைநாயகர் ராமாக இப்பட இயக்குனர் இந்த்ரா .,செம கச்சிதம். இளம் நாடக கலைஞர் என்பதாலோ என்னவோ , இவருக்கு இயல்பாகவே நடிப்பு வருவது படத்திற்கு வலு சேர்த்திருக்கிறது .. பாராட்டுக்கள்!கதாநாயகி :ஆர்ட் தெரபிஸ்ட்டாக , அடக்க ஒடுக்க ஆர்ட்டிஸ்ட்டாக ஹோம்லி ஹேமாவாக ,நாயகி அதிதியும் ., தானும், நாயகர்-இயக்குனருக்கு சற்றும் சளைத்தவர் அல்ல ... என்பதை ஒவ்வொரு சீனிலும் ப்ரூப் செய்திருக்கிறார் என்பது சிறப்பு !பிற நட்சத்திரங்கள் : கதை நாயகரின் காமெடி நண்பர் சபா வாக பிரபல மலையாளப் பட காமெடியனும் தமிழ் ""டம்மிடப்பா சு "" ஹீரோவுமான ப்ரவீன் பிரேம் சில சீன்களில் தன் நடை , உடை , பாவனை மற்றும் பேச்சு வீச்சுகளால் செமயாய் சிரிக்க வைக்கிறார். இவரை மாதிரியே ஹீரோவின் மற்றொரு நண்பர் நட்டு வாக வரும் ப்ரவீன் பிரேம் வினோத் , வினோத டாக்டர் மெளலியாக வரும் ஆர்.பாண்டியராஜன் , அவரது வாரிசும் வில்லனுமாக சஞ்சய் எனும் பெயரில் வரும் திரிபுவன் , தனஞ்சயன் , ரமணி உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவருமதங்கள் கேரக்டரை சரியாக செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட் கலைஞர்கள் :"" மாலை நேரத்து மயக்கம் "" படத்திற்கு கலை இயக்கம் செய்த யு .ஜி. முருகனின் கலை இயக்கத்தில் பல செட் காட்சிகள் செட்டிங்காக தெரியாதது ப்ளஸ்!தேசிய விருது பெற்ற , ""குற்றம் கடிதல்"" திரைப்படத்தை எடிட் செய்த சி. எஸ்.பிரேமின் படத்தொகுப்பில் பெரிய குறையுமில்லை ... நிறையும் நிறைய இல்லை .பிரபல ஒளிப்பதிவாளர் ராம்ஜியின் உதவியாளரும் , பெண் இயக்குனர் கீதாஞ்சலி செல்வராகவனின்"" மாலை நேரத்து மயக்கம் "" பட ஒளிப்பதிவாளருமான ஸ்ரீதரின் ஒளிப்பதிவு ஓவியப் பதிவு ! அதே மாதிரி , இப்பட இயக்குனரும் நாயகருமான இந்த்ராவே இப்படத்தின் இசையமைப்பாளரும் கூட .... அவரது இசையில்""சிலோன் சிலுக்கு நிலா ...."", ""மெல்ல வா ..."" , ""ஒரு முறைதான் ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் சுபராகம் .பின்னணி இசையிலும் பெரிதாக குறை இல்லை.பலம்: ""டியூப் லைட் ' எனும் டைட்டிலும் ,வித்தியாசமான ,தமிழ் சினிமாவுக்கு புத்தம் புதுசான இப்படக்கதையும் பெரும் பலம் .பலவீனம் : திரைக்கதை இயக்கமும் ஒரே மாதிரியான இழுவை காட்சி களும் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: சினிமாவுக்கு புதியவர் இந்த்ரா ., கதை , திரைக்கதை , வசனம் எழுதி இயக்கி இருக்கும் இப்படத்தில் ஒரு சில லாஜிக் குறைகள், சற்றே கூடுதலான நீளமான காட்சிகள் ...ரசிகனை கொஞ்சமே கொஞ்சம் சோர்வடைய செய்தாலும் .,அவர் எடுத்து இயக்கி இருக்கும் தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் , வித்தியாசமான கான்செப்டிற்காக ""டியூப் லைட் ' - 'ஹைலைட்'டாக ஜொலிக்கிறது!""பைனல் ""பன்ச்"" : ஆக மொத்தத்தில் ., தமிழ் சினிமாவில் , ""டியூப் லைட் ' - லேட் பிக் -கப் எனறாலும் ஒரு மாதிரி 'ஹைலைட் !"""
சினிமாவில் ஒரு நல்ல படம் கொடுக்க வேண்டும் என முயற்சி எடுப்பவர்கள் பலர். இப்போதிருக்கும் போட்டியில் புதிதாக படம் எடுத்து அது வெளிவந்தாலே வெற்றி தான் என்ற சூழ்நிலை இருக்கிறது. போங்கு என்னும் பெயரில் வெளிவந்திருக்கும் இப்படம் என்ன போக்கை காட்டுகிறது என பார்ப்போம்.நட்டி நடராஜ் தன் நண்பர்களான அர்ஜுனன், ஹீரோயின் ருஹி ஆகிய மூவரும் ஒரே கார் கம்பெனியில் வேலை செய்யும் நண்பர்கள்.சந்தோசமாக சென்றுகொண்டிருக்க, ஒரு நாள் புயல் வீசுகிறது. ஒரு பிரபல அரசியல்வாதிக்காக இவர்கள் விற்பனை செய்த கார், டெலிவரி கொடுக்கும் போது கத்தி முனையை காட்டி காரை திருடுகிறது ஒரு மர்ம கும்பல்.இந்நிலையில் நட்டி, அர்ஜுனன் இருவரும் செய்யாத தவறுக்காக சிறை தண்டனை அனுபவிக்கிறார்கள். பின் வெளியே வந்த இவர்கள் சிறை நண்பர் ஒருவரின் உதவியால் வேறு வழியில்லாமல் கடத்தில் கும்பலிடம் வேலைக்கு சேர்கிறார்கள்.நட்டி குழுவினர் பணத்திற்காக கடத்தல் வேலையை செய்கிறார்கள். தன் பாஸ் சொல்லும் வேலையை கச்சிதமாக முடிக்கும் நட்டிக்கு மிகப் பெரிய டார்கெட் வருகிறது. இந்த டார்கெட்டில் தான் பிரபல ரவுடியின் பின் புலன் உள்ளது.மதுரையை சேர்ந்த பிரபல ரவுடி பாண்டி அரசியல்வாதியின் மகளை கொல்ல திட்டம் தீட்டுகிறார். இவர் ஏன் அவரை கொல்ல வேண்டும்?.நட்டியின் விற்பனை செய்த காரை கடத்தியது யார், இவர்கள் சிறை சென்றதன் பின்னணியில் இருப்பது யார். காணாமல் போன காரை ஹீரோ கண்டுபித்தாரா?, டார்கெட்டை செய்து முடித்தாரா? என்பதே மீதி கதை.ஒளிப்பதிவாளராக இருந்த நட்டி நட்ராஜ் தான் இப்படத்தின் ஹீரோ. படம் முழுக்க இவருக்கே முக்கியதுவம் இருப்பது போல தெரிகிறது. இவரின் நடிப்பு சரியாக பொருந்துகிறது.ருஹி சிங் நட்டி கூடவே படம் முழுக்க பயணித்தாலும் ஹீரோயின் என்பது போல தெரியவில்லை. நட்டியின் நண்பர் போலவே தெரிகிறார். முதல் பாதி கொஞ்சம் பின் தள்ளுவது போல ஒரு ஃபீல். ஆனால் இரண்டாம் பாதி கண்களை முழுவதும் திறந்த பார்க்க வைக்கிறது.காமெடி நடிகர் மயில் சாமிக்கு ஒரே ஒரு காட்சி தான். இவர் நட்டி கும்பலிடம் சிக்கி கொள்ளும் காமெடி காட்சி ஒகே. மற்றொரு காமெடி நடிகரான ராம் தாஸ் வரும் காட்சிகள் லைட் ஸ்மைல்.அதே போல காமெடி நடிகர் சாம்ஸ் வந்து போகும் காட்சிகள் ரொம்பவே சிரிப்பை தூண்டுகிறது. ஒரு காரை பாதுகாக்க இவர் செய்யும் செயல் வேடிக்கை தான்.துப்பறியும் போலிஸ் அதிகாரியாக நடித்திருக்கும் அதுல் குல்கர்னி தன் வேடத்தை சரியாக நகர்த்தியுள்ளார். ஒரு கட்டத்தில் நட்டியே போலிஸ் செய்யவேண்டியதை செய்து முடிப்பது ஒன் மேன் ஷோ போல இருந்தாலும் கொஞ்சம் இடிக்கிறது.ஸ்ரீகாந்த் தேவாவின் இசையில் படத்தில் இரண்டு ஐட்டம் பாடல்கள், ஒரு ட்ராவல் ஜோர்னி பாடல் வைத்திருக்கிறார்கள்.நட்டியின் நடிப்பு இரண்டாம் பாதியில் தனியாக தெரிகிறது. டான்ஸ் கூட நன்றாக ஆடுகிறார். இவருக்கு வில்லனாக நடிக்க வாய்ப்புகள் நிறைய தேடிவரலாம்.காமெடி நடிகர்களில் சாம்ஸ் ஸ்கோர் அள்ளுகிறார். பெரிய டார்கெட்டை நூதனமாக நடித்து கூட்டணி செய்து முடிப்பது ரொம்ப சிம்பிளாக முடிந்துவிட்டது.போலிஸ் ஆஃபிசர் அதுல் கிளைமாக்ஸில் ஹீரோவுக்கு மெசேஜ் சொல்லும் விதம் குட். இயக்குனர் தாஜ் நினைத்தால் இன்னும் நல்ல கதை கொடுக்க முடியும்.நட்டியின் பேச்சு படம் முழுக்க ரஜினி ஸ்டைல் போல இருக்கிறது. தன் சாயலில் அவர் பேயிருந்தால் நடிப்பிற்கு இன்னும் நன்கு பொருந்தும் என தோன்றுகிறது.சண்டைகாட்சிகளில் வாள், கத்தி, அரிவாள் சத்தம் பல் கூச்சம். சிலவற்றை தவிர்த்திருக்கலாம்.பாடல்கள் பெரிதளவில் இல்லை. முதல் ஐட்டம் பாடலை தவிர்த்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் போங்கு ஓகே. ஒரு தனி பாங்கு.
`விஜய் மில்டன் ஒளிப்பதிவாளராக இருந்து இயக்குனராக அவதாரம் எடுத்தவர். தன் முதல் படத்தில் சறுக்கினாலும் கோலிசோடா என்ற படத்தின் மூலம் வெற்றிக்கொடி நாட்டியவர். கோலிசோடா என்றாலே எளியவரை வலியவர் மிதிக்க, அவர்களை ஒரு கட்டத்தில் எளியவர் எப்படி திரும்பி அடிக்கின்றார் என்பதே கதை. இதே பார்முலா தான் கோலிசோடா-2வில் என்றாலும், இது எந்த விதத்தில் ரசிகர்களை கவர்ந்தது பார்ப்போம்.சமுத்திரக்கனி ஆரம்பத்திலேயே போலிஸாரால் கைது செய்யப்படுகின்றார், கௌதம் மேனன் அவரை விசாரிக்கின்றார்.இதை தொடர்ந்து மூன்று இளைஞர்களை சமுத்திரக்கனி குறிப்பிட்டு பேச ஆரம்பிக்கின்றார். அந்த மூன்று இளைஞர்களுமே வாழ்க்கையில் அடுத்தக்கட்டத்திற்கு வர முயற்சி செய்கின்றார்கள், அவர்களுக்கு ஏதோ ஒரு விதத்தில் கனி உதவுகின்றார்.ஒருவர் ஆட்டோவிலிருந்து கார் வாங்க வேண்டும், மற்றொரு இளைஞர் ரவுடியிடமிருந்து விலகி நல்ல வேலைக்கு போகவேண்டும், இன்னொருவர் பேஸ்கட்பால் ப்ளேயர் ஆக வேண்டும்.ஆனால் இவர்கள் வாழ்க்கையில் ஒரு சில அதிகார வர்க்கத்தால் திசை மாறுகின்றது. முன்னவே சொன்னது போல் இந்த எளியவர்கள் வலியவர்களை எப்படி எதிர்த்தார்கள் என்பதே மீதிக்கதை.கோலிசோடா என்றாலே ஒரு வகை யதார்த்தம் படத்தில் இருக்கும். சிறுவர்கள் பெரிய ரவுடிகளை எதிர்க்கின்றார்கள் என்றாலும், 4 பேர் ஒருவரை அடிப்பார்கள். ஆனால், இதில் 3 பேர் 300 பேரை கூட அடிப்பார்கள் போல, அந்த அளவிற்கு படத்தின் இரண்டாம் பாதி முழுவதும் அடிதடி தான்.முதல் பாதி கதைக்குள் படம் வருவதற்கு கொஞ்சம் நேரம் எடுக்கின்றது. மாறனின் காதல், நல்ல வேலை, ஒளியின் பேஸ்கெட் பால் ப்ளேயர் ஆசை மற்றும் காதல், ஆட்டோ சிவாவின் கார் ஆசை என மூன்று இளைஞர்கள் கனவு எப்படி ஒரு புள்ளியில் சந்தித்து பிறகு எப்படி அது சிதைகின்றது என்பதை திரைக்கதையில் கொண்டு வந்த விதம் சூப்பர் விஜய் மில்டன்.அதைவிட மூன்று வில்லன்கள் அவர்களை ஒரே ஜாதி என்ற புள்ளியில் இணைக்கும் இடம் சூப்பர். தற்போது மூவருக்குமே பொது எதிரி என்பது போல் கொண்டு வந்து இளைஞர்கள் எப்படி அந்த பெரும் சக்தியை எதிர்க்கின்றார்கள் என்பதையும் தெளிவாக காட்டியுள்ளார்.ஆனால், இத்தனை தெளிவு இருந்தும் கோலிசோடா முதல் பாகத்தில் இருந்த ஒரு யதார்த்தம் இதில் கொஞ்சம் கூட எங்கும் இல்லை. அதிலும் சண்டைக்காட்சிகள் எல்லாம் கொஞ்சம் செயற்கையாகவே இருந்தது.முதல் பாதியில் அடி வாங்கினால், இரண்டாம் பாதியில் திருப்பி அடிக்கத்தான் போகின்றார்கள் என்று ஆடியன்ஸ் மைண்ட் செட் முன்னாடியே செட் ஆனதால், இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் விறுவிறுப்பாக சென்றாலும், யூகிக்க கூடிய காட்சிகளாகவே அடுத்தடுத்து வந்தது. அதிலும் கிளைமேக்ஸில் சமுத்திரக்கனி ப்ளேஷ்பேக் ஓபன் செய்யும் போதே இது தான் நடந்திருக்கும் என தெரிகின்றது.அச்சு ராஜமணியின் இசை பாடல்களை விட பின்னணியில் கலக்கியுள்ளார். அதே நேரத்தில் சண்டைக்காட்சிகளில் கொஞ்சம் இரைச்சலையும் தருகின்றது. தானே ஒளிப்பதிவு என்பதால் கேமராவை கையில் கட்டி ஓடியிருப்பார் போல விஜய் மில்டன்.படத்தின் இரண்டாம் பாதி, கொஞ்சம் விறுவிறுப்பாக செல்கின்றது.படத்தின் வசனம் குறிப்பாக பேங்க் மேனேஜர் ஒருவர் இந்த உலகமே ஒரு மிஷின் தான், உங்களை போல சிறிய சக்கரத்தினால் தான் ஓடுகின்றது நீங்கள் முன்னேறி விட்டால் பிறகு நாங்க எப்படி பிழைப்பது என்று கேட்கும் இடத்தில் நம் அரசாங்கம் மீதே நமக்கு சந்தேகம் வருகின்றது.நடிகர், நடிகைகளின் நடிப்பு, குறிப்பாக சமுத்திரக்கனி.கோலிசோடாவில் இருந்த யதார்த்தம் இதில் மிஸ்ஸிங்.படத்தின் முதல் பாதி ஒரு சில நிமிடம் படம் எதை நோக்கி போகின்றது என்றே தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் கோலிசோடா 2 முதல் பாகம் அளவிற்கு பொங்கவில்லை என்றாலும் ஓரளவிற்கு தாகத்தை தணிக்கும்.
தமிழ் சினிமாவில் ஆடியன்ஸிற்கு நரம்பு புடைக்கும் படி ஒரு சில படங்கள் வரும். அந்த வகையில் ஹரிதாஸ் என்ற தரமான படத்தை இயக்கிய குமரவேலின் அடுத்த படைப்பு தான் இந்த வாகா.இதுவரை மிலிட்ரியை பற்றி மட்டுமே பார்த்து வந்த நமக்கு இந்த வாகா முதன் முறையாக இந்திய பார்டரில் வேலைப்பார்க்கும் ஆர்மி ஆபிசர்ஸ் பற்றி கூறியுள்ளனர்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே பாகிஸ்தான் சிறைச்சாலையில் விக்ரம் பிரபு இருக்க, ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகளாக படம் விரிகிறது. விக்ரம் பிரபு படித்து முடித்துவிட்டு ஜாலியாக பொழுதை கழிக்க வேண்டும் என எண்ண, அவருடைய தந்தை மளிகை கடையில் வந்து உட்கார் என கூறுகிறார், தந்தையின் தொல்லையில் இருந்து விடுபடவும், மிலிட்டிரியில் சரக்கு கிடைக்கும் என்பதற்காகவும் BSF-ல் வேலைக்கு சேர்கிறார்.அங்கு தனிமையில் வாட, இதற்கு சொந்த ஊரே பராவாயில்லை என்ற நிலைக்கு வந்துவிடுகிறார், அந்த தருணத்தில் யதார்த்தமாக ஹீரோயினை பார்க்க, பிறகு என்ன பார்த்தவுடன் காதல், பட்டாம்பூச்சி பறக்க, பல்ப் வெடிக்க அவர் பின்னே சுற்றுகிறார்.பிறகு காஷ்மீரில் ஒரு உள்நாட்டு கலவரம் வெடித்து பாகிஸ்தானியர்கள் வெளியேற வேண்டும் என்று போராட்டம் நடத்த, பிறகு தான் தெரிகிறது ஹீரோயின் பாகிஸ்தான் என்று, அதன் பின் பாகிஸ்தானுக்கு சென்ற தன் காதலியை எப்படி கரம் பிடித்தார், எதற்காக பாகிஸ்தான் சிறையில் இவர் இருக்கிறார்? அங்கிருந்து தப்பித்தாரா? என்பதை உணர்ச்சிப்பொங்க கூறியுள்ளார் குமரவேல்.விக்ரம் பிரபுவையெல்லாம் பார்த்தாலே நீயெல்லாம் ஆர்மி ஆபிசர் தான்பா என்று கூறிவிடலாம், 6 அடி உயரம், அகலமான உடல்வாகு என நெஞ்சை நிமிர்த்துகிறார், அதிலும் சண்டைக்காட்சியில் மிரட்டுகிறார், ரொமான்ஸில் இன்னும் சொதப்புகிறார்.படத்தின் கதையே ஹீரோயினை மையமாக கொண்டது தான் என்பதால் படம் முழுக்க அவரும் பயணிக்கின்றார், அறிமுகம் ரன்யா, பாகிஸ்தான் பெண் போலவே இருக்கிறார், கதையின் ஆழம் அறிந்து நடித்துள்ளார்.மிலிட்ரி என்றாலே சண்டையின் போது தான் சிரமம் மற்ற நேரத்தில் எல்லாம் ஜாலியாக மிலிட்ரி சரக்கு அடித்துவிட்டு சுற்றி வருவார்கள் என பலரும் நினைக்கும் நேரத்தில், வீடு, வாசம், சொந்தம் என அனைத்தையும் விட்டு நாட்டிற்காக ஏதோ ஒரு மலையில் துப்பாக்கி ஏந்திய கையுடன் வெறித்து வானத்தை பார்த்து பொழுதை கழிப்பவர்கள் என அவர்களின் வாழ்க்கையை தெளிவாக காட்டியுள்ளனர்.படத்தின் மையக்கருவே காதல் தான், காதலால் ஒருவன் எந்த நிலைக்கு செல்கிறான் என்பதை காட்ட நினைத்த குமரவேல், இன்னும் கொஞ்சம் காதல் காட்சிகளை நன்றாக அல்லவா எடுத்திருக்க வேண்டும்?, ஏன் காதல் காட்சிகளில் அப்படி ஒரு சொதப்பல், முதல் பாதி வேகத்தையே அந்த காட்சிகள் தான் குறைக்கின்றது.படத்தின் இரண்டாம் பாதியில் பாகிஸ்தான் சிறைச்சாலையில் இந்திய வீரர்கள் படும் கஷ்டம் பார்ப்பவர்களை பதட்டப்பட வைக்கின்றது, விக்ரம் பிரபு தப்பிக்க வேண்டும், மாட்டிவிடக்கூடாது என நம் மனது பதட்டத்துடன் இருந்தாலும் அதற்கான காட்சியமைப்புக்கள் மிகவும் செயற்கைத்தனமாக உள்ளது. படத்தின் வசனம் பல இடங்களில் நரம்பு புடைக்கும் படம் 90களில் வந்திருந்தால்.சதீஷ் குமாரின் ஒளிப்பதிவில் காஷ்மீர் அழகு மட்டுமின்றி காடு, மலைகளையும் அச்சு அசலாக கண்முன் கொண்டு வருகின்றது, மேலும் லால்குடி இளையராஜாவின் செட் அப்படியே பாகிஸ்தானை நம் கண்முன் கொண்டு வருகின்றது. இமானின் பின்னணி இசை கலக்கல்.எடுத்துக்கொண்டு கதைக்களம் முதன் முறையாக BSF ஆபிசர்ஸ் பற்றி கூறிய விதம்.காதல் காட்சிகள் கொஞ்சம் சொதப்பினாலும், ரன்யாவை பாகிஸ்தானில் சேர்க்க விக்ரம் பிரபு செல்லும் காட்சிகள், கொஞ்சம் பாலிவுட் படமான பஜிரங்கி பைஜான் ஸ்டைல். ரசிக்கவும் வைக்கின்றது.டி. இமானின் பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு மற்றும் ஆர்ட்.டி.இமானின் பாடல்கள், தடுமாறும் திரைக்கதை, 90களில் வெளிவந்த விஜயகாந்த் படம் போல் கிளைமேக்ஸ் காட்சிகள் இருப்பது.அதிலும் வில்லன் இந்தியாவை திட்ட ஆரம்பித்தவுடன் மீண்டும் ஹீரோ அடிப்பது இதெல்லாம் அர்ஜுனே மறந்துவிட்டார், தற்போது போய் நீங்கள்?.மொத்தத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் பரபரப்பை கூட்டியிருந்தால் வாகா முழுமையாக வெற்றியை ருசித்திருப்பான்.ஜோக்கர் விமர்சனம்
அப்பா என்ற தரமான படத்தை கொடுத்த சமுத்திரக்கனி இயக்கத்தில் அடுத்து வெளியாகி இருக்கும் படம் தொண்டன். இந்த தொண்டன் எப்படி இருக்கிறது என்பதை வாங்க பாப்போம்.சமுத்திரக்கனி தன் சொந்த ஊரில் ஆம்புலேன்ஸ் ஓட்டி வருபவர். எல்லோரிடத்திலும் அன்பு செலுத்தி எல்லோருக்கும் நல்லது செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் வாழ்பவர்.தன் தங்கையை கிண்டல் செய்யும் விக்ராந்தை கூட திருத்தி அவருக்கு என ஒரு வேலையை உருவாக்கி கொடுப்பவர். இத்தனை நல்லவராக இருக்கும் இவரை பல சோதனைகள் சூழ்கின்றது.இவை ஒரு மந்திரி குடும்பத்தின் மூலம் வருகிறது. சண்டையே வேண்டாம் என சமுத்திரக்கனி ஒதுங்கி ஒதுங்கி சென்றாலும் அவர்கள் சமுத்திரக்கனிக்கு தொல்லைக்கொடுக்க, இவர்களின் சதி திட்டங்களை கனி எப்படி வன்முறையே இல்லாமல் முறியடித்தார் என்பதே மீதிக்கதை.சமுத்திரக்கனி இத்தனை நல்லவர்கள் நம்ம ஊரில் எல்லாம் இருக்கிறார்களா என்று ஆச்சரியப்பட வைக்கின்றார். எத்தனை கஷ்டம் வந்தாலும் திருப்பி அடிக்காமல், அவர்களையே திசை திருப்ப வேண்டும் என்று அவர் எடுக்கும் முயற்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது. ஆனால், செயற்கைத்தனம் படம் முழுவதும் நிரம்பி வாழ்கின்றன.விக்ராந்த் தற்போது தான் நல்ல கதாபாத்திரமாக தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கின்றார். தொண்டனிலும் கலக்குவார் என்று எதிர்ப்பார்த்தால் கஞ்சா கருப்பை விட குறைந்த காட்சிகளில் தான் வந்து செல்கின்றார்.படத்தின் பல காட்சிகள் நம் வாழ்வில் பார்த்த, கேட்ட சமூக அவலங்களை கண்முன் கொண்டு வருகின்றது. அதிலும் குறிப்பாக கல்லூரிக்குள் மாணவியை தாக்க வரும் இளைஞரை அனைத்து மாணவிகளும் அடிக்கும் காட்சி பெண்களுக்கு தைரியமூட்டும் ஓர் இடம், பெண்களுக்கான விடுதலையை பெண்களே எடுக்க வேண்டும் என்று உணர்த்துகின்றது.என்ன தான் சமுத்திரக்கனி ஹீரோவாக இருந்தாலும் கிளைமேக்ஸில் மந்திரி குடும்பத்தை இவர் ஐடி ரெய்டில் மாட்டிவிடும் காட்சி லாஜிக் மீறல், இருந்தாலும் சூரி, தம்பி ராமையா கூட்டணி செம்ம கலகலப்பு.நமக்கான எல்லா பிரச்சனைகளுக்கும் போலீஸ் கிட்ட போகனும் என்றில்லை, நாமே முடிந்த அளவு நம் பிரச்சனைகளை பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும், ஒரு உயிரை காப்பாற்று அதைவிட மனநிறைவு ஏதும் இல்லை போன்ற வசனங்கள் ரசிக்க வைக்கின்றது. ஆனால், சமுத்திரக்கனி ஜல்லிக்கட்டு குறித்து பேசும் வசனம் கைத்தட்டல் பறந்தாலும் அது காட்சிக்கு எந்த விதத்திலும் ஒரு சம்மந்தம் இல்லை என்பதே உண்மை.ஜெஸ்டின் பிரபாகரனின் இசையில் தொண்டன் தீம் மியூஸிக் நாடோடிகள் சம்போ சிவ சம்போவை நியாபகப்படுத்தினாலும், பின்னணி இசையில் கலக்கியுள்ளார். ஏகாம்பரத்தின் ஒளிப்பதிவு பண்ருட்டி பகுதியை அப்படியே கண்முன் படம்பிடித்து காட்டுகின்றது.நாட்டில் தற்போது நடக்கும் அவலங்களை கண்முன் தோல் உரித்து காட்டிய விதம்.படத்தின் வசனம் மற்றும் கிளைமேக்ஸ் காட்சிகள்.விக்ராந்த் போன்ற நடிகர்களை இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாகவே பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.படம் முழுவதும் கனி படம் என்றாலே இப்படித்தான் நடிப்பார்களா? ஏன் இத்தனை செயற்கைத்தனம்.பல பிரச்சனைகளை ஒரே படத்தில் கூற, பல இடங்களில் என்ன சொல்ல வருகிறார்கள் என ரசிகர்களை யோசிக்க வைக்கின்றது.மொத்தத்தில் கடைசி 20 நிமிடம் இருந்த பரபரப்பு படத்தில் பல இடங்களில் இருந்திருந்தால் தொண்டனின் குரல் இன்னும் ஓங்கி ஒலித்திருக்கும்.
கரு : தன் காதல் கைகூட , அப்பாவைத் தேடி புறப்படும் பிள்ளையே &quot;இந்திரக் கோபை &quot; படக் கரு.கதை : நாயகன் தாமோதரனின் மனைவி ஆஷா லதா தனது கணவனை விட்டு பிரிந்து தனது மகனுடன் தனியாக வசித்து வருகிறார் .லதாவின் மகன், அதே ஊரில் தன்னுடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு பெண் மீது காதல் கொள்கிறான். அவனது காதலுக்கு, அந்த பெண்ணும் சம்மதம் தெரிவிக்க ., இருவரும் சந்தோஷமாக காதலித்து வருகின்றனர். இதையடுத்து, இருவீட்டாரும் அவர்களுக்கு திருமணம் பேசி முடிக்கின்றனர். இதையடுத்து ஒரு நாள் தனது காதலி குடும்பத்துடன் லதாவின் மகன் கோயிலுக்குச் செல்கிறார்.அங்கு அவனது காதலியின் சொந்தக்காரர் ஒருவர்,லதாவின் கணவன் குறித்து, அதாவது அந்த இளைஞனின் தந்தை தாமோதரன் குறித்து தவறாக பேச அதனால் கொதித்து எழும் நாயகன், அங்கிருந்து கோபத்துடன் செல்கிறான். அவனது காதலி அவனை சமாதனப்படுத்தியும் கேட்காமல் தனது தந்தை யார்? தற்போது அவர் என்ன செய்கிறார்? என்பது குறித்து தெரிந்து கொள்ள லதாவின் சொந்த ஊருக்கு செல்கிறான்.அதனால் ,பிளாஸ்பேக் விரிகிறது .அதில் விவசாயம் செய்துவரும் தந்தைக்கு உதவி செய்யாமலும், வேறு வேலைக்கு செல்லாமலும் ஊர் சுற்றி வரும் தாமோதரன், அதே ஊரிலேயே கல்லூரியில் படித்து வரும் ஆஷா லதாவை பார்க்கிறார். தொடர்ந்து லதாவை பார்க்கும் தாமோதரனுக்கு அவர் ,மீது காதல் வர, தனது காதலை அவளிடம் தெரிவிக்கிறார்.ஜாதி வெறி கொண்ட தனது அண்ணன் மீது கொண்டபயத்தினால் தாமோதரனின் காதலுக்கு மறுப்பு தெரிவிக்கிறார் லதா .இருப்பினும்,தாமோதரனின் காதல் தொல்லையால், அவரிடம் தனது அன்பை வெளிப்படுத்துகிறார் லதா . பின்னர நாயகன், நாயகி இருவரும் திருமணம் செய்து கொண்டு தனியாக வாழ்க்கை நடத்தி வர ., ஒரு கட்டத்தில்,லதாவின் அண்ணன் இருவரையும் பிரித்துவிட,தனது கணவனை பிரிந்த லதா, அப்பா யார்? என்பதை தெரிவிக்காமல் தனது மகனைவளர்த்து வருகிறார் . இதையெல்லாம் ப்ளாஷ்பேக்காக ரசிகனுக்கும் காட்டி ,தானும் பார்த்த ,கேட்ட அந்த இளைஞன் தனது தந்தையான தாமோதரனை சந்தித்தானா? தனது காதலியுடன் சேர்ந்தானா? என்பது தான் &quot;இந்திரக் கோபை &quot; படத்தின் மீதிக்கதையும் , களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: புதுமுக நடிகர் தாமோதரன் புதுமுக நடிகை ஆஷா லதா இணைந்து நடிக்க ., அறிமுக இயக்குனர் விஜய் டி அலெக்சாண்டர் இயக்கத்தில் வெளிவந்திருக்கும் இப்படத்தின் காட்சிப்படுத்தலில் கதையை தெளிவாக சொல்ல முடியாமல் திணறியிருக்கிறார் இயக்குனர் ....என்பது கொடுமை . பாவம் ரசிகர்கள்.கதாநாயகர் : காதல் காட்சிகளிலும் சரி, விவசாயத்தை வலியுறுத்தும் ஒரு நாயகனாகவும் சரி , தாமோதரன் முதிர்ந்த நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.கதாநாயகி :ஆஸ்தா லதா தனது கதாபாத்திரத்திற்கு தேவையான நடிப்பை குறைவில்லாமல் கொடுத்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : படத்தில் இட ம் பெற்றிருக்கும் பிற புதுமுக இணை மற்றும் துணை நடிகர்கள் அனைவரும் கதைக்கு பெரும் பலமாக தேவையான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ரொனால்டு ரீகனின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பலம் என்றாலும், பாடல்கள் இசை , சொல்லும்படியாக இல்லை. வெள்ளை கேசவனின் ஒளிப்பதிவு மிக நேர்த்தியாக ரசிக்கும்படி இருக்கிறது.பலம் : படத்தில் வரும் வசனங்கள் அழகாக ரசிக்கக்கூடியதாக இருக்கிறது... என்பது பலம் .பலவீனம் : &rsquo;'இந்திரக் கோபை&quot; எனும் இக்காலத்திற்கு புரியாத டைட்டில் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் .: இயக்குநர் விஜய் டி.அலெக்சாண்டர் ஜாதி வெறி கூடாது, விவசாயம் முக்கியம் என்பதை சிறப்பாக கூறியிருக்கிறார். அதே நேரம் ,காதல் காட்சிகள் ஒரளவு பார்க்கும்படி இருந்தாலும், ரசிக்கும்படியாக இல்லை... என்பது குறை.படத்தில் பெரும்பாலும் புதுமுகங்கள் என்பதால் அவர்களை வேலை வாங்க தவறியிருக்கிறார்..' இயக்குனர் என்பதும் பெருங்குறை .அதே நேரம் , படத்தில் வரும் வசனங்கள் ரசிக்கக்கூடியதாக இருக்கிறது. மற்றபடி காட்சிப்படுத்தலில் கதையைதெளிவாக சொல்லமுடியாமல் திணறியிருக்கிறார்.... இயக்குனர் என்பதும் நிதர்சனம் .பைனல்&quot; பன்ச் &quot; :ஆக மொத்தத்தில் '&lsquo;'இந்திரக் கோபை - 'வெற்றிக் கோப்பை அல்ல!&quot;.
பலவிதமான படங்கள் வித்தியாசமான கதைகளை தாங்கி எடுக்கப்பட்டு ரிலீஸ் செய்யப்படுகிறது. அதில் சில உண்மை சம்பவங்களை அப்பட்டமாக வெளிச்சம் போட்டு காட்டுகிறது.அது அத்தனைக்கும் காதல் விசயத்தில் ஒரு ஒற்றுமையிருக்கும். ஆனாலும் மாறான விதத்தில் எளிமையான கதையாக ஒரு சில படம் வந்து போவது மக்களிடம் இடம் பிடித்துவிடும்.அதை போல வெளிவந்துள்ள பள்ளிப்பருவத்திலே கடந்த கால காதலை நினைவுபடுத்துமா, மனதில் இடம் பிடிக்குமா என பார்ப்போம். பள்ளிப்படுவம் போகலாம்.கே.எஸ்.ரவிக்குமார் கிராமத்தில் பள்ளி தலைமையாசிரியர். இவரின் மனைவி ஊர்வசி மிகவும் வெகுளி. இவர்களுக்கு ஒரே ஒரு ஆண் பிள்ளை. அவர் தான் ஹீரோ நந்தன் ராம். படத்தில் இவரின் பெயர் கலை.அப்பா வேலை பார்க்கும் பள்ளிகூடத்தில் தான் இவரும் படிக்கிறார். இவருக்கு நெருங்கிய நண்பர்களாக பொரி உருண்டை என்பவரும், இன்னொருவரும். போகும் இடமெல்லாம் மூவரும் ஒன்றாக தான் செல்வார்கள்.தன் சகவகுப்பில் படிக்கும் கனி (வெண்பா) மீது கலைக்கு காதல். அதுவும் பள்ளிப்பருவ காதல். கனியின் அப்பா பொன்வண்ணன். ஊரில் செல்வாக்கான குடும்பம்.இவரின் தம்பி ஆர்.கே,சுரேஷ் டான் போல கட்டபஞ்சாயத்து என செல்வார். பல வருடங்களாக இதே ஊரில் தலைமையாசிரியர் என்பதால் ரவிக்குமார் மீது ஊரார் எல்லாம் உறவினர்கள் போல நட்பாக இருக்கிறார்கள்.ஒருபக்கம் கனியை கலை ஃபாலோவ் பண்ணிக்கொண்டே இருக்க விசயம் பொன்வண்ணனுக்கு போகிறது. பின் என்ன, பொறுமையாக கையாள்கிறார். ஆனால் காதல் தான் கண்ணை கட்டிவிடுமே.கனி கனி என அலைய பகை பொறி பற்றுகிறது. ஊர் பஞ்சாயத்து கூடுகிறது. கனிக்கு அவசர அவசரமாக கல்யாண ஏற்பாடுகள் ஒருபக்கம். காதல் சோகத்தில் கலை மறுபக்கம்.பின் கதை வேறுவிதமாய் நகர, இருகுடும்பத்திற்கும் மோதல் வெடிக்கிறது. மானம், மரியாதைக்காக கலையை ஆணவக்கொலை செய்ய கனி அப்பா, சித்தப்பா இருவரும் பிளான் போடுகிறார்கள்.கனியும் கலையும் காதலில் ஜெயித்தார்களா, ஆணவ கொலை இங்கேயும் நடந்தேறுகிறதா? ஊர் என்னானது பள்ளிப்பருவ காதல் உண்மையானதா என்பதை சொல்லும் கதை தான் இந்த பள்ளிப்பருவ காதல்.ஹீரோ நந்தன் ராம் சினிமாவிற்கு புதிது. இது தான் அவரின் முதல் படம். இவரின் அப்பா பல படங்களில் தமிழ் சினிமாவில் பணியாற்றியவர். முதல் படம் என்றாலும் இந்த கதை அவருக்கு எளிமையானதாக அமைந்திருக்கும்.ஸ்கேல் அளந்து நடித்திருக்கிறார். பள்ளிப்பருவத்திற்கான அதே பாவனை அப்படியே இயல்பாக நடித்திருக்கிறார். பையன்களுக்கு அப்பா என்றாலே ஒரு முறைப்பு இருக்குமே அந்த விசயம் இங்கேயும் தொடர்கிறது.பல ஹிட் படங்களை கொடுத்த ரவிக்குமார் இப்போதெல்லாம் படங்களில் ஸ்பெஷல் கேரக்டர்களில் நடித்து வருகிறார். ஊர் பிள்ளைகளுக்கெல்லாம் அப்பா போல இருப்பவர் தன் பிள்ளைக்கு அப்பாவாக இருந்தாரா, தலைமையாசிரியராக இருந்தாரா என்பதை நீங்கள் படத்தில் சென்று பாருங்கள்.ஆனால் செயற்கை தனம் இல்லாத நடிப்பு. கடைசியில் இவருக்காக ஊரே அழும். ஹீரோயின் வெண்பா அதிகம் பேசமாட்டார். கிளைமாக்சில் தான் வாய் திறப்பார். வயது வந்த கிராமத்து பெண்ணின் எதார்த்தம்.படத்திற்காக காட்சியை இப்படி வைக்கலாம் என்பது போலில்லை. இப்படித்தான் நடந்திருக்கும் என காட்சிகள் பிரதிபலிக்கிறது. ஊர்வசி தன்னுடைய ரோலில் காமெடி புகுத்திவிடுவார் எப்போதும்.ஒரு வெகுளியான அம்மாவாக குறும்பாக அவர் செய்யும் செயல், பேச்சு என படத்தின் சீரியஸ்க்கு நடுவிலும் சிரிப்பை வரவைக்கும். மகனை பெற்றவளாக அவர் படும் பாடு என்ன சொல்ல.தம்பி ராமையா, கஞ்சா கருப்பு என காமெடிக்கு இருக்கிறார்கள். வழக்கம் போல கஞ்சா கருப்பை டம்மியாக்கும் காட்சிகளும் இதில் இடம் பிடிக்கின்றன். பிக்பாஸ்க்கு பிறகு நமீதா நமீதா என மீண்டும் இங்கே புகழ் பாடுவார்.பொன் வண்ணன் ஒரு மகளை பெற்றவராக இருந்தாலும் ஊர்க்காக குணம் மாறும் நடைமுறையை அப்படியே காட்டுகிறார். படத்தின் கதையை சரியாக நகர்த்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் வாசுதேவ் பாஸ்கர்.ஆணவ கொலை சம்பவத்தை சரியாக பிரதிபலித்தவிதம் எதார்த்தம்.நந்தன், வெண்பா இருவரும் கதைக்கு போதுமான நடிப்பு. அலட்டல் இல்லை.படத்திற்கு விஜய் நாராயணனின் போதுமான பின்னணி இசை. கேட்கும் படியான பாடல்கள்.படத்தின் மிக நீளம் என்பதால் எப்போது முடியும் என்ற ஃபீல் வருகிறது.படம் எந்த சம்பவத்தை பிரதிபலிக்கிறது என்பதை பற்றி நேர்முகமான தகவல் இல்லை.முடியப்போகும் போது கூட குத்து பாடல் தேவை தானா என சின்ன முகம் சுளிப்பு.மொத்தத்தில் பள்ளிப்பருவம் பள்ளிப்பருவம் தான். ஆனால் சினிமாக்கு இப்போதிருக்கும் நிலையில் இப்படி ஒரு எளிமையான கதை எடுபடுமா என யோசிக்க வைக்கிறது.
தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயின்களை மைப்படுத்தி வரும் படங்கள் வெகு குறைவு. அந்த வகையில் தொடர்ந்து தரமான படங்களாக தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பவர் தன்ஷிகா. இவர் நடிப்பில் பாணி இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் எங்க அம்மா ராணி.தன்ஷிகா மலேசியாவில் ஒருவரை திருமணம் செய்து இரட்டை குழந்தைகளுக்கு அம்மாவாக இந்தியா திரும்ப முடியாமல் தவித்து வருகின்றார், தன்ஷிகாவின் கணவர் வெளிநாட்டிற்கு வேலைக்கு செல்ல, அவர் எங்கு இருக்கின்றார் என தெரியாத நிலை.இந்நிலையில் தன்ஷிகாவின் மூத்த மகள் கொடிய நோயால் பாதிக்கப்பட்டு இறக்க, இரட்டையர்கள் என்பதால் அந்த நோய் அடுத்தவருக்கும் பரவுகின்றது.ஏதாவது குளிர் பிரதேசம் சென்றால் அவரை காப்பாற்றலாம் என சொல்ல, வேறு இடத்திற்கு தன்ஷிகா தன் மகளுடன் குடிபெயர்கின்றார்.அந்த இடத்தில் பல அமானுஷிய விஷயங்கள் நடக்க, அதன் பின் என்ன ஆனது என்பதே மீதிக்கதை.தன்ஷிகா இதற்கு முன் பரதேசி படத்திலேயே ஒரு குழந்தைக்கு அம்மாவாக நடித்தவர் தான், இதில் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மாவாக நடித்துள்ளார், வளரும் போதே இப்படி துணிந்து நடிப்பது கண்டிப்பாக மனம் திறந்து பாராட்டாலாம், அவரும் தன் நடிப்பை சிறப்பாக கொடுத்துள்ளார்.படத்தில் இரட்டையர்களாக நடித்த குழந்தைகள் வர்ணிகா, வர்ஷா, இதில் வர்ணிகாவே படத்தில் பல காட்சிகளில் வருவதால் அதிகம் கவர்கின்றார், குட்டி குட்டி எக்ஸ்பிரஷன்களில் மனதை கொள்ளை கொள்கின்றார்.முதல் பாதி கொஞ்சம் எமோஷ்னலாக செல்ல, இரண்டாம் பாதி என்ன ஆகப்போகின்றதோ என எதிர்ப்பார்க்க, அடுத்தடுத்து வரும் அமானுஷிய காட்சிகள் படத்தில் எந்த இடத்திலும் ஒட்டவில்லை.அதிலும் குழந்தைக்கு ஆவி பிடிக்கின்றது போன்ற காட்சிகள், அந்த ஆவியை தன்ஷிகா ஏற்றுக்கொள்வது என யதார்த்தம் மீறிய விஷயம். கிளைமேக்ஸ் நோ கமெண்ட்ஸ்.இளையராஜாவின் பின்னணி இசை படத்தின் மிகப்பெரிய பலம். ஒளிப்பதிவு மலேசியாவில் அழகாக படம் பிடித்து காட்டியுள்ளது, முன் பாதியில் காட்டிய எமோஷ்னல், யதார்த்தத்தை இரண்டாம் பாதியிலும் காட்டியிருக்கலாம் பாணி.தன்ஷிகா படத்தின் முதல் பாதி.இளையராஜ பின்னணி இசை. குழந்தைகளின் நடிப்புஇரண்டாம் பாதி, நம்பக்கத்தன்மை இல்லாத கிளைமேக்ஸ்.மொத்தத்தில் உறவிற்கான முக்கியத்துவத்தை அழகாக காட்டியிருந்தாலும், இன்னும் கொஞ்சம் யதார்த்தமாக கொண்டு சென்றிருந்தால் இன்னுமே பலராலும் ரசிக்கப்பட்டு இருப்பார் இந்த ராணி.
"கரு: பொண்டாட்டி சம்பாத்யத்துல வாழும் புருஷன் பொங்கி எழும் கரு.கதை : ஹீரோ மெடிக்கல் ரெப் இளங்கோ -சமுத்திரகனியும் , ஹீரோயின் ஐ.டி.யுவதி ஜெசிகா -ரம்யா பாண்டியனும் காதலிச்சு கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்ட தம்பதிங்க. ஒரு பெண் , ஒரு ஆண் ... அப்படின்னு இரட்டை குழந்தைகளுக்கு தாய் -தந்தையரான இருவருக்கும் ஒரு கட்டத்துல குழந்தைகளை பார்த்துக்கிறதா ., தங்களோட கேரியரை பார்க்கிறதா ...?ன்னு மோதல் தலைதூக்குது.அதுல பொண்டாட்டி ரம்யாவை வேலைக்கு அனுப்பிட்டு ., தன் வேலையை ராஜினாமா பண்ணிட்டு வீட்டோட புருஷனா இருந்து தன் குழந்தைகளை நல்லவிதமா வளர்க்கிற பொறுப்பை ஏத்துக்கிறார் சமுத்திரகனி.ஊர் உலகம் கிண்டல் , கேலி பண்ணினாலும் ., , நம்ம ஆண் தேவதை ... சமுத்திரம் வளர்பிலே., நல்ல விதமா, வளர்ந்து நல்லா போயிட்டிருக்கிற குடும்பத்துல ஒரு கட்டத்துல பொண்டாட்டி ரம்யாவால பிரச்சினை தலைதூக்குது.அதுவும் எப்படி ? சம்பாத்யத்தால தான் எல்லாமும், இந்த குடும்பமும் அப்படிங்கிற தலை கணம் ரம்யாவுக்கு .... அதனால , அசந்து தூங்கிட்டிருக்கிற தன் ஆண் வாரிசை விட்டுட்டு ., கொட்டகொட்ட முழிச்சி இருந்துட்டு தன் பின்னாடியே வர்ற தன் பெண் குழந்தையை அழைச்சுகிட்டு நடு நீசியில வாழ்ந்து காட்டுறேன்னு பொண்டாட்டியோட காசு , பணம் எதையும் கையீ எடுத்துக்காம கிளம்புறாரு ... சமுத்திரக்கனி .அப்படி கிளம்பி போன சமுத்திரகனி ஜெயிச்சாரா ? ஆம்படையான் இல்லாம , ஆண் வாரிசோட ஆடம்பரமா வாழ நினைக்கிற நாயகி ரம்யா பாண்டியன் ஜெயிச்சாரா ...? அப்படிங்கிறதுதான் ""ஆண் தேவதை "" படத்தின் மீதிக் கதையும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல் :கே பாலசந்தரையும் , பாரதிராஜாவையும் இனணத்து நடிக்க வைத்து கொஞ்ச வருடங்களுக்கு முன்னாடி "" ரெட்டச்சுழி "" படத்தை இயக்கிய தாமிரா இயக்கத்திலும் ,தயாரிப்பிலேயும் சமுத்திரகனி - ""ஜோக்கர் ""ரம்யா பாண்டியன் ஜோடி நடிக்க வெளிவந்திருக்கிற ""ஆண் தேவதை "" .படத்தைதன் குருநாதர் கே.பால சந்தர் மேல இருக்கிற மரியாதை காரணமாக தன் தயாரிப்பு நிறுவனத்துக்கு , ""சிகரம் சினிமாஸ் "" னு பெயர் சூட்டி விட்டு ., கே.பி.சார் பாணியிலேயே புரட்சிகரமாக படத்தை காட்சிப்படுத்த நினைச்சிருக்கிற தாமிரா ., அதில் பாதி வெற்றியே பெற்றிருக்கிறார்.கதாநாயகர் :சமுத்திரகனி ., வழக்கம் போலவே கேரக்டரோடு ஒன்றிப் போயிருக்கிறார். குட்டச்பேட் டச் என்றால் என்ன ? அப்படிங்கற விஷயத்தை தன் குழந்தைகளுக்கு மட்டுமின்றி ., தன் அப்பார்ட்மென்ட் குழந்தைங்க அத்தனை பேரையும் கூட்டி வச்சு சொல்லித் தருகிறார்.சமுத்திரக்கனிக்கு என்ன வேடம் கொடுத்தாலும் அந்த வேடமாகவே மாறிவிடுகிறார். மனைவியிடம் பொறுமை, குழந்தைகளிடம் கனிவு என்று வழக்கம் போலவே பொறுப்பான நடிப்பால் தனது கதாபாத்திரத்துக்கு வலுசேர்க்கிறார்.கதாநாயகி : ரம்யா பாண்டியனுக்கு சற்று நெகட்டிவ் கலந்த வேடம். சராசரி பெண்களின் மனநிலையை பிரதிபலிக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : சுஜா வருணி, பிரஜன் , அபிஷேக், ராதாரவி, இளவரசு ,காளி வெங்கட், ஹரிஷ் பெரடி, அறந்தாங்கி நிஷா, அனுபமா குமார் அனைவருக்குமே வந்து , வந்து போகும் கதாபாத்திரங்கள். குழந்தை நட்சத்திரங்கள் மோனிகா, கவின்... இருவரும் சிறப்பான பங்களிப்புதந்திருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : விஜய் மில்டனின் ஒளிப்பதிவு , ஒவியப்பதிவு என்பது படத்தின் மீதான ஈர்ப்பை கூட்டுகிறது.ஜிப்ரானின் பின்னணி இசையும் , ."" நிகராய் தன் நிகராய் ... "" , "" மலரின் நறுமணம் போகுமிடம் மாதா கோயில் மணி ஒலி ..."" ஆகிய பாடல்களும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலம் : எழுத்தாளர் தாமிராவின் , ""நாம வாழுறத துக்காக வேலை பார்க்கிறோமா ? வேலை பார்க்க வாழறோமா ...?"" , ""மல்டி நேஷனல் கம்பெனிஸ் லோன் தூண் டில் மாதிரி சிக்கி சின்னாபின்னமாயிடாத ..."",""பொம்பளைங்க ,எப்பவுமே பழக்கப்பட்ட அடிமைகளை விட மாட்டாங்க ... "" ஆகிய வசனங்கள் படத்திற்கு பெரிய பலம்.பலவீனம் : ஆம்படையான் வேலைக்கு போகாம வீட்டு வேலைய பார்த்துகிட்டு பொண்டாட்டிய வேலைக்கு அனுப்பினா அவர் ,""ஆண்தேவதை "" எனும் லாஜிக் அபத்தமான பலவீனம்.இயக்கம் : ""ரெட்டைசுழி "" தாமிரா வின் எழுத்து மற்றும் இயக்கத்தை தற்போதைய காலகட்டத்தில் கணவன், மனைவிக்குள் நடக்கும் சண்டையால் சிலர் தற்கொலை முயற்சி செய்கிறார்கள். அவர்களுக்கு ஒரு பாடமாக இந்த படம் இருக்கும்... எனும் நம்பிக்கையில் ., ""ஆடம்பரத்துக்குள் மாட்டிக்கொள்ளாமல், சாதாரண வாழ்க்கையையே மகிழ்ச்சியுடன் வாழுங்கள்..."" என்று சொல்ல வந்துள்ள இயக்குநர்., அதை தன் பாத்திரப்படைப்புகள் மூலம் ரொம்பவே சொதப்பியுள்ளார்.குட்டச் பேட் டச் என்றால் என்ன ? அப்படிங்கற விஷயத்தை தன் குழந்தைகளுக்கு மட்டுமின்றி ., தன் அப்பார்ட்மென்ட் குழந்தைங்க அத்தனை பேரையும் கூட்டி வச்சு சொல்லித் தரும் சமுத்திரகனி ., தன் மனைவியை வேலைக்கு அனுப்பிட்டு , பிளாட்ல , ஹவுஸ் ஒய்ப்பா இருக்கிற குடும்ப பொம்பளைங்கக் கூட காட்டுற நெருக்கம் சரியாங்கறதை இயக்குனர் தான் சொல்லணும்.அவர் அப்படி ஒன்றும் தப்பா பிஹேவ் பண்ணலியேன்னு கேட்டா ., அப்புறம் எதுக்கு அவங்களோட சீட்டாடிகிட்டிருக்கிற சமுத்திரம் ., அலுவலகத்தில் இருந்து திரும்பும் தன் மனைவியைக் கண்டதும் ., ஏன் ,ஓடி ஒளியறார்..? பிள்ளைங்களுக்கு பொய் சொல்லக் கூடாதுன்னு போதிக்கிற இவர் ., பொண்டாட்டிகிட்ட எல்லா விஷயத்தையும் நிஜமா ? நியாயமா ..? நிதர்சனமா இருக்கணுமா ?இல்லையா ..? இது மாதிரி இளங்கோவா வர்ற சமுத்திரகனி பாத்திர படைப்புல ஏகப்பட்ட குறைகள் ..அதே மாதிரி ., மோசமான லாட்ஜில் பெண் குழந்தையுடன் போய் தங்குவதும் அங்கு பக்கத்து ரூமில் இருந்து வரும் ஆபாச சப்தம் காதில் விழா து காதை பொத்துவதுமாக பண்ணும் அலப்பறைகள் தாங்க முடியலை. மெட்ராஸ்ல பிரியா தங்க இடமா இல்ல ? எனக் கேட்க தூண்டுகிறது இவரது பாத்திரப்படைப்பு.மேற்படி நாயகர் சமுத்திரகனியின் பாத்திரப்படைப்பு தான் இப்படின்னா, நாயகி ""ஜோக்கர் ""புகழ் ரம்யாபாண்டியன் நன்றாகவே நடித்திருக்கிறார் என்றாலும் ., ரம்யா தன் ஆபிஸ் கொலிக்ராயோடு சேர்ந்து குடிப்பாராம் , கும்மாளம் அடிப்பாராம். ஆனா அவர் பேட் - டச் பண்ணும் போது ரம்யா கொதித்து கிளம்புவாராம். அதனால அவரை ராய் வேலையை விட்டு தூக்குவாராம். அதனால ரம்யா , கடன்காரங்க கிட்ட ., நாயா , பேயா படுவாராம். உடனே ஆட்டோ ஓட்டிக்கிட்டே ஹோட்ல்லயும் சர்வரா இருக்கிற ஹீரோ சமுத்திரகனி , பொண்டாட்டிய சிங்கிள் நைட்ல எல்லா பிரச்சினைகளில் இருந்தும் மீட்டெடுத்து குடும்பத்தையும் தூக்கி நிறுத்துவாராம். நல்லா இருக்குதுய்யா உங்க நியாயம்.இளங்கோ -சமுத்திரகனி , ஜெசிகா -ரம்யா பாண்டியன் இருவரது பாத்திரம் தான் இப்படின்னு இல்ல ... ரம்யாவோட , பிரண்டா வர்ற சுஜாவாருன்னி தன் புருஷன் பிரஜன் கிட்ட ஈகோபிரச்சினை பண்ணிட்டு , பிஎம்டபிள்யூ கார் , பெரிய ப்ளாட் குடியிருப்புன்னு கடனுக்கு வாங்கி , வசதியா வாழ் வாராம். கூடவே சுப்ரீயர் ராய் கூட ரம்யா பாண்டியனை இல்லீகளா சேர்த்து வைக்கப் பார்ப்பாராம் .ஆனா , அவருகிட்ட , அவர் ஆடம்பரத்துக்காக வாங்கி கட்டாத கடனை வசூலிக்க வர்றவன் .,அவரு முன்னாடி, வேட்டிய அவத்துட்டு நின்னா ., அசிங்கப் பட்டு தூக்குல தொங்குவாராம். அட போங்க சார்! எனும் ரீதியில் ., திரைக்கதையில் எந்த புதுமையும் இல்லாததால் எளிதில் காட்சிகளை கணிக்க முடிவது பலவீனம். திரைக்கதை மெதுவாக நகர்கிறது. மனைவியை வேலைக்கு அனுப்பிவிட்டு குடும்பத்தை கவனிக்கும் கணவன் என்ற சுவாரசியமான ஒருவரிக் கதைக்கு இன்னும் சுவாரசியமான திரைக்கதை அமைத்து இருந்தால் ஆண் தேவதையை இன்னும் கொண்டாடி இருக்கலாம். எனினும் , குடும்ப கட்டமைப்பின் அவசியத்தை உணர்த்தியதற்காக ஆண் தேவதையை பாராட்டலாம்.பைனல் ""பன்ச்"" : மொத்தத்தில் , ""ஆண் தேவதை ' -' அப்படி ஒன்றும் அழகு தேவதையல்ல! """
தமிழ் சினிமாவில் பலவருடங்களாக கனவுக்கன்னியாக இருந்த த்ரிஷா நாயகி படத்தையடுத்து மீண்டும் சோலோ ஹீரோயினாக பேயாக மாறி மிரட்ட முயற்சித்துள்ளார். மோகினி ரசிகர்களை கவர்ந்தாரா என்பதை பார்ப்போம்.தமிழ்நாட்டிலிருந்து லண்டனுக்கு யோகிபாபுவின் திருமணத்திற்கு உதவி செய்ய போகிறார். அங்கு அவர் பங்களாவில் தங்குகிறார்.அப்போது தேம்ஸ் நதியில் படகு சவாரி செய்யும் திரிஷாவின் உடம்பில் மோகினி இறங்குகிறது. அதிலிருந்து தமிழ் சினிமாவின் வழக்கமான பேய் கதைக்களம் ஆரம்பமாகிறது.த்ரிஷா நாயகி படத்திற்கு பிறகு மீண்டும் பேய்க்கதைக்களத்தில் சோலோ ஹீரோயினாக இறங்கியுள்ளார். படம் முழுவதும் இவரைச் சுற்றித்தான் நகர்கிறது.சமீபகாலமாக யோகிபாபுவின் காமெடி அதிகமாக ரசிக்கப்படுகிறது. இந்தப்படத்தில் இவரின் காமெடியால் படத்தை காப்பாற்ற முயன்றுள்ளார்.பேய் வந்ததும் வழக்கமாக சாமியாரை கூட்டி வந்து விரட்ட முயற்சிக்கும் காட்சிகள், காமெடியன்கள் பேயிடம் அடிவாங்குவது என பல படங்களில் பார்த்த அதே காட்சியைத்தான் மீண்டும் படமாக்கியுள்ளனர்.எப்போதும் தமிழ்நாட்டுக்குள்ளேயே நடக்கும் பேய்க்கதை இதில் லண்டனில் நடப்பதால் பார்ப்பதற்கு படத்தில் கொஞ்சம் புதுமையான அனுபவமாக இருக்கும்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு சிறப்பாகவே உள்ளது. பாடல்களும் ரசிக்கும் வண்ணம் உள்ளது. அடுத்தடுத்த காட்சிகள் என்ன என யூகிக்கும்படியான திரைக்கதை படத்துக்கு தொய்வாக அமைந்துள்ளது.ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகளும் படத்திற்கு தேவையான வலு சேர்க்கவில்லை. வைஷ்ணவி, மோகினி என இரு வேடங்களில் நடித்தும் எந்த வித்தியாசத்தையும் வெளிப்படுத்தவில்லைத்ரிஷாவின் நடிப்பு. யோகிபாபுவின் காமெடிகலர்புல்லான படத்தின் காட்சிகள், கேட்கும்படியான பாடல்கள்பழைய கதை, திரைக்கதைமற்ற கதாபாத்திரங்களுக்கும் இன்னும் வலுவான காட்சிகள் இருந்திருக்கலாம்.யூகிக்கும்படியான காட்சிகள்மொத்தத்தில் த்ரிஷாவையும், பேய்ப்படத்தையும் ரசிப்பவர்கள் மட்டும் போய் பார்த்துவரலாம்.
மணிரத்னத்தின் கடல் படம் மூலம் அறிமுகமானாலும் இன்னுமும் வெற்றியை ருசிக்காத கவுதம் கார்த்திக் படத்துக்கு படம் வித்தியாசம் காட்ட வேண்டும் என்ற முயற்சியோடு இன்று அவரது நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள படம் ரங்கூன். தனது சிஷ்யன் ராஜ்குமார் பெரியசாமி இயக்குனராக அழகு பார்த்து படத்தை தயாரித்துள்ளார் இயக்குனர் ஏ ஆர் முருகதாஸ்.பர்மாவை பிறப்பிடமாக கொண்டு சந்தோசமாக 8 வயது வரை காலம் தள்ளிய கவுதம் கார்த்திக், தனது குடும்பத்துடன் அப்பாவின் அழைப்பின் படி பிழைப்பிற்காக சென்னைக்கு வருகிறார். 1988 வருடம் பர்மாவிலிருந்து சென்னைக்கு பலதரப்பட்ட மக்கள் படையெடுத்தனர். சென்னை வந்தவுடனே அவருக்கு குமரன், சசி என்கிற நண்பர்கள் கிடைக்கின்றனர்.ஒரு விபத்தில் எதிர்பாராத விதமாக தனது அப்பாவை சிறுவயதிலே இழக்கிறார், அதன் பிறகு தனது நண்பர்கள் தான் வாழ்க்கை அம்மா, தங்கையுடன் சந்தோசமாக வாழ்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் பஜாரில் மிக பிரபலமான நகை வியாபாரியின் அறிமுகம் கிடைக்கிறது.அவருக்கு அந்த ஏரியாவிலே பெரிய செல்வாக்கு உள்ள நபர், அவரிடம் வேலைக்கு செல்கிறார் கவுதம் கார்த்திக் மற்றும் அவரது நண்பர்களான குமரன், சசி. கவுதம் கார்த்திக்கின் உழைப்பும் தந்திரமான புத்திசாலித்தனம் குணசீலனுக்கு மிகவும் பிடித்து விடுகிறது. இந்த நேரத்தில் தொழில் ரீதியாக குணசீலனை கொலைசெய்ய முயற்சிக்கின்றனர், அந்த நேரத்தில் கவுதம் கார்த்திக் அவரை காப்பாற்றுகிறார்.அதன் பிறகு கவுதம் கார்த்திக் மேல் மிகுந்த நம்பிக்கையில் தங்கம் கடத்தல் சம்பந்தமாக பல முக்கிய விஷயங்களை சொல்லி தருகிறார் குணசீலன். ஒரு கட்டத்தில் நகைக்கடை வியாபாரி சங்கத் தேர்தலில் தான் தலைவராக வேண்டும் என்றால் இங்கு இருக்கும் ரு. 6 கோடி மதிப்புள்ள தங்க பிஸ்கட்களை பர்மா தலைநகர் ரங்கூனில் பணமாக மாற்ற வேண்டிய வேலையை குணசீலன் கவுதம் கார்த்திக்கிடம் தருகிறார்.தங்க பிஸ்கட்டுகளை ஏந்திக்கொண்டு தனது நண்பர்களுடன் ரங்கூனுக்கு பறக்கிறார் கவுதம், பிஸ்கட்களை பணமாக மாற்றி எல்லாம் நல்லபடியாக சென்று கொண்டிருந்த தருணத்தில் 6 கோடி ரூபாய் பணம் தொலைந்து போகிறது. அதன் பின் தொலைந்த பணம் கிடைத்ததா? குணசீலன் தலைவர் ஆனாரா? என்று எதிர்பாராத சில திருப்பங்களுடன் நகர்கிறது ரங்கூன்.இதுவரை நடித்ததிலேயே கவுதம் கார்த்திக்கு பெயர் சொல்லும் படமாக நிச்சயம் இந்த ரங்கூன் இருக்கும், அவர் பேசும் லோக்கல் வசன உச்சரிப்பும், நம்பிக்கைக்காக அவர் செய்யும் யதார்த்தமான நடிப்பும் சபாஷ் போடவைக்கிறார். நண்பர்களாக நடித்துள்ள குமரன் என்கிற லல்லு ஒரு யதார்த்தமான நண்பனாக வாழ்ந்துள்ளார்.இதற்கு முன் கதை திரைக்கதை வசனம் இயக்கம், 8 தோட்டாக்கள் போன்ற படங்களில் நடித்திருந்தாலும் இந்த படம் நிச்சயம் அவருக்கு கைகொடுக்கும்.அதே போல் சசியாக இதற்கு தானே ஆசைப்பட்டாய் டேனி தான் கதையின் முக்கிய திருப்பமாக உள்ளார். அதனை நன்கு உணர்ந்து நடித்துள்ளார். வழக்கம் போல் கதாநாயகி சனாவிற்கு சொல்லும்படி கதாபாத்திரம் வலுவாக இல்லை. எதை வைத்து முருகதாஸ் சிம்ரன் போல் இருக்கிறார் என்று சொன்னார் தெரியவில்லை. அதே போல் குணசீலன் கதாபாத்திரம், சீரியல் நடிகர் ஸ்ரீ, போலீசாக நடித்துள்ள மணிவண்ணன் கதாபாத்திரம் என எல்லாருக்குமே ஏதோ ஒரு விதத்தில் படத்தின் முக்கிய புள்ளியாக கதை நகர்த்துகின்றனர்.பலம் என்கிறது இருக்கப்பட்டவன் இல்லாதவனை கீழ மிதிச்சி தள்ளுறது மட்டுமில்ல, அதையும் தாண்டி வருகிறான் பாரு அதிலே தான் இருக்கு என்கிற கருவுடன் பாசிட்டிவான முடிவோடு இயக்குனர் ராஜகுமாரன் பெரியசாமி கொடுத்துள்ளார்இயக்குனர் ராஜ்குமாரின் கதையமைப்பும், ஒவ்வொரு விஷயத்துக்கும் அவர் செய்த ஆராய்ச்சி ஆழமாக திரையில் தெரிகிறதுநடிகர்களின் யதார்த்தமான நடிப்புநேர்த்தியான ஒளிப்பதிவுதிரைக்கதையில் இன்னும் கொஞ்சம் விறுவிறுப்பாக கொடுத்திருக்கலாம் என்று தோன்றிய விஷயம்பாடல், பின்னணி இசை சொல்லும்படியில்லைமொத்தத்தில் ரங்கூனுக்கு ஒருமுறை போய் வரலாம்
"கரு : தன் வேலையை தக்க வைத்துக் கொள்ள தனக்குள் இருக்கும் ஏழெட்டுப் பேரை தீர்த்து கட்டி திருந்தும் மன நலம் பாதிக்கப்பட்ட நாயகரே கரு .கதை : ஒரு பெரிய பிரைவேட் கம்பெனியின் சி இஒ அதிகாரி வேலைக்கு இன்டர்வியூ வந்த மூன்று இளம் பெண்கள் ஐந்து இளைஞர்கள் உள்ளிட்ட எட்டு பேர் , ஒரு அமானுஷ்ய அறைக்குள் அடைக்கப்படுகின்றனர்.ஒரு மணி நேர கால அவகாசத்தில் அந்த அமானுஷ்ய அறையிலிருந்து யார் உயிரோடு திரும்பு கிறார்களோ ? அவர்களுக்கே அந்த நிறுவன சி இஒ போஸ்ட் என்பதே அந்த இன்டர்வியூவின் சாராம்சம். அறைக்குள் நுழைந்த சில நிமிடங்களில் எட்டு பேரும் தாங்கள் யார் ? எவர் ..? எனும் சுயத்தை இழந்து ஒருத்தரை ஒருத்தர் தாக்கிக் கொள்ளதொடங்குகின்றனர். இறுதியில் வென்றது அஸ்வின் அகஸ்டீன் எனும் ஒருவர் மட்டுமே மற்ற ஏழு பேரையும் , ஆண் பெண் வித்தியாசமின்றி .,போட்டு தாக்கி மட்டையாக்கும் அஸ்வின் அகஸ்டீன் அந்நிறுவன சி இஓ ஆனா ரா? அல்லது ஏழு பேரை கொன்றவிரக்தியில் தானும்தன் கையில் இருக்கும் கத்தியின் வாயிலாக கழுத்தை அறுத்துக் கொண்டு சாய்ந்தாரா ...? எனும் திக் திக் திக் கதையை ""தாயம் "" படத்தின் மொத்த கதையும் ஆகும்.காட்சிப்படுத்தல் :தமிழ் சினிமா இதுவரை கண்டிராத ஹாரர் , சஸ்பென்ஸ் , த்ரில்லர் படமாக பியுச் சர் பிலிம்பேக்டரி ஏ ஆர் எஸ் சுந்தர் தயாரிப்பிலும் , பி திருவின் இணை தயாரிப்பிலும் கண்ணன் ரங்க ஸ்வாமியின் இயக்கத்தில் மிரட்டலாக தர முயற்சித்து ஒரு மாதிரி ரசிகன் மிரளும் படி காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெளி வந்திருக்கும் படமே""தாயம் "".கதாநாயகர் :சந்தோஷ் பிரதாப் .,அஸ்வின் அகஸ்டின் எனும் நாயகர் பாத்திரத்தில் நடித்திருக்கிறார் .கதாநாயகி : இப்படத்தில் நாயகி என்று யாரும் இல்லாமல் ஐரா அகர்வால், அன்மோல் சந்து, ஆஞ்சல் சிங் , ஆகிய மூன்று இளம் பெண்கள் முக்கிய பாத்திரத்தில் மனநலம் பாதித்த நாயகரின் தலா ஒரு சுயரூபமாக நடித்திருக்கின்றனர் .பிற நட்சத்திரங்கள் : ஜெயக்குமார் , ""ஜீவா"" ரவி , ஷ்யாம் கிருஷ்ணன் , "" காதல்"" கண்ணன் , ஐரா அகர்வால் , அஜய் , அன் மோல் சந்து, ஆஞ்சல் சிங் , சந்தீப் , சுபாஷ் செல்வம் , ஜெயதேவ் , அருள் , சஹானா .... உள்ளிட்ட அறிமுக , அறிந்த முக நடிகர்களின் நடிப்பும் நான்கு சுவரால் சூழப்பட்ட ஒரே அறைக்குள் என்பதால் சற்று ஓவராகவே சலிப்பு தட்டுகிறது ..தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சுதர்சனின் படத்தொகுப்பு பலே , பலே என பாராட்டும் படியான தொகுப்பு அல்ல ... என்பது வருத்தம். .பாக்கியராஜின் ஒளிப்பதிவில் காமிரா கோணங்கள் மொத்தமும் ஒரே அறைக்குள் தான் பெரும்பாலும் என்றாலும் அது பெரிய குறையாக தெரியாது பளிச்சிட்டிருப்பது பெரிய ப்ளஸ்!சதீஸ் செல்வத்தின் இசையில் பின்னணியில் ஒலிக்கும் இரண்டு பாடல் களும் , பின்னணி இசையும் மிரட்டல் ரசனை.பலம் : "" தாயம் ""எனும் டைட்டிலும் ,""மல்ட்டிபிள் பர்ஸ்னாலிட்டி டிஸார்டர் ... எனும் தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதிய வியாதி ஹீரோவிற்கு இருப்பதும் மட்டுமே இப்படத்திற்கு பெரும் பலம் .பலவீனம் : படத்தின் க்ளைமாக்ஸில் ., ""முதல்ல இந்த ரூமை விட்டு வெளிய வா .. ""என டாக்டர் ஹீரோவை பார்த்து சொல்லும் போது ., ""முதல்ல தியேட்டரை விட்டு ரசிகனை வெளியே வா ... என்பது போல் இருக்கிறது ... பாவம் படம் பார்க்கும் ரசிகனுக்கு. ...என்பது பலவீனம் !மேலும், ""எக்ஸாம்"" எனும் ஆங்கிலப் படத்தின் அப்பட்டமான காப்பியாகவும் இல்லாமல் ., சீன் பை சீன் காப்பி அடித்திருப்பது கூடுதல் பலவீனம் .இயக்கம் : கண்ணன் ரங்கஸ்வாமி யின்எழுத்து ( ? ) ,இயக்கத்தில ""தாயம் "" படத்தை ஒரே ஒரு பாத்திர பெயர் மட்டுமே க்ளைமாக்ஸில் உச்சரிக்கப்படும் புதுமைக்காக ஒரு சிலர் ரசிக்கலாம் .இன்னும் பலர், .... பயந்து அலறலாம்!பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ,""தாயம்' -' ரசிகன் , 'பாவம் !"""
நார்த் மெட்ராஸ் களத்தை கொண்ட புதுப்பேட்டை, பொல்லாதவன், மெட்ராஸ் போன்ற பல படங்கள் வெற்றி படங்களாக மாறி இன்றளவும் ரசிக்கப்படும் படைப்பாக திகழ்கிறது.அந்த வரிசையில் முற்றிலும் வட சென்னையை மையப்படுத்தி மிகவும் ராவாக வெளிவந்திருக்கும் படம் அட்டு.இப்படத்தை பார்த்தவுடன் ஸ்டூடியோ 9 ஆர்.கே.சுரேஷ் அவர்கள் தனது நிறுவனத்திலே வெளியிட்டுள்ளார்.அனாதையாக இருக்கும் 5 சிறுவர்கள் ஒன்றாக குப்பை மேட்டில் வாழ்கிறார்கள். அந்த ஏரியா ரவுடி செய்யும் சின்ன சின்ன வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டு அவர்களது வாழ்க்கை ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது.தண்டையார்பேட்டை குப்பை மேட்டில் வாழும் இவர்களுக்குள் எந்த போட்டியும், பொறாமையும் இல்லாமல் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.வட சென்னை காதலை அழகாகவும் காட்டியிருக்கிறார் இயக்குனர். அட்டுவை துரத்தி துரத்தி காதலிக்கும் அர்ச்சனா. அது ஏன் என்பதற்கும் ஒரு பிளாஷ்பேக் கூட இருக்கு.அட்டுவாக ரிஷி ரித்விக் நடித்திருக்கிறார் இவரின் நண்பர்களாக யோகி பாபு, ராஜசேகர், தீனா, பிரபா ஆகியோர் நடித்திருக்கிறார்கள்.அடிக்கடி சம்பவம் செய்ய நண்பர்களை கூட்டிக் கொண்டு போய் மொக்கை வாங்குவதும் இதற்காக நண்பர்களிடம் செமத்தியாக வாங்கிக் கட்டிக் கொள்கிறார் யோகி பாபு, அப்போது பக்கத்து ஏரியா ரவுடியுடன் பிரச்சனை ஏற்பட அந்த ரவுடி அட்டுவை போட்டுத்தள்ள முடிவெடுக்கிறார்.பல இடங்களில் பேரம் பேசி கடைசியில் அட்டுவின் நண்பனிடமே அந்த பொறுப்பை ஒப்படைக்கிறார். இப்படி பல திடுக் திருப்பங்களுடன் திரைக்கதை நகர்கிறது.இந்த பிரச்சனையிலிருந்து தப்பிக்க தன்னை வளர்த்த கவுன்சிலரையே கொலை செய்கிறார் அட்டு. கவுன்சிலரை போட்டுத்தள்ளிட்டு எங்க போறதுன்னு தெரியாம பெரிய அரசியல்வாதியிடன் தஞ்சமடைகிறார்கள் அட்டு குரூப்ஸ்.கொலை வழக்கிலிருந்து அட்டுவை வெளியே எடுக்கும் அந்த அரசியல்வாதியின் பெண்ணையே அட்டுவின் நண்பன் காதலித்து இழுத்துக் கொண்டு ஓடி வந்துவிட, அரசியல்வாதியை பகைத்துக் கொண்டு வாழ முடியாது என்று முடிவெடுத்து எல்லோரும் ஊரைவிட்டு ஓட முடிவெடுக்கிறார்கள்.நண்பர்களை முன்னரே அனுப்பி வைத்துவிட்டு அர்ச்சனாவுக்காக காத்திருக்கிறார் அட்டு. தலை மேலே இருக்கும் கத்தி போல அடுத்து என்ன நடக்கும் என்று பரபரப்பான காட்சிகளோடு நம்மை சீட்டின் நுனிக்கே கொண்டு வந்துவிடுகிறது கடைசி 30 நிமிட காட்சிகள்.அரசியல்வாதியிடமிருந்து அட்டு தப்பித்தாரா? அட்டுவின் பிரச்சனைகள் என்ன ஆனது? என்பதுதான் படத்தின் க்ளைமேக்ஸ்.யோகிபாபு மற்றும் அவரது நண்பர்கள் அனைவருமே வடசென்னை வாலிபர்களாக கலக்கி இருக்கிறார்கள்.குறிப்பாக யோகிபாபு ஒரு ரவுடியாகவும், காமெடியனாகவும் சிரிக்க வைக்கிறார்.அதுதவிர கவுன்சிலர் கதாபாத்திரம் மற்றும் தாதா கதாபாத்திரத்தின் மூலம் வடசென்னை தாதாக்களையும், அவர்களது வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும் என்பதையும் அறிய முடிகிறது.இயக்குநர் ரத்தன் லிங்காவின் முயற்சியை முதலில் பாராட்டலாம்.வட சென்னை தாதாக்களின் சில தெரிந்திராத தகவலை இப்படத்தின் மூலம் தெரியப்படுத்தியது அட போடா வைக்கிறதுயோகிபாபுவின் இயல்பான நடிப்பு ரசிக்கவைக்கிறதுஏற்கனவே இதுபோல் பல படங்கள் வந்துள்ளதால் சில சாயல்களை தவித்திருக்கலாம்.படத்தின் பின்னணி இசை சொல்லும் அளவுக்கு இல்லைமொத்தத்தில் அட்டு பார்க்கும் ரகம், ஆனால் அழுத்தமில்லை
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் வித்தியாசமான முயற்சிகள் வரும். அப்படி தற்போதெல்லாம் இளம் இயக்குனர்கள் பல வித்தியாச படைப்புக்களை கோலிவுட்டிற்கு தந்து வருகின்றனர், அந்த வகையில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் தான் ஆண்டனி, இந்த ஆண்டனி எடுத்த வித்தியாசமான முயற்சி கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.ஹாலிவுட்டில் இது போல் பல திரைப்படங்கள் வந்துள்ளது, அந்த வகையில் தமிழ் சினிமாவில் முதன் முறையாக இப்படி ஒரு கதைக்களத்தை கொண்டு வந்ததற்கே இயக்குனர் குட்டி குமாருக்கு பாராட்டுக்கள்.படத்தின் துவக்கத்திலேயே ஹீரோ ஆண்டனி(நிஷாந்த்) ஒரு காரில் மயக்கத்துடன் இருக்கின்றார். விடிந்தால் ஆண்டனிக்கு திருமணம்.ஆனால், இவர் காருடன் மண்ணில் புதைந்து கிடக்கின்றார், யார் தன்னை இப்படி செய்தது, ஏன் இப்படி ஆனது என்று ஆண்டனிக்கே ஆச்சரியம்.இரவு முழுவதும் தன்னுடன் இருந்த மகன் எங்கே போனான் என்று அவரை தேடி ஆண்டனியின் தந்தை முன்னாள் போலிஸ் அதிகாரி லால் தேடி செல்ல, ஆண்டனி அதிலிருந்து வெளியே வந்தாரா, காதலியை மணந்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.நாம் முன்பே கூறியது போல் இது போல் பல படங்கள் ஹாலிவுட்டில் வந்துள்ளது, எடுத்துக்காட்டுக்கு சொல்ல வேண்டுமென்றால் ரகுமான் இசையில் டேனி பாயோல் இயக்கத்தில் வெளிவந்த 127 ஹவர்ஸ் படம் கூட இதே கான்செப்ட் தான்.அதேபோல் கொரியாவிலும் டனல் என்ற படம் இதே சாயலில் வந்துள்ளது, இந்த மாதிரி படம் என்றாலே பதட்டம் நம்மிடம் தானாகவே தொற்றிக்கொள்ளும், அதிலும் இதே சாயலில் ஹாலிவுட்டில் வெளிவந்த பரிட் என்ற படத்தை அவ்வளவு சீக்கிரம் யாராலும் மறக்க முடியாது.இப்படி பல படங்களின் சாயல் தெரிந்தாலும், முதல் முயற்சி என்பதால் வரவேற்கலாம், அதே நேரத்தில் ஹீரோ நிஷாந்த் மண்ணுக்குள் புதைந்து அவர் படும் கஷ்டம் நமக்கும் கொஞ்சம் பதட்டம் ஏற்படுகின்றது.முதல் படத்திலேயே சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார், லாலும் மகனை தேடும் அப்பாவாக ஒரு பாசிட்டிவ் கதாபாத்திரத்தில் கலக்கியுள்ளார்.சிவாத்மிகாவின் இசை படத்திற்கு பெரும் பலம், அதை விட பாலாஜியின் ஒளிப்பதிவு மண்ணிற்குள் புதைந்து இருக்கும் ஹீரோவின் பதட்டத்தை நம்மிடம் தொற்ற வைக்கின்றது.இத்தனை சுவாரஸ்ய கதையாக இருந்தாலும், அதை தொடர்ந்து சுவாரஸ்யமாக எடுத்து செல்ல முடியாமல் ஒரு சில இடங்களில் இயக்குனர் தடுமாறுகின்றார்.படத்தின் கதைக்களம், சுவாரஸ்யமான கான்செப்ட்.இசை, ஒளிப்பதிவுலால், நிஷாந்தின் நடிப்புதிரைக்கதையில் கொஞ்சம் சுவாரஸ்யம் குறைந்து காணப்படுகின்றது. ஏனெனில் இது போல் கதைக்கு இன்னும் வேகமான திரைக்கதை இருந்திருக்க வேண்டும்.மொத்தத்தில் திரைக்கதையில் சுவாரஸ்யம் கூட்டியிருந்தால் கண்டிப்பாக ஆண்டனி இன்னும் கவர்ந்திருக்கும், இருந்தாலும் புதிய முயற்சியை வரவேற்கலாம்.
போட்டிக்கு நடுவிலும் குற்றங்களை மையப்படுத்தி வெளியாகும் சில படங்கள் ஈர்ப்பை பெறுகின்றன. சமூக வலைதள குற்றங்கள், இணையதள மோசடிகள் என எத்தனையோ நடப்பதை அணுதினமும் நாம் காண்கிறோம்.அந்த வகையில் பல இடங்களில் நடந்த சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்து வந்துள்ளது இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள். இந்த கண்களில் இருக்கும் கதை என்ன என பார்போம்...படத்தின் ஹீரோ அருள்நிதி ஒரு கால் டாக்சி டிரைவர். அன்றாடம் அவரின் பயணத்தில் பலரை சந்திப்பார். வழக்கம் போல ஒருநாள் சவாரியில் அவர் எதிர்பாராமல் ஹீரோயினை சந்திக்கிறார்.பார்த்ததும் இவருக்குள் காதல் பற்றுகிறது. இவர்களுக்கிடையே தொடரும் நட்பு மெல்ல மெல்ல காதலாக மாறுகிறது. ஆனால் ஹீரோயினை ஒருவன் வல்லுறவு செய்ய முயற்சிக்கிறான்.சாலையில் ஆதரவில்லாமல் மாட்டிகொண்ட ஹீரோயின் மஹிமாவுக்கு வழியில் வந்த நடிகர் அஜ்மல் உதவுகிறார். ஒருநாள் போலிஸ் அருள்நிதியை வலை வீசி தேடுகிறது.அவரின் மீது கொலைக்குற்றம் சுமத்தப்படுகிறது. இன்னொரு நடிகையான சாயாசிங்கிற்கு திடீரென ஒரு பிரச்சனை. வீடியோ மூலம் மர்ம நபர் ஒருவன் பணம் கேட்டு மிரட்ட கதை சூடுபிடிக்கிறது.மேலும் நடிகர் ஆனந்த் பாபு, ஜான் விஜய் ஆகியோருக்கும் ஒவ்வொரு ரூபத்தில் ஒரு மர்மமான முறையில் பிரச்சனை வருகிறது. மாட்டிக்கொண்ட இவர்களும் யார் அவன் என தேடி அலைகிறார்கள்.இதற்கிடையில் அஜ்மலின் தோழிகளில் ஒருவரான சுஜா வருணி திடீரென மர்மமாக கொலை செய்யப்பட்டுக்கிடக்கிறார். இந்த கொலையின் பின்னணி என்ன?அனைவரின் பின்னால் நடக்கும் விசயங்களுக்கு காரணம் யார்? அருள்நிதி கொலைகுற்றத்திலிருந்து தப்பித்தாரா என்பதே கதை.நடிகர் அருள்நிதி அதிகமான படங்களில் நடிக்கவில்லை என்றாலும் அழுத்தமான கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பவர். நீண்ட நாளுக்கு பிறகு அவரின் நடிப்பில் இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள் வெளியாகியுள்ளது. டிமாண்டி காலனி படத்திற்கு பிறகு இப்படம் அவருக்கு பேர் சொல்லும் படியாக இருக்கும்.கால் டாக்சி டிரைவராக தனக்கான வேடத்தில் தனித்துவமாக பொருந்துகிறார். முதலில் தொடங்கி முடிவு வரை இவரின் பங்கும் இருக்கிறது. அருள்நிதி படங்களில் காதல் நன்றாக இருக்கும். ஆனால் இப்படத்தில் முழுக்க முழுக்க சீரியஸான நகர்வு தான். நோ காதல் நோ பாடல் தான்.ஹீரோயின் மஹிமா நம்பியார்க்கு இப்படத்தில் பெரிதளவில் ரோல் இல்லை என்றாலும் எதிர்பார்க்காத ஒரு விசயம் இவரின் பின்னால் இருக்கிறது. சாட்டை, குற்றம் 23 என முக்கிய படங்களை தொடர்ந்து அவருக்கு எதிபார்ப்பை கொடுத்துள்ளது. ஆனால் ஆடியன்ஸை கவர்ந்தா என்றால் கொஞ்சம் சந்தேகம் தான்.சாயாசிங் ஒரு பிரச்சனையால் அமைதியில்லாமல் தவிக்க ஒரு கட்டத்தில் இவரும் அந்த மர்ம நபரின் பின்னணியில் சிக்குகிறார். இவருக்கு கொடுக்கப்பட்ட இடம் சிறிது தான். ஆனால் அதன் தாக்கம் பெரிது.நடிகர் ஜான் விஜய் படங்களில் அண்மையில் காமெடி கலந்த ரோல்களில் நடித்து வருகிறார். அது அவருக்கு நல்ல வரவேற்பையும் கொடுத்தது. ஆனால் இந்த படத்தில் அதை எதிர்பார்த்தவர்களுக்கு ஏமாற்றம் தான்.ஆனந்த்ராஜ் சமீபகாலமாக படங்களில் இவரை காணமுடிகிறது. ஒரு பயங்கர வில்லனாக நடித்தவர் இந்த ரேஞ்சுக்கு வந்துவிட்டாரே என சில இடங்களில் இவரை பார்த்தால் ஃபிளாஷ் வந்துபோகலாம்.காமெடியன் என படங்களில் தனியான ஆள் இல்லை. ஆனால் ஆனந்த் ராஜே சில இடங்களில் காமெடி செய்கிறார். சில இடங்களில் ஒர்க்கவுட் ஆகிறது. டபுள் மீனிங் டையலாக்கை இவரும் லேசாக தெளிக்கிறார்.இதற்கிடையில் எழுத்தாளராக லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன். அவரின் கணவர் சாலையில் இறந்தார் என்கிறார். ஆனால் அவரின் பைக் என்ன ஆனது என சொல்லவே இல்லை.படத்தில் திகில் படங்களுக்கான இசை தான் கொஞ்சம் கதை மீது ஆர்வத்தை தூண்டுகிறது. படம் முழுக்க இயக்குனர் சொல்ல வந்த விசயத்தை மட்டுமே கவனம் செலுத்துகிறார்.ஆனால் பொழுதுபோக்காக அமைந்தததா என்றால் கேள்விக்குறியே..இப்படியும் நடந்திருந்தால் என கதையில் ட்விஸ்ட் காட்டியது கொஞ்சம் இண்ட்ரஸ்டிங்.அருள்நிதி, மஹிமா, ஆனந்த்ராஜ், சாயாசிங், ஜான் விஜய் என அனைவரின் நடிப்பும் ஓகே..சாம் சி.எஸ் பின்னணி இசைதான் கொஞ்சம் தாக்கம் கொடுக்கிறது.கதைக்குள் கதை என செல்வது கொஞ்சம் ஆர்வத்தை குறைக்கிறது.அடுத்தடுத்து வரும் ஃபிளாஷ் பேக் காட்சிகளால் ஃபிரியாக படம் பார்க்க இயலவில்லை.மொத்தத்தில் இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள் பார்ப்போருக்கு இமைகளை சிமிட்ட நேரமில்லை என்றே சொல்லலாம்.
கரு : ஒரு போலீஸ் உயர் அதிகாரி குடும்பத்துக்கும், ஒரு பவர்புல் பொல்லாத அரசியல் சகோதரர் குடும்பத்திற்கும் இடையே ஏற்படும் முட்டல் மோதலில் ஜெயித்தது யார் ? என்பது தான் இப்படக்கரு.கதை : சென்னை சிட்டியில் நேர்மையான போலீஸ் கமிஷனராக பணிபுரிந்து வருகிறார்சத்யராஜ். அதேநேரத்தில் வனத்துறையில் போலீஸ் அதிகாரியாக பணியாற்றி வந்த ராகவா லாரன்ஸ், சென்னைக்கு மாற்றலாகி வருகிறார். சென்னையில் இவருடைய கட்டுப்பாட்டில் இருக்கும் காவல்நிலையத்தில் கோவை சரளா, சதீஷ், சாம்ஸ் உள்ளிட்டோரும் பணிபுரிந்து வருகின்றனர்.காவல்துறை வேலையில் கொஞ்சம்கூட நேர்மையில்லாமல், கொள்ளையடிப்பவர்களிடம் கமிஷன் வாங்குவதும், கொலைசெய்பவர்களிடம் லஞ்சம் வாங்குவதுமாக இருந்து வருகிறார் ராகவா லாரன்ஸ். இந்நிலையில், ஒருநாள் டிவி ரிப்போர்ட்டராக வரும் நாயகி நிக்கி கல்ராணியை பார்த்ததும் காதல் வயப்பட்டு விடுகிறார். தனதுதங்கையான நிக்கி கல்ராணிக்கு போலீஸ் அதிகாரியைத்தான் திருமணம் செய்துவைப்பேன் என்ற கொள்கையுடன் இருக்கும் தேவதர்ஷினியையும் சந்தித்து,தனது காதலுக்கு ஓகே வாங்குகிறார்.இந்நிலையில், அரசியலில் மிகப்பெரிய புள்ளியான அசுதேஸ் ராணாவுக்கு ஆதரவாகவும் செயல்பட்டு வருகிறார் ராகவா லாரன்ஸ். அசுதேஸ் ராணா அரசியல் பின்புலத்தை வைத்துக்கொண்டு சட்டத்திற்கு புறம்பான விஷயங்களை செய்து வருகிறார். இதற்கிடையில், தனது தம்பியான வம்சி கிருஷ்ணாவையும் அரசியலுக்குள் கொண்டுவர நினைக்கிறார்.இத்தருணத்தில் ஒருநாள் வம்சி கிருஷ்ணா போதையில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் பெண்ணை கற்பழிக்க முயற்சி செய்கிறார். அதை பார்க்கும் வாய்பேச முடியாத ஒரு பெண், அந்த பெண்ணை காப்பாற்ற நினைக்கிறாள். ஆனால், வம்சி கிருஷ்ணாவோ ஐடி பெண்ணை விட்டுவிட்டு, வாய்பேசமுடியாத அந்த பெண்ணை கற்பழித்து கொன்று விடுகிறார். தனது அரசியல் பலத்தால் இந்த வழக்கிலிருந்து தனது தம்பியை வெளியே கொண்டுவரவேண்டும் என்று முயற்சி செய்கிறார் அசுதோஸ் ராணா.ஆனால், சத்யராஜோ அசுதோஸ் ராணாவை எப்படியாவது இந்த வழக்கில் பிடித்து உள்ளே போட்டு விட வேண்டும் என்று நினைக்கிறார். அதற்கு, லாரன்சின் உதவியை நாட நினைக்கும் சத்யராஜுக்கு லாரன்ஸ் தன்னுடைய மகன் என்பது தெரிய வருகிறது. சிறுவயதில், சத்யராஜ் பணியில் ஈடுபாடு காட்டியதன் விளைவால் தனது மனைவியை இழக்க நேரிடுகிறது.இதை அருகில் இருந்து பார்த்த ராகவா லாரன்ஸ் வீட்டை விட்டு வெளியேறி, காவல்துறை அதிகாரியாக உருவெடுத்து, தனது அப்பா பணியாற்றிவரும் காவல்துறையை களங்கப்படுத்த வேண்டும் என்ற நினைப்போடு வந்திருப்பது சத்யராஜுக்கு தெரிய வருகிறது. எனவே, சத்யராஜ், உடனடியாக ராகவா லாரன்ஸை சந்தித்து, அன்று தனக்கு டூட்டியில் , இருந்த இக்கட்டான சூழலை புரிய வைக்கிறார். இதனால், சத்யராஜ்மீதிருந்த தவறான அபிப்ராயம் ராகவா லாரன்ஸ் மனதில் மறைய ஆரம்பிக்கிறது. அதன்பிறகு, இறந்த அந்த பெண்ணிற்கு நீதி தேடி புறப்படுகிறார். இறுதியில், அதற்கு நீதி கிடைத்ததா? இல்லையா? என்பது தான் &quot;மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா&quot; படத்தின் கதையும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : ராகவா லாரன்ஸ் -நிக்கி கல்ராணி ஜோடி நடிக்க , சாய்ரமணி இயக்கத்தில் சூப்பர் குட் பிலிம்ஸ் ஆர்.பி.செளத்ரி தயாரித்து வழங்க , சிவபாலன் பிக்சர்ஸ் தடை பல கடந்து ஒரு வழியாக ,ரீலீஸ் செய்திருக்கும் &quot;மொட்ட சிவா கெட்டசிவா &quot; படத்தில் ,நேர்மையான போலீஸ் உயர் அதிகாரி ஒருவரது மகன் ஊழல் போலீஸ் அதிகாரியாக உலா வருகிறார். அதற்கு காரணம் அவரது அப்பா , இவரது அம்மாவை பிரிந்தது தான் எனும் ப்ளாஷ்பேக் கச்சிதமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது அதே நேரம் , பிற காட்சிகள் ஒவர் பில் - டப் புடன் காட் கிப் படுத்தப்பட்டுள்ளது ... அலுப்பு!கதாநாயகர் : &quot;மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா ன்னு தெரியாதா உனக்கு ... &quot; என்றபடி ., ராகவா லாரன்ஸ் தன் பாணியில்ஆக்ஷன், காமெடி, ரொமான்ஸ் ...என எல்லாவற்றிலும் வெளுத்து வாங்கியிருக்கிறார். முதல் பாதியில் காமெடியிலும் , இரண்டாம் பாதியில் ஆக்ஷனிலும் புகுந்து விளையாடியிருக்கும் லாரன்ஸ் வழக்கம் போல்டான்ஸிலும் , கூடுதலாக பைட் சீனிலும் ரசிகனை மெய்யாலுமே மெய்சிலிர்க்க வைக்கிறார முதல் பாதியில் கோவை சரளா, சாம்ஸ், சதிஷ் ஆகியோருடன் இணைந்து இவருடைய காமெடிகள் சாமான்யரசிகனை ரசிக்க வைக்கின்றன.பிற்பாதிக்கு பிறகு ஆக்ஷனில் களமிறங்கி மாஸ் ஹீரோக்களுக்கு சவால் விடும் வகையில் நடித்திருக்கிறார். ஆனால் , என்ன ,இவர் பேசும் வசனங்களில் அனல், அதிகம் தெறிக்க வேண்டும் என்பதற்காக ஒவர் சவுண்டு விட்டிருப்பது மட்டும் பெரும் இறைச்சலாக ,சற்றே ., எரிச்சலாக இருக்கிறது .கதாநாயகி : நிக்கி கல்ராணியை நம்மூர் , பெண் பத்திரிகை நிருபராக ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. காட்சிக்கு காட்சி வெறும் அழகு பதுமையாக தெரிகிறார்.... அம்மணி என்பது நிருபர் கதாபாத்திரத்திற்கு வலு சேர்க்கவில்லை. அதே நேரம் ராகவா லாரன்ஸ்க்கு ஈடு கொடுத்து , பாடல் காட்சிகளில் செமஆட்டம் போட்டிருப்பதற்காக நிக்கியை பாராட்டலாம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நேர்மையான போலீஸ் அதிகாரியாக வரும் சத்யராஜ், கம்பீரமான தோற்றம் இருந்தும் மகன் முன் சூழ்நிலை கைதியாக , வரும் காட்சிகளில் ஈர்க்கிறார்.கோவை சரளா, தேவதர்ஷினி ,சாம்ஸ், சதிஷ் ஆகியோரின் காமெடி., ஆங்காங்கே கடிக்கிறது .சில இடங்களில் லாஜிக்காக இடிக்கிறது. வில்லனாக வரும் அசுதேஸ் ராணா, அவரது கற்பழிப்பு கொலை குற்றவாளி தம்பியாக வரும் .வம்சி கிருஷ்ணா இருவரும் மிரட்டலாக நடித்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சிறுத்தை கே.கணேஷ் , ராகவா லாரன்ஸுக்கு ஏற்ற பைட்சீன்களை பக்காவாக அமைத்திருப்பது படத்திற்கு வலு சேர்த்திருக்கிறது. சண்டை காட்சிகள்தான் இப்படத்தில் பெரும் பலம் பிரவீன் கே.எல்.லின் படத்தொகுப்பு பலவீனமில்லாத தொகுப்பு. சர்வேஸ் முராரியின் ஒளிப்பதிவில் பாடல் காட்சிகள் , படக்காட்சிகள் எல்லாம் அதன் விறுவிறுப்பு குறையாது பளிச்சிட்டு இருக்கிறது. அம்ரீஷ் கணேஷ் இசையில் &lsquo;ஹர ஹர மகாதேவி&rsquo;, &quot;ஆடலுடன் பாடலைக் கேட்டு ....&quot; உள்ளிட்டபாடல்களும் . பின்னணி இசையும் நச் என்று இருக்கிறது.பலம் : இப்படத்தின் ,அறிமுக பாடலில் ராகவா லாரன்ஸ் ஆடும் ஆட்டம் ரசிகர்களை தியேட்டரில் ஸ்கிரீனுக்கு முன் ,ஆட்டம் போட வைத்திருக்கிறது. அதேபோல், &lsquo;ஹர ஹர மகாதேவி&rsquo; பாடலுக்கு ராகவா லாரன்ஸும், ராய் லட்சுமியும் போடும் குத்தாட்டம் விசில் பறக்க விடுகிறது... என்பதும் பெரும் பலம்.&quot;ஆடலுடன் பாடலைக் கேட்டு ரசிப்பதில் ... ரீ பிக்ஸ் பாடல் படமாக்கப்பட்டுள்ள விதமும் அதில் நிக்கி - லாரன்ஸின் ஆட்டமும் பலம் .பலவீனம் : படம் முழுக்க , ரொம்ப லோக்கலான காட்சியமைப்புகள் பெரும் பலவீனம் அதே மாதிரி ,பழமொழி , புது மொழி சொல்லி லாரன்ஸ் அடிக்கடி கடிப்பதும் பலவீனம்.இயக்கம் : ., சாய் ரமணி, முழுக்க முழுக்க ஒரு கமர்ஷியல் படமாக, இப்படத்தைகொடுக்க முயன்றிருக்கிறார். படத்தின் முதல்பாதியில் காவல்துறையையும், பத்திரிகையாளர்களையும் கிண்டல் செய்கிறேன் .... பேர்வழி என்ற பெயரில் கடித்திருக்கிறார். அதனால் , அந்த காமெடியெல்லாம் பெரிய அளவில் எடுபடவில்லை. ஆனால், பிற்பாதியில் ஆக்ஷன் என ஹீரோ முழுதாக களமிறங்கியதும் படம் விறுவிறுப்படைகிறது.ராகவா லாரன்ஸுக்கு ஏற்றவாறு சண்டைக்காட்சிகளை அமைத்திருப்பது மேலும் சிறப்பு. சண்டை காட்சிகள்தான் படத்தின் விறுவிறுப்புக்கு ரொம்பவும் உதவியிருக்கிறது. மற்றபடி ., ஒரு சில , லாஜிக் குறைகளை களைந்திருந்தால் .,ஒரு முழு நீள கமர்ஷியல் படமாக , மேலும் , &lsquo;மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா&rsquo; பெருவாரியான ரசிகர்களை கவர்ந்திருக்கும்.பைனல்' &quot;பன்ச் &quot; : &lsquo;'மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா&rsquo; - ரொம்ப நல்ல சிவாவும் அல்ல ... ரொம்ப , ரொம்ப கெட்ட சிவாவும் அல்ல !&quot;'மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா' டிரைலர்:
"கரு : தாதாவின் சகவாசத்தால் சாதாரண இளைஞன் சந்திக்கும் பிரச்சினைகள் தான் ""முன்னோடி"" படக்கரு.கதை : தன் தாயின் பாசம் எல்லாம் தன் தம்பி பிறந்த பின் ., தம்பியின் மீதே எனும் தவறான புரிதலில் தடம் மாறும் தந்தையில்லாத நடுத்தரக் குடும்பத்து இளைஞன் ஹீரோ ஹரீஷ் ., தாதா மந்திரம் எனும் அர்ஜூனாவை ஒரு விபத்தில் காபந்து செய்து அவரது , ரைட் ஹேண்டாகவும் வாழ்ந்து வருகிறார். .அந்த தாதாவால் அவன் வாழ்க்கையில் சந்திக்கும் பிரச்சினைகள் தான் ""முன்னோடி"" படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : 'ஸ்வஸ்திக் சினிவிஷன்' பேனரில் சோனம் அகர்வால் & எஸ் .பி.டி.ஏ. ராஜசேகர் இருவரும் இணைந்து வழங்க., ""எஸ்கேப் ஆர்ட்டிஸ்ட் "" பி. மதன வெளியிட ., புதுமுகங்கள் ஹரீஷ்.- யாமினி பாஸ்கர் ஜோடி நடிக்க , யாரிடமும் உதவியாளராக இல்லாமல் எஸ்.பி.டி ஏ.குமார் எனும் புதியவர் எழுதி இயக்கி இருக்கும் ""முன்னோடி"". திரைப்படத்தில் ஒவ்வொரு பாடல் காட்சிகளும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் சூப்பர்ப். அதிலும் ""அக்கம் பக்கம் . ..' பாடல் , கலக்கல் செட்டு களுடன் காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதம் , சூப்பரோ சூப்பர்!கதாநாயகர் :அப்பா இல்லாத , அம்மாவுக்கு அடங்காத பிள்ளையாக முரட்டு தாதாவின் கையாளாக ""பாகு பலி ""பிரபாஸின் உறவுக்காரரான இப்படநாயகர் ஹரீஷ்., தன் உயிரைக் கொடுத்து நடித்திருக்கிறார். அம்மாவின் பாசத்திற்கு ஏங்குவது ,தம்பியின் பாசத்தை புரிந்து கொள்ளாது அவரை கொல்ல களம் இறங்குவது ,தாதா முதலாளிக்காக விசுவாசத்தில் உயிரையும் கொடுக்க துணிவது , போலீஸுக்கு தண்ணி காட்டுவது என முதல் படத்திலேயே நன்றாக நடித்துக் கட்டியிருக்கிறார் . மனிதர்!கதாநாயகி : கல்லூரி மாணவியாக, நாயகர் ஹரீஷின் காதலியாக , புதுமுகம் யாமினி பாஸ்கர், அழகாகவும் , அம்சமாகவும் நடித்து இருக்கிறார்.பிறநட்சத்திரங்கள் : வன்மத்தை முகத்தில் தாங்கியிருக்கும் தோற்றத்துடன் ததாவாக வரும் அர்ஜூனா , சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார் இந்தப் படத்தில்.என்பது படத்திற்கு பலம் . அதிலும் ,அந்த கோயிலில் தன்னை கொலை செய்ய வரும் கும்பலிடம் போடும் சண்டைக் காட்சியில் மனிதர் தெறிக்க விட்டிருக்கிறர் .பாசக்காரத் தாயாக சித்தாரா நீண்ட இடைவெளிக்குப் பின் படம் முழுக்க வந்திருக்கிறார் ., வாழ்ந்திருக்கிறார்.ஒரு பெண் குழந்தைக்கு தாயாக தாதாவின் தாலி கட்டிய பொண்டாட்டியாக சுஜாவாரூனி ஆன்ட்டிலுக்கில் அசத்தியிருக்கிறார். மலையாளம் கலந்த தமிழில் பேசும் அந்த மிடுக்கு போலீஸ் அதிகாரி, முரட்டு தாதாவின் சாதிவெறி மைத்துனர் ஆகியோரது நடிப்பு ம் கச்சிதம் .தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : சுதாவின் படத்தொகுப்பில் பின்பாதியில் அவரது கத்திரி பிரமாதமாக வேலை செய்திருந்தாலும் , முன் பாதியில் சற்றே ரசிகனை படுத்துகிறது .வினோத் ரத்தினசாமியின் ஒளிப்பதிவில் .'பாடல் காட்சிகளும் , படக்காட்சி களும் சிறப்பு.இசையாளர் பிரபுசங்கர் இசையில் , """" என்னதிது ... என்ன திது ...."", ""தெய்வம் தந்த செந்தம் ஒன்று .. "", முட்டைக் கறி முட்டைக் கறி"", ""அக்கம் பக்கம் ..."" எனத் தொடங்கித் தொடரும் பாடல்கள் பலே , பலே .அதிலும் ""அக்கம் பக்கம் . ..' பாடல் , காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதம் ,தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதுசு என்பது ""முன்னோடி"" படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்!பலம் : ""முன்னோடி"" எனும் டைட்டிலும் புது வித ரசனையில் படம் பிடிக்கப்பட்டிருக்கும் பாடல் காட்சிகளும் இப் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : ஹீரோ, தாதா செல்வாக்கில் ,போலீஸுக்கு பழிப்பு காட்டி ஆம்புலன்ஸில் பணம் கடத்துவது ,மட்டுமின்றி , அந்த காவல் அதிகாரி முன்பே .,ஆப்ரேஷன் சக்ஸஸ் என்பது ... மற்றொரு சீனில் , போலீஸ் முன் மீன் சாப்பிட்டபடி , மீன் சூப்பர் ..என்று போலீஸை வெறுப்பேற்றுவது உள்ளிட்ட ரசிகனின் பொறுமையை சோதிக்கும் கோமாளித்தனங்கள் பலவீனம் . மேலும் , அறு வெறுக்கத்தக்க வகையில் அடிக்கடி படத்தில் வரும் மனித வாய்வு நெடி காமெடிஉள்ளிட்ட இப்படத்தில் வரும் சில பல காட்சிகள்பல தமிழ் படங்களில் சலிக்க , சலிக்க பார்த்தவை என்பது பெரும் பலவீனம் .இயக்கம் : எஸ்.பி.டி ஏ. குமாரின் கதை , திரைக்கதை , வசனம் , இயக்கத்தில் ஆரம்ப காட்சிகள் சூடு பிடிக்க சற்றேத் தாமதமானாலும் , தாய் , தம்பி,சென்டிமென்ட், முதலாளி விசுவாசம் , காதல் கண்ணாமூச்சி.. .எல்லாம் கலந்து ஒரு முழு நீள ஆக்ஷன் படம் தந்திருப்பதற்காகவும் , ""வனத்துல வாழ்ந்தாலும் இனத்துல வாழணும்னு ...."" ""பைக்ல கூட ஆறு இன்ச் பின்னாடி சீட் தூக்கி இருந்தா தான் கூட வாராங்க ... "", ""அருணால்டு பாடி எல்லாம் வேஸ்ட் இப்போ பொண்ணுங்களுக்கு அனிருத் தான் டேஸ்ட் ... "", ""பலவீன மானவங்க கிட்ட வீரத்தைக் காட்டக் கூடாது .."" உள்ளிட்ட வசீகர வசனங்களுக்காகவும் , ""முன்னோடி"" யை முன் ஒடிச்சென்று ரசிகர்கள் ரசிக்கலாம்!பைனல்"" பன்ச் "" : ஒரு சில., சிறு ,பெருங் குறைகள் ஆங்காங்கே இப்படத்தில் இருந்தாலும் , தெரிந்தாலும் ., இன்றையசமூதாயத்தை பிரதிபலிக்கும் ""கண்ணாடி' யாகத் தெரியும் ""முன்னோடி' - தியேட்டரில் ஒரு மாதிரி 'ஓடிடும் !"""
கரு : வேலை வெட்டி இல்லாத பட்டதாரி நண்பர்கள் சொந்த தொழில் தொடங்கி தங்கள் வாழ்க்கையிலும் ,காதலிலும் ஜெயிக்கும் கருவை உள்ளடக்கிய கதைகதை :பட்டதாரியான அபி சரவணன் படித்து முடித்துவிட்டு எந்த வேலைக்கும் செல்லாமல், தன் பட்டதாரி நண்பர்களுடன் ஜாலியாக ஊர் சுற்றி வருகிறார். இவருக்கு பெண்களைகண்டாலே அலர்ஜி. இதனால் பெண்களுடன் பழகுவதை வெறுத்துவருகிறார். ஆனால், இவரது நண்பர்களோ பல பெண்களிடம் பேசி வருகிறார்கள். நாயகனின் இந்த குணமே அவர்மீது நாயகி அதிதிக்கு காதலை வரவழைக்கிறது. அவரை துரத்திதுரத்தி காதலிக்கிறார். ஆனால் அபிசரவணனோ அதிதியின் காதலை ஏற்க மறுக்கிறார். இந்நிலையில், தனது அப்பாவின் அறிவுரையை ஏற்று ஓட்டல் ஒன்றைதொடங்குகிறார் நாயகன். அபி சரவணன் தனது காதலை மறுத்தாலும், அவரை விடாமல் பின்தொடர்ந்து வருகிறார் அதிதி. அபி சரவணன் பெண்களை வெறுக்ககாரணம் என்ன? அதிதி, அபி சரவணனின் மனதை மாற்றி காதலிக்க வைத்தாரா?ஓட்டல் தொடங்கிய அபி சரவணன்அதை வெற்றிகரமான நடத்தினாரா? என்பதுதான் ... &quot;பட்டதாரி &quot; படத்தின்மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல் : குமரன் எஸ் எஸ் ஸின் இனிய இசையுனும் ,சூரியனின்அழகியஓளிப்பதிவு உதவியுடனும் இயக்குனர் சங்கரபாண்டி .ஏ. ஆர், தனது இயக்கத்தில் முன் பாதியை சற்றே இழுவையாகவும் , பின் பாதியை இயல்பாகவும் காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார்.கதாநாயகர் :படத்தில் நாயகனாக நடித்திருக்கும் அபிசரவணன், மிகவும் அழகாகவும்ர தனதுமுந்தைய படங்களைவிட இதில் சிறப்பாகவே நடித்திருக்கிறார். காதல் காட்சிகளில் இவருக்கும் நாயகியருக்கும் கெமிஸ்ட்ரி செமையாய் ஒர்க்-அவுட் ஆகியுள்ளது .அதிலும் அதீதியுடன் அதீத காதலில் அசத்தியிருக்கிறார் மனிதர்.கதாநாயகியர் : அதிதி மற்றும் ராஷிகா என இரு நாயகியர் நடித்திருக்கிறார்கள். இதில் ராஷிகாவிற்கு மட்டுமே பெரிதாக நடிக்க வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது. அவரும் கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து சிறப்பாக நடிக்க முயற்சித்திருக்கிறார். அதீதி அபி சரவணனுடன் காதல் என சீனுக்கு சீன் , கொடுத்தவேலையை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் :அபி சரவணனின் நண்பர்களாக நடித்திருப்பவர்கள் புதுமுகங்கள் என்பதால்அவர்களிடம் சிறந்த நடிப்பை எதிர்பார்க்க முடியவில்லை. இருந்தாலும், அவரவர்தங்களுடைய பங்கிற்குஓரளவுநடித்திருக்கிறார்கள். அதில் நண்பர்களில்ஒருவரான அம்பானி சங்கர் அனுபவம் வாய்ந்த நடிகர் என்பதால் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். அவரது ஜாக்கிஜட்டி பட்டி காமெடி இன்றைய இளசுகளின் பிராண்ட் மோகத்தை பிரமாதமாய் பறைசாற்றுகிறது . வாவ்!இன்ஸ்பெக்டராக நடித்திருக்கும் மகாநதி சங்கரும் தனது, அனுபவ நடிப்பால் ரசிகர்களை கவர்ந்திழுக்கிறார்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : எஸ்.எஸ்.குமரனின் இசை. படத்திற்கு பெரும் பலம். இவரது இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் கேட்கும் ரகம். பின்னணி இசையையும் சிறப்பாகவேகொடுத்திருக்கிறார். சூரியனின் ஒளிப்பதிவும் படத்திற்கு கைகொடுத்திருக்கிறது.பலம் : &quot; பட்டதாரி &quot; எனும் டைட்டிலும் எஸ்.எஸ்.குமரனின் இசையும் படத்திற்கு பெரும் பலம் .பலவீனம் : பத்து வருடத்திற்கு முன் படமாக்க பட்டிருக்கவேண்டிய கதை, இப்படக் கதை என்பது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் :வழக்கமான கதையை வித்தியாசமாகசொல்ல முயற்சித்திருக்கிறார் இயக்குனர் சங்கர் பாண்டி ஏ.ஆர்.. திரைக்கதை வலுவில்லாமல் இருப்பது படத்திற்கு சற்றே பலவீனமாக அமைந்திருக்கிறது. காமெடிகள் பெரியதாக எடுபடவில்லை.சுவாரஸ்யமான காட்சிகளைவைத்திருந்தால் ரசித்திருக்கலாம். அடுத்தடுத்து என்ன காட்சிகள் வரும் என்று சாதாரண ரசிகனேயூகிக்க முடியும்... அளவிற்கு படத்தை கொடுத்திருக்கிறார்.பைனல்&quot; பன்ச் &quot; : '&lsquo;பட்டதாரி&rsquo;- 'பாஸே ஆகவில்லை பாவம்!&quot;
விடா முயற்சி விஸ்வரூப வெற்றி என பல கலைஞர்கள் தடைகளை தாண்டி சாதித்து வருகின்றனர். அதில் ஒருவராக நீண்ட நாட்களாக சாதிக்க போராடும் உதய நிதியின் பொதுவாக எம்மனசு தங்கம் வெளிவந்துள்ளது.தங்கம் மின்னினாலும் உரைகல்லில் உரசிப்பார்த்தால் தான் உள்ளே என்ன இருக்கிறது என தெரியும். சரி, இந்த தங்கம், தங்கம் தானா என உரசிப்பார்ப்போம்.அழகான கிராமம், நல்ல சுற்று வட்டாரம். இந்த கூட்டத்தில் ஒருவர் தான் கணேஷ் என்னும் உதயநிதி. இவருக்கு நெருங்கிய நண்பனாக சூரி. இவர் தான் டைகர் பாண்டி. இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாய் சுற்றி ஊர் விசயங்களில் மூக்கை நுழைத்து எதிர்ப்பை சம்பாதிக்கிறார்கள்.எப்படியோ போராடி நினைத்ததை அடைந்து விடுகிறார்கள். இதில் ஊர் பெரியவர் தான் ஊத்துக்காட்டான். அவர் வேறு யாருமல்ல நம்ம் பார்த்திபன் தான்.நல்லது செய்வது போல கெட்டதை செய்யும் இவருக்கு இருக்கும் ஒரு சவால் தான் உதயநிதி. தங்கையை கட்டிக்கொடுத்த ஊருக்கு மட்டுமே பல நன்மைகளை செய்யும் பார்த்திபனின் மீது ஆத்திரம் அடைகிறார்கள்.பார்த்திபனின் மகளாக வரும் நிவேதா பெத்துராஜை பிளான் போட்டு காதலிக்கிறார். பார்த்திபன் என்ன முடிவெடுத்தார், பார்த்திபன் ஊர் மக்களுக்கு கெட்டது செய்வதன் பின்ணனி என்ன, உதயநிதியின் பிளான் ஒர்க்கவுட் ஆனதா, காதலர்கள் இருவரும் சேர்ந்தார்களா என்பது தான் கதை.உதயநிதி பல படங்களில் தொடர்ந்து நடித்து வருகிறார். காமெடி, ஆக்ஷன் என அடுத்தடுத்து முன் செல்கிறார். ஆனாலும் இப்படத்தில் வழக்கம் போல பழைய ட்ரண்டில் இருப்பது போலவே தோன்றுகிறது. வேறு ட்ராக்கை பிடிக்கலாமே.நிவேதா பெத்துராஜ் அத்தனை அழகாக காண்பிக்கப்பட்டுள்ளார். தன் இயல்பான நடிப்பாலும் ஸ்கோர் அள்ளுகிறார். அப்பாவை பற்றி வெளியே சொல்ல முடியாமல் ஒரு மகளாக தவிக்கும் விதம் தனி ரகம்.சூரியை பற்றி சொல்லவா வேண்டும். டைகர் பாண்டி என பேர் வைக்கப்பட்டதும் போதும், புகுந்து விளையாடுகிறார். எதிர்பார்ப்பு குறையவில்லை.பார்த்திபனுக்கு உரிய இயல்பான நடிப்பு இப்படத்திலும் வெளிப்படுகிறது. எப்போதும் போல குறும்பான பேச்சு, நக்கலான வசனங்கள் என கொடுத்திருந்தாலும், இவர் எப்போது நல்லவனாக மாறுவார் என அடுத்தடுத்து நம்மை கேள்வி கேட்க வைக்கிறது.இடையில் மயில் சாமி வேறு. துணை நடிகர்கள் பலர் இருந்தாலும் மயில் ஒரு தனியாளாய் தென்படுகிறார்.சூரி, உதயநிதி கைகோர்ப்பு ஓகே. குலசாமி கோவில் கும்பிடப்போன மகிழ்ச்சி.சூரியின் சேட்டை. நடிப்பு, கலாய்ப்பு படத்திற்கு பக்க பலம்.நிவேதா பெத்துராஜ் தனியாக தெரிகிறார். நடிப்பில் புது ஜாலம்.பார்த்திபனின் நடிப்பு ஓகே.இயக்குனரின் இந்த கதை ஏற்கனவே பார்த்த காம்பினேஷன் போல தெரிகிறது.இசையமைப்பாளர் இமானுக்கு சரியான இடம் கொடுக்கப்படவில்லை என பாடல்கள் காட்டுகிறது.பேசிப்போன விசயங்கள் மீண்டும் மீண்டும் வருவது சற்று கூசச்செய்கிறது.மொத்தத்தில் தங்கம் ஓகே தான். இன்னும் தரத்தை கூட்டி மெருகு ஏற்றியிருக்கலாம்.
சினிமாவை பொருத்தவரை காதல் கான்ஸப்ட் முக்கியமானதாக இருக்கும். காதலும் இல்லாமல், ஹீரோயினும் இல்லாமல், 4 நண்பர்களை மைய்யமாக வைத்து எடுக்கப்பட்ட படம் தான் 4 பேருக்கு நல்லதுன்னா எதுவும் தப்பில்லை எப்படி என்பதை பார்ப்போம்.பிரபு, ஜானி, ஸ்ரீதர் ஆகியோர் கொண்ட கூட்டத்தின் தலைவனாக வருகிறார் டிவி நடிகர் கார்த்திக். மெயின் ஹீரோவான இவர் திருடுவதை பிரதானமாக மேற்கொள்ளும் அவர் Life is Beautiful என்ற பாலிசியில் வாழ்ந்துவருகிறார்.போலிஸ் அதிகாரியின் மகனாக, வெளிநாட்டு வேலைக்காக காத்திருக்கும் பிரபு, அண்ணனின் நண்பர்களாலே சூழ்ச்சி செய்யப்பட்டு தன் அண்ணனை இழக்கிறார். விசயம் புரியாமல் இறந்துபோன தன் அண்ணனின் நண்பர்களான கார்த்திக் வலையில் அப்பாவியாக சிக்குகிறார்.போன், லேப்டாப் என சிறு திருட்டுகளில் கும்பலாக ஈடுபடும் கார்த்திக் நண்பராக பழகி பிரபுவின் சொந்த வீட்டை அபகரிக்க ஆரம்பத்தில் இருந்தே சதிதிட்டம் போடுகிறார். 5 லட்சம் கொள்ளைக்காக வங்கி ஊழியராக வரும் ஸ்ரீதரின் பிளானோடு பிரபு திருட்டில் ஈடுபடுத்தப்படுகிறார்.கொள்ளை அடித்த பணத்தை பிரபு தவறவிட ஆட்டம் ஆரம்பமாகிறது. ஒரு கட்டத்தில் பணத்துக்காக அப்பாவியான பிரபுவை, உன் அப்பாவை கொலை செய்வோம் என அவரது நண்பர்களே மிரட்டுகிறார்கள்.பிரபுவை வைத்து பல பிளான் போடும் கார்த்திக் பணகொள்ளைக்காக சினிமா கம்பெனி துவக்குகிறார். செக் மோசடியில் ஈடுபடும் இக்கும்பல் ஒரு கட்டத்தில் போலீஸ் பிர்ச்சனையை சந்திக்கிறது.பிரபுவின் வெளிநாடு ஆசை நிறை வேறியதா, கார்த்திக்கின் சதி வெற்றியானதா என்பது தான் மீதி கதை.கனா காணும் காலங்கள், ஆஃபிஸ் சீரியலில் நடித்த கார்த்தி இப்போது பெரிய திரைக்கு வந்துள்ளார். ஆரம்பம் முதல் இறுதிவரை இவரின் அசைவுகள் படத்தில் ஓகே. தனது ரோலை கேங் லீடராக சரியாக செய்திருக்கிறார்.பிரபு ரோலில் நடித்த ஷாரியா திரைக்கு புதுசு என்றாலும் தெளிவாக தன் நடிப்பை காட்டியிருக்கிறார். அப்பாவியாக நடித்து பின்னால் அவரின் மாஸ்டர் பிளானை நகர்த்தும் விதம் எதார்த்தம். இவர் ஹீரோவா இல்லை வில்லனா ஒரு சில இடங்களில் உன்னிப்பாக கவனிக்கவேண்டியுள்ளது.முதல் பாதி மெதுவாக நகர்ந்தாலும் காமெடி காட்சிகள் ரசிக்கவைக்கிறது. அதிலும் சினிமா பிசினஸில் நடக்கும் சிக்கலை எடுத்துசொன்னவிதம் வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏற்றியது போல.படத்தில் இருக்கும் ஒரே பாடலை அனிருத் பாடினாலும் அவருக்கேற்ற வாரு பாடலை கொடுத்திக்கலாம் என தோன்றுகிறது. நவின், பியோன் சரோ ஆகியோர் இசையமைத்துள்ளனர்.ஸ்ரீதர், ஜானி கதாபாத்திரத்தில் நடித்தவர்களும் சினிமாவிற்கு புதுமுகங்கள். நடிப்பில் இன்னும் முயற்சி செய்திருந்தால் மெருகேறி இருக்கும்.சொல்லவந்த விசயத்தை சரியாக காட்டி இயக்குனர் கதை நகர்த்தும் விதம் ஓகே. கிளைமாக்ஸில் பிரபு காட்டும் ட்விஸ்ட் கண் சிமிட்டமுடியவில்லை.சமீபகாலமாக நடித்து வரும் அருள் ஜோதி இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். காமெடியில் ஜார்ஜ் விஜய் ஸ்கோர் செய்கிறார்.இன்னும் கதையை ஹை ரேஞ்சுக்கு கொண்டு சென்றிருக்கலாம்.ஒரு சில காட்சியில் லாஜிக் இடிப்பது தெளிவாக தெரிகிறது.
"கரு : செல்ஃபி மோகத்தால் சிதையும் காதலர்களின் வாழ்க்கையை கருவாக கொண்டு வெளிவந்திருக்கும் படம்.கதை : மண்குதிரைகளை செய்து விற்பனை செய்யும் நாயகர் ராஜ்கமலும், அதே ஊர் அழகி மானஸாவும் காதலர்கள். இவர்களை மாதிரியே ராஜ்கமலின் பக்கத்து வீட்டு பள்ளி மாணவி திவ்யாவும், அதே ஊரைச் சேர்ந்த இளைஞன் ஹரியும் காதலர்கள். தன் காதலி திவ்யாவுடன் நெருக்கமாக தான் இருப்பதை ஆர்வக்கோளாறால் ஆசை, ஆசையாக படம் பிடிக்கிறார் ஹரி. அந்த செல்ஃபி வீடியோ பதிவால் ஏற்படும் விபரீதங்களால், அவமானம் தாங்காமல் திவ்யா தூக்கில் பிணமாக தொங்குகிறார். காதலர் ஹரி, மனநிலை பாதிக்கப்பட்டு தன் நிலை இழந்து அலைகிறார். இதனால் வெகுண்டெழும் மண் குதிரை பொம்மை விற்பனையாளர் ராஜ்கமல் சண்டிக் குதிரை அவதாரமெடுத்து வில்லனை பழி தீர்ப்பதும், அதனால் அவருக்கு ஏற்படும் இன்னல்களும், இழப்புகளும் தான் ""சண்டிக் குதிரை"" படத்தின் மீதிக் கதை!காட்சிப்படுத்தல் : சின்னத்திரை நடிகர் ராஜ்கமல் பெரிய திரை நாயகராக அடியெடுத்து வைக்க, புதியவர் அன்பு மதியின் எழுத்து, இயக்கத்தில், இளம் காதலர்களின் 'செல்ஃபி' மோகத்தால் ஏற்படும் விபரீதத்தை வித்தியாசமாக காட்சிப்படுத்துகிறேன் பேர்வழி என விபரீதமாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் படமே 'சண்டிக் குதிரை'.கதாநாயகர் : சின்ன திரையில் இருந்து பெரிய திரைக்கு புரமோஷன் ஆகியிருக்கும் ராஜ்கமலிடம் அழகும், திறமையும் இருக்கிறது. எமோஷன் காட்சிகளில் தேவைக்கு அதிகமாக எகிறி நடித்திருந்தாலும், காதல் காட்சிகளில் நாயகி மானஸாவுடன் சேர்ந்து மனம் ஈர்க்கிறார். தன் தங்கை மாதிரியான திவ்யாவின் மரணத்தை ஜீரணிக்க முடியாமல் கதறும் போது கவனம் ஈர்க்கிறார் ராஜ்கமல்.கதாநாயகி : மானஸா ரொம்பவும் சின்னப் பெண்ணாக தெரிந்தாலும் கதைக்கேற்ற 'குட்டச்சி'யாக களையான முகம், தேவையான கவர்ச்சி தேகம் என கலக்கியிருக்கிறார். ராஜ்கமலுடன் சேர்ந்து சேற்றுக் குட்டை ஏரியில் மீன் பிடிக்கும் காட்சியிலும் இன்னும் பிற கிளாமர் காட்சிகளிலும் ரசிகனை வாய் பிளக்க வைக்கிறார். மற்றொரு நாயகி திவ்யா அப்பாவி கிராமத்து இளம் பெண். அவருக்கு ஏற்படும் முடிவு அடப்பாவி ரகம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : திவ்யாவின் காதலராக வரும் ஹரி, ஊர் பெரிய மனிதரின் மருமகன் அருள், அப்பா கேரக்டரர்ஸ் டெல்லி கணேஷ், சூர்யகாந்த் ஆகியோர் தங்கள் நடிப்பின் வாயிலாக கவனிக்க வைக்கின்றனர். காட்டு புலியாக வரும் கஞ்சா கருப்பும் அவரது உதவியாளர் போண்டா மணி உள்ளிட்டவர்களும் சில இடங்களில் கலகலப்பு. பல இடங்களில் கடுப்பு.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : காட்சிக்கு காட்சி படத்தொகுப்பாளர் ஜூட் தேடன்ஸை தேட வேண்டியுள்ளது. வீராவின் ஒளிப்பதிவில் அவ்வளவாக இல்லை வசீகரம்.வாரஸ்ரீயின் ''அச்சச்சோ ஆசை வச்சேன் "", ""நீ ஒரு கவிதை"", ""அடிக்கிற"" உள்ளிட்ட பாடல்கள் மற்றும் இசை பரவாயில்லை ரகம், ராகம்.இயக்கம் : அன்பு மதியின் எழுத்து, இயக்கத்தில் கடைசி வரை மெயின்டெயின் ஆகும் கொலையாளி சண்டாளன் யார்? எனும் சஸ்பென்ஸ் தவிர, மிகவும் மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை, மண்குதிரை பொம்மைகளை பெயரளவிற்கு கூட ஒரு காட்சியிலும் செய்யாத ஹீரோ என சண்டிக்குதிரை பல காட்சிகளில் நொண்டிக் குதிரையாக படுத்துகிறது.பலம் : சண்டிக் குதிரை எனும் டைட்டிலும், செல்ஃபி மோகத்தால் தடுமாறும், தடம் மாறும் இளைய சமுதாயத்தை திருத்தும்படியான கதைக்களமும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : மேற்படி பலமான இரண்டு விஷயங்கள் தவிர்த்து மீதி எல்லாமும் பலவீனம்!பைனல் 'பன்ச்' : மொத்தத்தில் அன்பு மதியின் எழுத்து, இயக்கத்தில் எழுத்தில் இருக்கும் 'அன்பு'ம் 'மதி'யும் இயக்கத்தில் பெரிதாக இல்லாதது 'சண்டிக் குதிரை'யை' நொண்டிக் குதிரையாக்கி காட்டுகிறது! பாவம் ."
"கரு : காய்கறி லோடுவேன் டிரைவர்களின் வாழ்க்கை முறையும் அவர்களது காதலும் , கோபமும் , தாபமும் தான் ""தங்க ரதம் "" படக்கரு.கதை : தமிழகத்திலேயே மூன்றாவது பெரிய மார்க்கெட்டான ஒட்டன்சத்திரம் காய்கறி சந்தைக்கு சுத்துப்பட்டு கிராமங்களில் இருந்து, போட்டி போட்டுக் கொண்டு காய்கறி லோடு அடிக்கும் ஒரே ஊரைச் சேர்ந்த டெம்போ வேன் டிரைவர்கள் செல்வாவும் , பரமனும் .இதில் பரமனின் டெம்போ அவருக்கு சொந்தமானது .செல்வாவின் டெம்போ வேனுக்கு அவரது ஒன்று விட்ட சித்தப்பா உரிமையாளர்.தொழில் போட்டியால் பகையாளியாக திரியும் பரமனின் தங்கையை செல்வா ., பரமனின் தங்கை அவர்., என்பது தெரிவதற்கு முன்பிருந்தே உயிருக்கு உயிராக காதலிக்கிறார்.அந்த காதல் பூத்து காய்த்து , கசிந்துருகி ,கனிந்ததா ? அல்லது, இவர்களது தொழில் போட்டியில் . . சிக்கி சின்னாபின்னமாகி சிதைந்தததா ..? என்பது தான் தங்க ரதம் படத்தின் கதை மற்றும் களம் மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல் : என் டி சி மீடியா & வி.கேர் புரடக்ஷன் சி எம்.வர்கீஸ் வழங்க , பாலமுருகன் எழுத்து , இயக்கத்தில் வெற்றி - அதிதி கிருஷ்ணா ஜோடியுடன் சவுந்தர்ராஜன் , 'ஆடுகளம்' நரேன் , 'நான் கடவுள்"" ராஜேந்திரன் , சுவாமிநாதன் , சாண்டில்யா உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க , வெளிவந்திருக்கும் ""தங்க ரதம் ."" படத்தில், நாயகருக்கும் நாயகிக்கும் இடையேயான காதல் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கிறது. அதே மாதிரி , ஆரம்ப காட்சியில் வரும் , லோடுவேன் சேஸிங் சீன்கள்காட்சிப்படுத்தப்பட்டி ருக்கும் விதமும் அசத்தல் .கதாநாயகர் : 'தங்க ரதம்' லோடுவேனின் டிரைவர் செல்வாவாக நாயகர்வெற்றி செம கச்சிதம் .தான் கண்டவுடன் காதலியான அதிதி கிருஷ்ணா ஆசைப்பட்ட செம்பருத்தி பூவை ., தன் காதல் ஏற்றுக் கொள்ளப்படுவது வரை காத்திருந்து பறித்து தருவதில் தொடங்கி ., காய்கறி மார்கெட்டிற்கு முதல் ஆளாய் லோடு அடிப்பது வரை சகலத்திலும் செல்வா எனும் பாத்திரமாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார்.கதாநாயகி :கிராமத்து கதாநாயகியாக காதலனுக்கும் அண்ணனுக்கும் ,இடையில் நடக்கும் ஈகோ மோதலில் சிக்கித்தவிக்கும் இளம் பெண்ணாக அதிதி கிருஷ்ணா அசத்தல்.வில்லன் :கிராமத்து வில்லனாக சவுந்தர்ராஜன் , பழநியில் ஒரு போட்டோ ஸ்டுடியோவில் தன்தங்கையும் எதிராளியும் கதலர்களாக எடுத்துக் கொண்ட புகைப்படத்தை பார்த்ததும் தரும் எக்ஸ்பிரஸனில் தொடங்கி ., அதற்காக அவரை கொள்ளவும் ஆள் ரெடி செய்து விட்டு பின் வருந்துவது வரை மிரட்டிப்பருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : செல்வா எனும் வெற்றிக்கே அவரது சித்தப்பா 'ஆடுகளம் 'நரேனின் நற்குணத்தை எடுத்துக் கூறும் தங்கரதத்தின் கிளினராக வரும் சாண்டில்யா பரமன் - சவுந்தரை தன் உடைந்த குரலால் அடிக்கடி செல்வாவிற்கு எதிராக உசுப்பி விடும், பரமன்லோடுவேனின் கிளீ வெள்ளப் புறா ,ஹீரோவின் பாசக்கார சித்தப்பா 'ஆடுகளம்' நரேன் , தன் மனைவி அடிக்கடி கேபிள் கனெக்ஷன் சரியில்லை எனக் கூறுவது ஏன் ? எனப் புரியாது வெள்ளாந்தியாகத் திரியும் 'நான் கடவுள்"" ராஜேந்திரன் , டீக்கடை சுவாமிநாதன் , உள்ளிட்ட நட்சத்திரங்கள் ஒவ்வொருவரும் அந்தந்த பாத்திரமாகவே வாழ்ந்திருக்கின்றனர் .தொழில் நுட்ப கலைஞர்கள் : சுரேஷ் அர்ஷின் படத்தொகுப்பு பாராட்டிற்குரிய பக்கா தொகுப்பு .ஜேக்கப் ரத்தினராஜின் ஒளிப்பதிவில் திண்டுக்கல் ,பழனி , ஒட்டன்சத்திரம் பகுதிகளின் கிராமிய எழில் கொஞ்சும் அழகு ரசனை .டோனி பிரிட்டோவின் இசையில் ""அடி ஆத்தி புரியாத பனிக்கட்டி ஆனேனே ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் சுப ராகம்.இயக்கம் : பாலமுருகன் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., ஒரு சின்ன பிரச்சினைக்காக ஹீரோவின் சித்தப்பா ., ஹீரேவின் செல்போனை சுவிட்ச் ஆப் செய்து வாங்கி வைத்துக் கொண்டு அவரை திண்டுக்கல்லில் ஒரு பத்து நாள் தங்க சொல்லி அனுப்பி வைப்பதும் , அந்த சமயத்தில் ., அந்த பிரச்சினையில் இருந்து ஹீரோவை வெளியே கொண்டு வர வேண்டும் என்பதற்காக ,ஹீரோவின் காதலியை அவரது காதலி எனத் தெரியாது தன் மகனுக்கு பேசி முடிப்பது உள்ளிட்ட ஒரு சில ,டிராமா சீன் குறைகளை பெரிதாக சிந்தையில் ஏற்றிக் கொள்ளாது பார்த்தால்., நிச்சயம் ""தங்க ரதம்' ரசிகனை கவரும் 'காதல் ரதம்!!""பைனல் ""பன்ச் "": ""தங்க ரதம்' சாமான்ய ரசிகனை கவரும் 'காதல் ரசம்!!"""
கரு : நன்றி கடனுக்காக காதலிக்கும் நாயகியின் காதலை நாயகர் புரிந்து கொண்டு ஏற்றுக்கொள்ளும் போது விதி விளையாடுகிறது. அந்த விதியை வென்று நாயாகனும் நாயகியும் பிரிவுக்கு பின் மதியால், இணைந்தார்களா? இல்லை, மீண்டும் பிரிந்தார்களா...? என்பது தான் &quot;இமை&quot; படக் கரு!கதை : மதுரை கொடிக்குளம் பகுதியில், தன்னுடன் பள்ளியில் படிக்கும் கார்த்தி -சரீஷை தீவிரமாக காதலிக்கிறார் ஜோதி - அட்சய ப்ரியா. காரணம் ஒரு விபத்தில் தன் உயிரை காப்பாற்றி, அவரது உயிரை மாய்த்துக் கொண்ட கார்த்தியின் தாயாருடைய தியாகமும், அதனால் கார்த்தி தனிமரம் ஆனதும் தான், கார்த்தி மீதான ஜோதியின் காதலுக்கு பெரும் காரணம்.நாயகர் கார்த்திக்கு இது முதலில் புரியாமல் ஜோதியின் காதல் கசக்கிறது. அதன் பின் அவரது காதல் காரணம் புரிந்து கார்த்தி - சரீஷூக்கு ஜோதி - அட்சய ப்ரியா மீது காதல் ஏற்படுகிறது. ஆனால், அந்த காதல், ஜோதியின் போலீஸ் அப்பாவால் பொல்லாப்புக்கு உள்ளாக., மதுரை கொடிக்குளத்தில் மாண்டு போன காதல் ., ஒரு சில வருடங்கள் கழித்து , நாயகி ஜோதியின் தீவிர முயற்சியில் , பாண்டிச்சேரியில் மீண்டும் பூத்து காய்க்கிறது.ஆனால், அப்போது பெரும் தாதாவாக இருக்கிறார் ஹீரோ கார்த்தி! அவரை நல்வழிப்படுத்தி, தன் நாயகனாக அடைய துடிக்கிறார் நாயகியின் ஆசை, நிராசையானதா ? அல்லது தடை பல கடந்து நிறைவேறியதா ..? என்பதுதான் &quot;இமை&quot; படத்தின் கதையும் , களமும்!காட்சிப்படுத்தல் :'நளசரிதம் நாலாம் திவசம் ' ,'வேனல் மரம் ' ஆகிய இரு மலையாள வெற்றிப் படங்களை இயக்கிய விஜய் கே.மோகன் .இயக்கத்தில், சரீஷ் - அட்சய ப்ரியா உள்ளிட்ட புதுமுகங்கள் நடிக்க , &quot;ஜே அண்ட் பி புரொடக்ஷன்ஸ் &quot; சார்பில் ஹார்பிக் வி. டோரி., தயாரித்துள்ள &quot;இமை&quot; திரைப்படத்தில் , காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ள எதிர்பாராத திருப்பங்கள் பெரும் சிறப்பு.கதாநாயகர் : கார்த்தியாக அறிமுக நாயகர் சரீஷ் ,சபாஷ் எனும் அளவிற்கு நடிக்க முற்பட்டு அதில் பாதி ஜெயித்திருக்கிறார். அறிமுகம் என்பது தெரியாத அளவுக்கு ,போலீஸ் மண்டையை பிளக்கும் பாண்டி ரவுடியாகவும் , மதுரை கொடிக்குள சாப்ட் பள்ளி மாணவராகவும் கச்சிதம்.கதாநாயகி : ஜோதியாக இளம் கதாநாயகியாக அட்சய ப்ரியா அசத்தலாக நடித்துள்ளார். இவரது நடிப்பும் , இளமை துடிப்பும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நாயகியின் தோழியாக நந்தாவாக வரும் ரியா நாயகரின் காமெடி தோழர் வேலுவாக வரும் வெற்றிவேல் மற்றும்மார்த்தாண்டம்., நாயகரின் பாண்டி பாஸ் தாதா உள்ளிட்டோர் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : நல்லதொரு விஷூவல் ட்ரீட்டாக இருக்கும்படி கலர்புல்லாக ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார் ஒளிப்பதிவாளர் வி.கே.பிரதீப் .அதிலும் பாடல் காட்சிகள் படு அழகு.இசையமைப்பாளர்கள் மிக்கு காவில் மற்றும் ஆதி என இருவர் இணைந்து இசையமைத்துள்ளனர். &quot;ஏ பெண்ணே ஏ பெண்ணே என்னை கொல்லாதே .... &quot;, &quot;காதல் வந்தால் காற்று போல ....&quot; , &quot; விஷக் காத்தா வீசுற ஆசை ... &quot; என்றெல்லாம் தொடங்கித் தொடரும் யுகபாரதியின் பாடல் வரிகள் , நச் &ndash; டச்.பலம் : இமை எனும் இளமையான டைட்டில் எனும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : &quot;சப்&quot;பென்று முடியும் க்ளைமாக்ஸ் 8ற்றுபலவீனம்.இயக்கம் :'நளசரிதம் நாலாம் திவசம் ' ,'வேனல் மரம் ' ஆகிய இரு மலையாள வெற்றிப் படங்களை இயக்கிய விஜய் கே.மோகன் .இயக்கத்தில் , க்ளைமாக்ஸ் மட்டும் தமிழ் சினிமாவுக்கு ஏற்றபடி இல்லாது சற்றே &quot; சப்&quot; என்று முடிவது இப்படத்திற்கு சற்றே பலவீனம்.ஆனாலும் ,மதுரைபள்ளிப் பருவ காதலை பிளாக் & ஒயிட்டில் ப்ளாஷ்பேக்கில் காட்டும் அழகும் ,ஒரு பொண்ணு நல்லா இருக்கவும் கெட்டு போகவும் பிரண்ட்ஸ் தான் காரணம் ....&quot; என்பது உள்ளிட்ட வசனங்களிலும் கவனிக்க வைக்கிறார் இயக்குனர் என்பது ஆறுதல்!பைனல் &quot; பன்ச் &quot; : ஒரளவு நல்ல காதல் கதை விரும்பும் ரசிகர்கள் , &quot;இமை ' யை - 'இமை' கொட்டாது பார்க்கலாம் , ரசிக்கலாம்!&quot;
"கரு : பொதுமக்களிடம் பண மோசடி செய்து பிரபலமாகத் துடிக்கும் வில்லனிடம் ஏமாறும் ஹீரோ ., அதே பாணியில் வில்லனின் பணம் மொத்தத்தையும் கைப்பற்றி ஏமாந்தவர்களுக்கு திருப்பி அளித்து தன் தேவைகளை பூர்த்தி செய்து கொள்ளும் கருவை உள்ளடக்கியப் படம்.கதை: காந்தப்படுக்கை விற்றும், ஒன்றுக்கு பல மடங்கு பணம் தருகிறோம் என்றும் , பழைய தங்கத்திற்கு சில மடங்கு புதிய தங்கம் தருகிறோம் ... என்றும் ஏரியாவுக்கு ஏற்றபடி சில மொள்ளமாரித்தனம் செய்து , பெரும் பணக்காரனாகி அதன் மூலம் அரசியலிலும் கால் பதிக்கத் துடிக்கும் ஜான் விஜய்யிடமும் .,மொட்டராஜேந்திரனிடமும் அக்கா பெண்ணின் ஆபரேஷனுக்கு வைத்திருந்த ஐந்து லட்சத்தை நண்பர்கள் ரோபோ சங்கர் , யோகி பாபு இருவரது சொல் கேட்டு அவர்களது ஐந்து லட்சத்தோடு பத்து லட்சமாக பறிகொடுக்கும் கால் டாக்ஸி டிரைவர் சிவாஜி எனும் விக்ரம் பிரபு .,வில்லன் ஜான் விஜய் அண்ட் கோ வினரை தன் நட்பு மற்றும் புத்திசாலித்தனததால் தேடிக் கண்டு பிடித்து வெறும் சிவாஜி, வீர சிவாஜியாக வீர தீரமெல்லாம் செய்து ஓட்டு மொத்த மக்களின் பணத்தையும் கைப்பற்றி ., அவர்களிடமே திருப்பிக் கொடுத்து ,தன் அக்கா மகளின் ஆபரேஷனையும் நடத்தி முடித்து , விக்ரம் பிரபுவை தவறாய் புரிந்து கொண்டிருக்கும் போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் மாரிமுத்துவின் மகளும் கதாநாயகியுமானஷாம்லியுடனான தன் காதலிலும் ஜெயிக்கும் கதை தான் ""வீர சிவாஜி "" படத்தின் கதையும் களமும்.காட்சிப்படுத்தல் :மெட்ராஸ் எண்டர்பிரைசஸ் எஸ். நந்தகோபால் தயாரித்து வழங்க, ஸ்ரீ.தேணான்டாள் பிலிம்ஸ் வெளியிட , விக்ரம் பிரபு - ஷாம்லி ஜோடி நடிக்க ,கணேஷ் விநாயக் எழுத்து , இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் படமான ""வீர சிவாஜி. ""ரசிகனை படுத்தும் வகையில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது கொடுமை..கதாநாயகர் - வீரசிவாஜியாக, சிவாஜியாக நல் நடிப்பை வெளிப்படுத்த முயன்றிருக்கிறார் விக்ரம் பிரபு. வாழ்த்துக்கள்.கதாநாயகி : பெயரளவில் கதாநாயகியாக வந்து போகிறார் ஷாம்லி.ஷாலினி அஜீத்தின் தங்கையா இவரா..?பிற நட்சத்திரங்கள் : நாயகரின் நண்பர்களாய் ரோபோ சங்கர் , யோகி பாபு இருவரில் பின்னவர் சூப்பர்.அதிலும் ., ""மேல் இடம்னா .... எந்த .இடம் ? "" எனக் கேட்பவரிடம் ..."" , ""4 வது மாடியில குடித்தனம் இருக்கோம் அதைத்தான் அவர் அப்படி சொல்றார் ..."" எனக் கலாய் பதில் யோகி பாபு செம்ம.. இவர்களைப் போன்றே காமெடி ., மோசடிப் பேர்வழிகள் ,ஜான் விஜய் மொட்ட ராஜேந்திரன் இருவரும் .""நம்மளை நம்புறவங்களை ஏமாத்திட்டு இந்த சரக்கையும் சைடீஸையும் சாப்பிடுறது ரொம்ப வருத்தமா இருக்குண்ணே .... ""எனும் மொட்ட ராஜேந்திரனிடம் . ""நம்புறவங்களை மட்டும் தான் ஏமாத்த முடியும். நம்பாதவங்களை எப்படி ஏமாத்த முடியும் ..?"" எனும் ஜான் விஜய் ... வித்தியாச வில்லத்தனத்திலும் வழக்கம் போலவே வருகிறார்.மகாநதி சங்கர் ,மாரிமுத்து , வினோதினி ... அந்தக் குழந்தை நட்சத்திரம் உள்ளிட்ட இன்னும் பிற நட்சத்திரங்கள் 'நச்-டச்.'காமெடி எனும் பெயரில் ரோபேn சங்கரும், யோகி பாபுவும் பண்ணும் அலப்பறைகளை . இன்னும சற்றே கத்திரி போட்டிருக்கலாம்எதொழில் நுட்பக் கலைஞர்கள் :ரூபனின் படத்தொகுப்பில் .ம்.சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவு , ஓவியப்பதிவு .ஆனாலும் , விழலுக்கு இரைத்த நீர் .இமானின் இசையில்""தாறுமாறு தக்காளி சோறு ...' ""நான் தான் சொப்பன சுந்தரி..... "" ஆகிய பாடல்கள் ரசனை ஆனால் , பின்னணி இசை.... ப்ச்!பலம் : ""வீர சிவாஜி "" எனும் டைட்டில் .பலவீனம் : ""வீர சிவாஜி "" எனும் டைட்டிலில் விக்ரம் பிரபு ., சிவாஜியாகக் கூட இல்லாது சிவா வாக நடித்திருப்பது ....இயக்கம் : கணேஷ் விநாயக் இயக்கத்தில் ., எண்ணற்ற படங்களில் பார்த்து பழகிய , பார்த்து சலித்த கதைக் களங்கள் , காட்சிப்படுத்தல்கள் .. எல்லாம் ரசிகனை கொஞ்சம் அதிகமாகவே படுத்துகின்றன.. அவற்றை தவிர்த்திருந்தால் வீர சிவாஜி வென்றிருக்கும்.பைனல்"" பன்ச் :""மொத்தத்தில் .,''வீர சிவாஜி - சிவாஜியாகவும் தெரியவில்லை ... விக்ரம் பிரபுவின் சிவா வாகவும் சிலிர்க்க வில்லை ."
இந்தியா முழுவதும் சர்ச்சையை ஏற்படுத்தி பல இடங்களில் கலவரங்கள் வெடித்து மிகுந்த பரபரப்புக்கு பின் சில இடங்கள் தவிர்த்து உலகம் முழுவதும் வெளியாகியுள்ள படம் பத்மாவதி இல்லை பத்மாவத்.தொடர்ந்து வரலாற்று படங்களாக எடுத்துவரும் சஞ்சய் லீலா பன்சாலி இயக்கியுள்ள இப்படத்தில் ரன்வீர் சிங், தீபிகா படுகோன் ஜோடி மூன்றாவது முறையாக இணைந்துள்ளது. ஷாகித் கபூர் நாயகனாக நடித்துள்ளார்.மேவார் நாட்டின் ராஜ்புத் அரசன் ரத்தன் சிங் (ஷாகித் கபூர்) மனைவிக்காக முத்துக்கள் எடுக்க சிங்களம் சென்று அங்கு பத்மாவதியின் (தீபிகா படுகோன்) அழகில் மயங்கி அவரை இரண்டாவது திருமணம் செய்கிறார். அவரின் அந்தப்புரத்தை எட்டிப்பார்க்கும் ராஜகுருவை நாடுகடத்த அவர் இவர்களை பழிவாங்க காத்திருக்கிறார்.மறுபுறம் டெல்லியில் பெண் மீது வேட்கை கொண்ட கொடூர தளபதியாக இருக்கும் அலாவுதின் கில்ஜி (ரன்வீர் சிங்) மங்கோலியர்கள் உட்பட மற்ற தேசங்களை வெற்றிகொண்டு சொந்த மாமாவான ஜலாலுதினை கொலை செய்து சுல்தானாகிறார். இவர் இன்னும் உலகம் முழுவதையும் கைப்பற்ற பேரழகியான பத்மாவதியை கரம்பிடிக்க வேண்டும் என்று ராஜகுரு ஆசையை தூண்டிவிடுகிறார்.இதனால் அலாவுதினுக்கு பத்மாவதியை அடையவேண்டும் என்ற ஆசை தீயாக மாற சித்தூர் கோட்டையை நோக்கி போர் தொடுக்கிறார். கோட்டையின் சுவரை தாண்ட முடியாதபடி மதில் எழுப்ப அங்கேயே 6 மாதம் தங்கி முயற்சித்தும் பலனளிக்காததால் சமாதானமாக போவதாக நடித்து கோட்டைக்குள் நுழைகிறார். ஆனால் பத்மாவதியை அரை நிமிடம் கூட சரியாக பார்க்கமுடியாமல் போக தந்திரமாக ஏமாற்றி ரத்தன் சிங்கை கைது செய்து டெல்லிக்கு கொண்டுபோகிறார்.இதன்பின் கணவனை அலாவுதினிடமிருந்து பத்மாவதி மீட்டாரா, அலாவுதின் ஆசை நிறைவேறியதா என்பது தான் இரண்டாம்பாதி.இந்த படத்தில் அனைவருமே அந்த கதாபாத்திரங்களாக வாழ்ந்துள்ளார்கள் என்றே தோன்றுகிறது. கடைசிவரை பார்க்காத பெண்ணை அடைய எந்த எல்லைக்கு சென்றாலும், தவறில்லை என கொடூர சுல்தானாக மிரட்டியுள்ளார் ரன்வீர் சிங். படம் முடிந்தாலும் அனைவர் மனதில் நிற்பது இவரின் நடிப்புதான்.அழகான, வீரமான பத்மாவதியாக நடித்துள்ளார் தீபிகா படுகோன். புத்திசாலித்தனமான முடிவுகளை எடுக்கும் அரசியாகவும், உணர்வுகளை வெளிப்படுத்தும் பெண்ணாகவும் நடித்துள்ளார். இன்னும் வலுவான காட்சிகள் இருந்திருக்கலாம் என்றே தோன்றுகிறது.மரணமே வந்தாலும் எந்த நிலையிலும் நேர்மையாக மட்டும்தான் சண்டைபோடுவேன் என ராஜபுத்ரனாக நடித்துள்ளார் ஷாகித் கபூர். ஆனாலும் இவரின் நடிப்பு பெரியளவில் ஜொலிக்கவில்லை.சுல்தானின் அடிமையாக வரும் மாலிக் கபூர்(Jim Sarbh), சுல்தானின் மனைவியாக வரும் அதிதி ராவ், ரத்தன் சிங் தளபதியாக வரும் கதாபாத்திரம் என குறிப்பிடும்படியான பலர் நல்ல நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளனர்.போருக்கு தேவை நேர்மை இல்லை வெற்றி தான், அழகு என்பது என்ன? என வரும் பல வசனங்கள் கவனிக்கப்படும்படியாக உள்ளது.படத்தில் அரண்மனை, கோட்டை, போர்க்களம், போன்ற பல செட்களை தத்ரூபமாக வடிவமைத்துள்ளனர். ரன்வீர் சிங்கின் நடிப்புபடத்தின் பாடல் மனதில் நிற்கவில்லை என்றாலும் பின்னணி இசை சிறப்பாக உள்ளது. கிராபிக்ஸ் காட்சிகள், டிசைன், ஒளிப்பதிவு என அனைத்தும் நன்றாகவே உள்ளது. எடிட்டர் இன்னும் பல காட்சிகளை குறைத்திருக்கலாம்.படத்தின் வேகம் நம்மை வெகுவாக சோதிக்கும். ஒரு சில காட்சிகளை தவிர படத்தில் விறுவிறுப்பான காட்சிகள் என்பதே சொல்லும்படி இல்லை.போர் காட்சிகளை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக எடுத்திருக்கலாம். பிரமாண்ட படம் என்பதால் பாகுபலியை மனதில் நினைத்து செல்பவர்கள் நிச்சயம் ஏமாற்றமடைவார்கள். இந்த படத்துக்கு 3டி ஏன் என்று தெரியவில்லை.பத்மாவதியை கடைசிவரை புனிதப்படுத்தியே எடுக்கப்பட்டுள்ள இந்த படத்துக்கு எதற்கு இந்த தேவையில்லாத கலவரம் என்று கேள்வி எழும்புகிறது. அவர்கள் பார்த்தால் அந்த எண்ணத்தை மாற்றிக்கொள்வார்கள்.மொத்தத்தில் பரபரப்புடன் படம் பார்க்க வந்தவர்களின் விறுவிறுப்பை சோதித்தாலும் வித்தியாசமான அனுபவத்தை தருகிறார் பத்மாவதி.
"கரு: அப்பாவும், தாத்தாவும் தங்களது தாதா தனத்தால் இழந்த தனது பூர்வீக சொத்தான ஒரு தியேட்டரை மீட்க, காமெடியாகதாதா தனத்தை கையிலெடுக்கும் ஹீரோவே ""ஜுங்கா"" படக்கரு.கதை: ""டான் "" எனும் கெத்தில் பந்தா தாதாக்களாகவாழ்ந்த டான் லிங்கா வின் பேரனும், டான் ரங்காவின் மகனுமாகிய ஜுங்காவிற்கு. தன் அப்பா தாத்தா, தங்களது டம்மி டான் தனத்தால் ஒரு வசதியான செட்டியாரிடம் விற்று இழந்த தங்களது பூர்வீக சொத்தான ""சினிமா பாரடைஸ் ""தியேட்டரை மீட்டெடுக்க., தன் தந்தையும் தாத்தாவும் செய்யாத டான் தனத்தை எல்லாம் செய்து ஒரு கோடி ரூபாய்சம்பாதித்தும் தியேட்டரை மீட்க முடியாது தவிக்கிறார் ஜுங்கா - விஜய் சேதுபதி ஒரு கட்டத்தில் பாரீஸில் வசிக்கும் செட்டியாரின் செல்ல மகள் யாழினி எனும் சாயிஷாவை கடத்தி தியேட்டரை மீட்க நண்பன் யோகி பாபுவுடன்பாரீஸ் போய் இறங்குகிறார். அங்கு இவர் சாயிஷாவை கடத்துவதற்கு முன்பே., இத்தாலிய போதை மருந்து கடத்தல் கும்பல் சாயிஷாவை கடத்த அவர்களிடமிருந்து யாழினி - சாயிஷாவை ஜுங்கா - விஜய் சேதுபதி காப்பாற்றி கடத்தி, செட்டியாரை தன் வழிக்கு கொண்டு வந்து, தன் லட்சியமான தியேட் டரை கைப்பற்றினாரா? இல்லையா...? என்பது தான் ஜுங்கா. படத்தின் கதை யும் களமும்.Xகாட்சிப்படுத்தல்: டாக்டர் ஐசரி வி.கணேஷ், அருண்பாண்டியன், ஆர.எம். ராஜேஷ்குமார் ஆகிய மூவருடன் இணைந்து நடிகர் விஜய் சேதுபதியேதயாரித்து நடித்திருக்கும் இப்படத்தில் விஜய் சேதுபதியுடன் சாயிஷா, மடோனா செபாஸ்டின், ராதாரவி, சரண்யா, ""நான் கடவுள் ""ராஜேந்திரன், சுரேஷ் மேனன்உள்ளிட்ட பலரும் நடிக்க., :""இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா ""நாயகர்விஜய் சேதுபதியும், இயக்குனர் கோகுலும் மீண்டும் இணைந்திருக்கும் ""ஜுங்கா"". படத்தில் இயக்குனர் சாமான்யரசிகர்களுக்கு அவ்வளவு எளிதில் புரியாத வகையில் பல காமெடி காட்சிகளை காட்சிப்படுத்தியிருப்பதும், ஆரம்ப காட்சிகளில்., ""தமிழ் படம் -1 & 2"" சாயலில் பிறபடங்களைநக்கல், நையாண்டி செய்யத்துணிந்து, அதில்ஒரு தெளிவு இல்லாமல் பல காட்சிகளை காட்சிப்படுத்தியிருப்பதும்., பிறகு அப்பாணியில் இருந்து விலகி, படம் முழுக்க விஜய் சேதுபதி கத்தும்படியாக காட்சிகள் அமைத்திருப்பதும் பெரும் பலவீனம்.கதாநாயகர்: பேரன் ஜுங்காவாக முக்கால்வாசிப் படத்திலும், தாத்தா லிங்கா, தந்தை ரங்காவாக இரண்டொரு சீன்களிலும் வெவ்வேறு கெட்-அப்களில் வரும் விஜய்சேதுபதி படம் முழுக்க பேசிக் கொண்டேயிருக்கிறார்.""யாதும் ஊரே யாவரும் கேளீர்"", ""புதிய இந்தியா பிறந்துடுச்சு"" என்று சம்பந்தா சம்பந்தமில்லாமல் ""பன்ச் "" அடித்தபடி ,தன்னை என்கவுண்டருக்கு தான் போலீஸ் அழைத்து செல்கிறது எனத் தெரிந்தும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் அவர்களுடன் செல்வதில் தொடங்கி., அவர்களுக்கு சொல்வது மாதிரி தன் ப்ளாஷ்பேக் ""டான்"" தனம் மொத்தத்துடன், கூடவே தன் கண்ணாமூச்சி காதல் மற்றும் ,கஞ்சத்தனத்தையும்ரசிகர்களுக்கும்காட்சிகளாக சொல்ல ஆரம்பித்து, இறுதியில் போலீஸிடமிருந்து தப்பிப்பது வரை விஜய்சேதுபதி, வழக்கம் போல வெளுத்துகட்டியிருக்கிறார். அதிலும், ""என்னை தேடி வர்றவங்களுக்கு நான் எவ்ளோ வேணும்னு இறங்கி வருவேன்..."", ""ஹேய் நண்பனை சாப்பிட்டே சாகடிக்காதே...."" என்றெல்லாம் அவர் அடிக்கும் டயலாக் ""பன்ச் "" கள்பர்ஸ்னலாய் யாரையோ குறிவைத்து குத்துவது போன்றே தெரிவது படத்திற்கு பலமா? பலவீனமா சேதுபதிக்கே வெளிச்சம்!கதாநாயகியர்: யாழினியாக, நாயகியாக 2547 கோடி சொத்துக்கு சொந்தக்காரியாகசாயிஷா பாரீஸ் வாழ் இந்திய பெண்ணாகசெம சாய்ஸ்.சாயிஷா மாதிரியே., ஆரம்ப காட்சிகளில் கோவை பஸ் கண்டக்டர்சேதுபதியின் மற்றொரு நாயகியாக வரும்மடோனா செபாஸ்டின், தெலுங்கு பேசும் பெண்ணாக மிரட்டியிருக்கிறார்.காமெடியன்: ""நாங்க ராயபுரம், நீங்க ஆர்ஏ புரம்... நடுவுல ஒய் ஏ மட்டும் தான் மேடம் மிஸ்ஸிங்... சாரி மேடம்... என நாயகியையும், பல காட்சிகளில் நாயகரையும் ஓட்டும் யோகி பாபு செம கிளாஸ் அப்பு!பிற நட்சத்திரங்கள்: மாஜி தாதா சோப்ராஜாகராதாரவி, சேதுபதியின் 'தொணதொண' தாயாக சரண்யா, அந்த கெத்து காட்டும் பாட்டியம்மா ,சேதுபதியிடம் ஜீப்பிலேயே ப்ளாஷ்பேக் கேட்கும் போலீஸ் ""நான் கடவுள் ""ராஜேந்திரன், காஸ்ட்லி செட்டியார் சுரேஷ் மேனன் உள்ளிட்டோரில் எல்லோரும் மிரட்டல் என்றாலும், அந்த பாட்டியம்மா செம மிரட்டல்.டட்லியின் ஒளிப்பதிவு பனி படர்ந்த பாரீஸ் அழகை பக்காவாக படம் பிடித்து வந்திருப்பது ஆறுதல்!.சித்தார்த் விபினின் இசையில்., ""ஏய் இப்படி சூடண்டி"", ""ஜொலிக்கிறியா கலாய்க்கிறாயா."", ""ஜுங்கா ஜுங்கா..."", ""நீ யாரோ யாரோ ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும். பின்னணி இசையும் ஒஹோ இல்லை... ஒகே!பலம்: சாயிஷாவும், யோகி பாபுவும் அந்த பாட்டியம்மாவும் மட்டுமே..பெரும் பலம்.பலவீனம்: ""ஜுங்கா"" எனும் டைட்டிலும்., விஜய் சேதுபதியின் நடை, உடை, பாவனை மற்றும் பேச்சு, வீச்சு உள்ளி ட்டவை ஒவர் அலட்டலாக தெரிவது பெரும் பலவீனம்!இயக்கம்: கோகுலின் எழுத்து, இயக்கத்தில்., ""நமக்கு சொந்தமான ஒண்ணு ஒருத்தன் கையில இருக்குன்னா, அவனுக்கு சொந்தமான ஒண்ணு நம்ம கையில இருக்கணும்."", ""இதுலேயிருந்து என்ன தெரியுதுன்னா, ஒரு ' டான், ' டாவடிக்கக் கூடாதுன்னு தெரியுது...."", ""எங்க தமிழ் சினிமாவுல ,நாங்க புரடக்ஷன் மேனேஜருக்குதான்ரொம்ப முக்கியத்துவம் கொடுப்போம்... "" ஆகிய வசனங்களும் செம காமெடி டச்சிங் ... என்பது இப்படத்திற்குகொஞ்சம் வலு சேர்க்கிறது!ஆனாலும், பாரீஸ் போலீஸ் ஹெட்- குவாட்டர்ஸில் அத்தனை போலீஸுக்கும் போக்கு காட்டி விட்டுநாயகி சாயிஷாவுடன் நாயகர் விஜய் சேதுபதி காரில் தப்புவதும், மைனஸ் ஐந்து டிகிரி நதி நீரில் (தேம்ஸ்?) காசு மிச்சம் என்பதற்காக ஹீரோநீ ந்தி சென்றே ஹீரோயினை காப்பாற்ற முற்படுவதும் உ ள்ளிட்ட நம்ப முடியாதகாட்சிகள்... படம் முழுக்க நிரம்பியிருப்பது ரசிகனை பெரிதாய் படுத்துகின்றன.அதே நேரம், விஜய் சேதுபதியின் ""சினிமா பாரடைஸ்"" தியேட்டரில் அன்று, ""பாட்சா"" படம் தோல்வியை தழுவியதற்குசொல்லப்பட்ட காரணம், ""ஜுங்கா"" பெயர் காரணம் .... உள்ளிட்ட கிண்டல், கேலி வசனங்களிலும், சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளிலும்... தூக்கலாகத் தெரியும்காமெடி சென்ஸ் சற்றே ஆறுதல்!பைனல் பன்ச்: ""அப்படி, இப்படி , எப்படி கூட்டிக் கழித்தாலும்., 'ஜுங்கா' - 'கிங்கா'க நினைத்த விஜய் சேதுபதியை 'தொங்க' லிலேயே விட்டிருக்கிறது!"""
படங்கள் பல தியேட்டர்களில் வந்து குவிகிறது. இந்த வாரம் வந்துள்ள மூன்று படங்களில் ஒன்று சொல்லிவிடவா. அர்ஜூன் இயக்கத்தில் வெளியான இப்படம் என்ன சொல்ல விரும்புகிறது என பார்க்கலாம்.படத்தின் ஹீரோ சந்தன் குமார் தமிழுக்கு புதுமுகம். இதில் இவரின் பெயர் சஞ்சய். பெரிய தொழிலதிபராக இருக்கும் இவர் விமானத்திற்காக காத்திருக்கிறார். அப்போது திடீரென பழைய நினைவுகள் அவருக்கு வருகிறது.இவரின் அப்பாவாக மொட்டை ராஜேந்திரன். நண்பர்களாக பிளாக் பாண்டி மற்றும் சதீஷ். ஆரம்பத்தில் பத்திரிக்கை துறையில் இருக்கும் இவர் ஒரு கொலை தொடர்பான உண்மை சம்பவத்தை அம்பலமாக்கி பாராட்டை பெறுகிறார்.இதே போல ஹீரோயின் ஐஸ்வர்யா (மது) ஒரு ஊடகத்தில் நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளராக பணியாற்றுகிறார். இவருக்கு அப்பா, அம்மா இல்லை. சுஹாசினியின் பார்வையிலும், தாத்தாவின் வளர்ப்பிலும் இருக்கிறார். இவருக்கு தோழர்களாக போண்டா மணி மற்றும் யோகி பாபு.சஞ்சய், மது ஒரு சின்ன விபத்தால் சந்திக்கிறார்கள். இருவருக்கும் தங்கள் வேலை சார்பாக கார்கில் செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை வருகிறது. இருவரும் தங்கள் நண்பர்களோடு வழிப்பயணத்தை தொடர ஹீரோ, ஹீரோயின் இருவரும் மீண்டும் இங்கே சந்திக்கிறார்கள்.ஆனால் எங்கே செல்கிறோம் என விசயம் தெரிந்ததும் இருவரது நண்பர்களும் ஒரு விலகிச்செல்கிறார்கள். பின் தனியாக சஞ்சய், மது தங்கள் பயணத்தை தொடர்கிறார்கள்.கார்கில் பகுதியில் ராணுவத்துறையில் நடக்கும் விசயங்களை பதிவு செய்கிறார்கள். நடந்து போகும் சில விசயங்கள் சொல்லாத காதல் ஒருபக்கம் இருவரின் மனதுக்குள்ளும். இந்நிலையில் ஒரு பெரும் ஆபத்து வர இருவரும் என்ன ஆனார்கள், காதலை சொன்னார்களா என்பது தான் கதை.படத்தின் ஹீரோ சந்தனுக்கு நல்ல தோற்றம். நடிப்பும், நடனமும் ஓகே ரகம் தான். ஆரம்பத்திலேயே சண்டை காட்சிகள். நல்ல முயற்சி. ஆனாலும் சில லாஜிக்கை மீறிய சண்டைகள்.இருந்தாலும் ஹீரோ தமிழ் படத்துக்கு செட்டாவார் என்று சொல்கிறது. முன்பே கன்னடப்படங்களில் நடித்துள்ளார். அந்த அனுபவம் இப்போது அவருக்கு கைகொடுத்திருக்கிறது.ஹீரோயின் ஐஸ்வர்யா, நடிகர் அர்ஜூனின் மகள். முன்பே பட்டத்து யானை படம் மூலம் வந்தார். அதன் பிறகு ஐந்து வருடங்கள் கழித்து இப்போது மீண்டும் வந்திருக்கிறார். அதுவும் தன் அப்பா இயக்கிய படத்தில். நன்றாக நடித்திருக்கிறார். ஆனால் சில இடங்களில் அதீதமான வசனங்கள் கொஞ்சம் சலிப்பு தட்டுகிறது.படத்தின் இயக்குனரும் நடிகருமான அர்ஜுன் ஒரு கேமியோ ரோலில் வருகிறார். விமானத்துறை அதிகாரியாக. அதிலும் ஒரு பாடல் இவருக்காகவே படத்தின் இடையில். பொருந்தும் படியாக அமைந்ததா என்றால் படக்குழுவை தான் கேட்கவேண்டும்.மேலும் காமெடியன்கள் சதீஷ் சில இடங்களில் வந்தாலும் ஒரு பெரியளவில் காமெடிகள் இல்லை. ஆனாலும் யோகி பாபு இருந்தும் படத்தில் அவரை பயன்படுத்தாமல் விட்டார்களா இல்லை இவர் எடுத்துக்கொள்ளவில்லையா என சந்தேகம்.மொட்டை ராஜேந்திரன் ஒரு அப்பாவாக நடித்திருக்கிறார். ஆனாலும் அபார்ட்மெண்ட் ஆண்ட்டிகளுடன் சேர்ந்து செய்யும் ரகளை கொஞ்சம் தூக்கல். அப்போது உள்ளே நுழைகிறார் மனோபாலா.படத்தில் சில பதிவு செய்யப்பட்ட போர் காட்சிகள் மீண்டும் மீண்டும் வந்தது போல ஒரு ஃபீல்.ராணுவ வீரர்களுக்காக இப்படம் எடுக்கப்பட்ட முயற்சியை பாராட்டலாம்.இருக்கும் பாடல்களில் உயிரே உயிரே பாடல் மீண்டும் மீண்டும் நம்மை கேட்க தூண்டும்.வந்த ஜோரிலேயே அடுத்தடுத்து பாடல்கள் கொஞ்சம் ஆர்வத்தை குறைக்கிறது.பட காட்சிகள் அமைப்பு, தொழில் நுட்ப விசயங்கள் என கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம்.ஹீரோயின் டையலாக்கில் கொஞ்சம் செண்டிமெண்ட்களை தவிர்த்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் சொல்லிவிடவா ஓகே தான். இன்னும் பிளான் செய்து பக்காவாக சொல்லியிருக்கலாம் அர்ஜுன் சார்.
விஷால், சுராஜ் இருவருமே ஒரு வெற்றிக்காக சில வருடங்களாக போராடி வருகின்றனர். இவர்கள் இருவருமே இணைந்து வைகைப்புயல் என்ற கூடுதல் பலத்துடன் களம் இறங்கியிருக்கும் படம் தான் கத்தி சண்டை. கத்தி சண்டைக்கு வெற்றி கிடைத்ததா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ஒரு கண்டேய்னர் நிறைய பணம் போலிஸாரால் கைப்பற்றப்படுகின்றது. அந்த பணத்தை தமன்னாவின் அண்ணன் ஜெகபதிபாபு கைப்பற்றி கவர்மெண்டில் ஒப்படைக்கின்றார்.இதை தொடர்ந்து விஷால் அப்பாவியாக எண்ட்ரீ ஆகி தமன்னாவிடம் பொய்கள் எல்லாம் சொல்லி காதலிக்க வைக்கின்றார். அதை தொடர்ந்து தமன்னாவின் அண்ணன் விஷாலுக்கு பல டெஸ்ட் வைத்து நீ தான் என் மாப்பிள்ளை என்று கூறுகிறார்.பிறகு ஜெகபதிபாபுவை ஒரு கும்பல் கடத்தி பணத்தை கேட்டு மிரட்டுகின்றது. பிறகு தான் தெரிகிறது, ஜெகபதி பாபு ரூ 50 கோடியை மட்டும் அரசாங்கத்திடம் கொடுத்து ரூ 250 கோடியை பதுக்கியுள்ளார் என்று, அந்த பணத்தை தமன்னாவுடன் காதல் நாடகம் செய்து விஷால் கைப்பற்ற, அவர் யார்? எதற்காக பணத்தை எடுத்தார்? என்பதே மீதிக்கதை.விஷால் இதேபோல் தான் பல படங்களில் நடிக்கின்றார். கொஞ்சம் ட்ரெண்டை மாற்றுங்கள் விஷால், அப்பாவி+அதிரடி என இவரே 10 படங்கள் நடித்திருப்பார். அதே போல் தான் இந்த படத்திலும் விஷால் நடித்துள்ளார்.தமன்னா வெறும் பாடல், டூயட்டிற்கு தான், படத்தின் முதல் பாதியை தாங்கி நிற்பதே சூரியின் காமெடி தான். ஆரம்பத்தில் நெளிய வைத்தாலும், போக போக ரசிக்க வைக்கின்றது. அதிலும் விஷாலின் காதலுக்கு இவர் போடும் கெட்டப்புக்கள் செம்ம.அதை விடுங்க, வடிவேலு ரீஎண்ட்ரி எப்படியுள்ளது, அதை சொல்லுங்கள் என்று நீங்கள் நினைப்பது தெரிகிறது. இரண்டாம் பாதியின் ஒன் மேன் ஷோ வடிவேலு தான், டாக்டர் பூத்ரியாக கலகலப்பிற்கு பஞ்சமில்லை, அதிலும் விஷாலின் காரில் மறைந்து வரும் காட்சி சிரிப்பிற்கு புல் கேரண்டி.படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் ப்ளாஷ் பேக் காட்சிகள் தான், கிட்டத்தட்ட கத்தி தன்னூத்து கிராமம் போல் வரும் அந்த காட்சி இன்னும் கொஞ்சம் முன்பே வந்திருந்தால் மேலும் ரசிக்கப்பட்டு இருக்கும். படம் முடியும் போது வருவது பொறுமையை சோதிக்கின்றது.ஹிப் ஹாப் ஆதியின் இசையில் நான் கொஞ்சம் கருப்பு தான் பாடல் ரசிக்கும் ரகம், மற்றதெல்லாம் என்ன பாடல், என்ன வரி என்று நீங்கள் கேட்டு எங்களுக்கு சொல்லுங்கள்.சூரி, வடிவேலு காமெடி காட்சிகள்.கிளைமேக்ஸில் வரும் ப்ளாஷ் பேக் காட்சிகள்.பார்த்து பழகி போன கதை.கத்தி, சிட்டிசன் என பல படங்களின் உல்டா நினைவுக்கு வந்து செல்கின்றது, இதில் மெமரி லாஸ் வேறு.மொத்தத்தில் கத்தி சண்டை விஜய்யின் கத்தி அளவிற்கு எதிர்ப்பார்த்தால் வந்திருப்பது சுந்தர்.சி-யின் சண்டை அளவிற்கு தான்.
"கரு : பதவி ஆசையால் காதலனையே கொல்லும் பெண்ணும் ., அவரை பழிவாங்கும் காதலனின் தம்பியும் , நண்பனும் தான் கொடி பட மையக்கரு.கதை : ஒரு கட்சியின் அடிமட்டத் தொண்டன் கருணாஸுக்கு இரட்டைக் குழந்தைகள். பொள்ளாச்சி பகுதியல் கட்சி , கட்சி என ஓடி ஓடி உழைத்து கட்சிக்காகவே தன்னை மண்ணெண்ய் ஊற்றி எரித்து , தற்கொலை செய்து கொண்ட அடிமட்ட தொண்டன் கருணாஸின் இரட்டை வாரிசுகள் கொடி - தனுஷும் , அன்பு எனும் மற்றொரு தனுஷும். சிறுவர்களாக இருக்கும் போதே கருணாஸ் இறந்து போனதால் ., அரசியலை அவர் மனைவி சரண்யா வெறுக்கிறார். ஆனாலும் , மூத்த தனுஷ் அப்பா வழியில் கட்சி பணியாற்ற களம் இறங்க, இரண்டாவது தனுஷ் ., அம்மா சரண்யா காட்டும் வழியில் படித்து கல்லூரி பேராசிரியராக வேலைக்கு போகிறார்.கழகப் பணியாற்றும் தனுஷூக்கு எதிர்கட்சியில் இவர் மாதிரியே வளர்ந்துவரும் ருத்ரா எனும் த்ரிஷா மீது காதல். கல்லூரி ஆசிரியர் தனுஷூக்கு போலி நாட்டு முட்டை விற்கும் அனுபமா பரமேஷ்வரன் மீது காதல்.இந்நிலையில் .,பொள்ளாச்சி சுற்றுவட்டார பகுதியை உலுக்கும் பாதரச பேக்டரி பாலிடீ க்ஸால் எதிர்பாராமல் வரும்இடைத் தேர்தலில் த்ரிஷாவுக்கு அவர் சார்ந்துள்ள கட்சியிலும் தனுஷூக்குஇவர் சார்ந்துள்ள கட்சியிலும் வேட்பாளர் சீட் வழங்கப்பட ., ஒரு கட்டத்தில் தனுசை ஜெயிக்க முடியாது ... என உணர்ந்து கொள்ளுவதோடு , தவறாகவும் புரிந்து கொள்ளும் த்ரிஷா ., அவரை தன் ,காதலன் என்றும் பாராமல் யாருக்கும் தெரியாமல் காட்டுப் பகுதியில் காதல் செய்ய அழைத்துச் சென்று தீர்த்து கட்டுகிறார். அதன் பிறகு த்ரிஷாவின் கட்சியில் சேர்ந்து , அரசியலில் அனுதாபத்தில் அன்னபோஸ்டில் ஜெயிக்கிறார் .கல்லூரி ஆசிரியரான தம்பிதனுஷ்.அவரை தம் கட்சியில் சேர்த்து அன்ன போஸ்டில் ஜெயிக்க வைத்ததற்காக ராஜ்யசபா எம்.பி பதவியையும் தலைமையிடம் கேட்டுப் பெறும் த்ரிஷா ., சென்ட்ரல் மினிஸ்டர் ஆகவும் திட்டம் போடு கிறார். இந்நிலையில் த்ரிஷா தான் ., தன் அண்ணனை கொன்றது என்னும் உண்மை தம்பி தனுஷூக்கு தெரிய வருகிறது. அண்ணன் தனுஷைக் கொன்ற த்ரிஷாவை தம்பி தனுஷ் எவ்வாறு பழி தீர்த்தார் ? பாதரச பாலிடீக்ஸ் நல்ல தீர்வுக்கு வந்ததா ..? மேலும் , த்ரிஷா சென்ட்ரல் மினிஸ்டர் ஆனாரா? சென்ட்ரல் ஜெயிலுக்கு போனாரா ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு விடையளிக்கிறது ""கொடி "" படத்தின் மீதிக் கதையும் , க்ளைமாக்ஸும் .காட்சிப்படுத்தல் : இயக்குனர் வெற்றி மாறனின்கிராஸ் ரூட் பிலிம் கம்பெனி தயாரிக்க , எஸ்கேப் ஆர்டிஸ்ட் மோஷன் பிக்சர்ஸ் பி.மதன் வழங்கிட ., ரெட்டை தீபாவளி எனும் விளம்பர வாசகத்துடன் தனுஷ் இரட்டை வேடத்தில் நடிக்க ., தனுஷுடன் முதன்முதலாக த்ரிஷா நடிக்க, ஆர்.எஸ்.துரை செந்தில்குமார் இயக்கத்தில் வெளியாகியிருக்கும் ""கொடி "". படத்தில் பல படங்களில் பார்த்து சலித்த அரசியல் காட்சிகள் வேறுவிதமாக காட்சி படுத்தப்பட்டுள்ளது அவ்வளவாக எடுபடவில்லை.கதாநாயகர் : கொடி -தனுஷ் ., அடர்தாடியும் முறுக்கி விடப்பட்ட மீசையுமாக இளம் அரசியல்வாதி கெட்அப்பில் கலக்கல் என்றால்., மற்றொரு தனுஷ் அன்பு வாக அடக்க ஒடுக்கமான பயந்த சுபாவமுள்ள கல்லூரி ஆசிரியராக அசத்தல் . அவருக்குள் அண்ணன் தனுஷ் இறந்த பின் ஏற்படும் மாற்றங்கள் முரட்டு தனங்கள் எல்லாம் இயல்பாக படமாக்கப்ட்டுள்ளன .அதில் தனுஷும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் அழகாக நடித்திருக்கிறார் .சபாஷ்!""மக்களுக்கு சேவை செய்யணும்னா ஒருத்தனும் பத்து பைசா தர மாட்டங்க .. ஆனா ,எம் எல் ஏ வுக்கு லஞ்சம் தரணும்னா லட்சம் லட்சமா கொட்டி கொடுப்பானுங்க ... "" என்று பன்ச் பேசுவதில் தொடங்கி., ""எல்லாரும் பொறக்கும் போது சிங்கிள் நான் பிறக்கும்போதே டபுள் ... "" என்று தான் இதில் இரட்டை பிறவி என சிம்பாலிக்காகசொல்வது வரை ஒவ்வொரு காட்சியிலும் அசரடிக்கிறார் தனுஷ். மனிதர் ஆக்ஷன் காட்சிகளிலும் எப்போதும் போலவே அதிரடி செய்திருக்கிறார். பேஷ், பேஷ்!கதாநாயகியர் : த்ரிஷா , அனுபமா பரமேஸ்வரன்... என இரட்டை நாயகியர். அதில் முன்னவர்த்ரிஷா., அதிரடி பேச்சாளராக தீப்பொறி ருத்ராவாக பாத்திரத்திற்கு அவ்வளவாக பொருந்தாது பவனி வருகிறார். பதவிக்காக த்ரிஷா காதலன் தனுஷை கொலை செய்வதையெல்லாம் நம்பவே முடியவில்லை என்பது படத்திற்கு பலவீனம்.இன்னொரு நாயகி கல்லூரி ஆசிரியர்அன்பு - தனுஷின் காதலியாக போலி நாட்டு முட்டை வியாபாரியாக வரும் அனுபமா பரமேஸ்வரன் மெய்யாலுமே இளமை துள்ளும் அழகியாக அசத்துகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : ரெட்டைதனுஷ் களின் அம்மாவாக சரண்யா பொன் வண்ணன், அப்பாவாக கருணாஸ் , நண்பராக காளி வெங்கட் , அரசியல் தலைவராக எஸ்ஏசந்திரசேகரன் , அரசியல் வாதிகளாக மாரிமுத்து , ராஜ்கபூர், சிங்கமுத்து , நமோ நாராயணன் , டேவிட் உள்ளிட்ட எல்லோரும் , அவர்களது நடிப்பும் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பிரகாஷ்மப்பு வின் படத்தொகுப்பு ,பக்கா தொகுப்பு. !வெங்கடேஸின் ஒளிப்பதிவு ஒவியப் பதிவு.சந்தோஷ் நாராயணனின் இசையில் ""வேட்டை போட்டு கொண்டாடு ... "" "" ""சிறு வாசம் காத்தோட ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின் னணி இசையும் படத்திற்கு பலம்சேர்க்கிறது.பலம் : கொடி எனும் டைட்டிலுக்கான பெயர்க்காரணமும் , தனுஷூம்.பலவீனம் : நம்ப முடியாத த்ரிஷாவின் வில்லத்தனம். மற்றும் .,இப்படக் கதைக் களமான பொள்ளாச்சி ,கோவை பகுதி பேச்சு வழக்கு பாஷை இல்லாதது மேலும் ,பலவீனம்.இயக்கம் : ஆர்.எஸ். துரை செந்தில்குமாரின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ""பார்க்குறதுக்கு பளபளன்னு தெரியற பாதரசம் தான் உலகிலேயே இரண்டாவது கொடூரமான பொருள் ... "" என்பது உள்ளிட்ட மெஸே ஜுக்கள் புதுசாக தெரிகிறது என்றாலும் ., இப்படம் மொத்தமும் பார்த்து சலித்த அரசியல் சப்ஜெக்ட் என்பது சற்றே இடிக்கிறது.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் , ""கொடி' - பல படங்களில் பார்த்து சலித்த 'அரசியல் நெடி!"" முறையாக தனுஷ் இரட்டை வேடத்தில் நடித்துள்ள 'கொடி' திரைப்படம் வருகிற அக்டோபர் 28ஆம் தேதி உலகம் முழுவதும் வெளியாகிறது.'கொடி' டிரைலர் :'கொடி' பறக்குதா .. புது டீசர் :"
லட்சுமி, மா என்ற குறும்படங்களை இயக்கி வெற்றிகண்ட சர்ஜுன் இயக்கத்தில் இன்று வெளியாகி இருக்கும் படம் எச்சரிக்கை. பாலியல் சம்பந்தப்பட்ட குறும்படங்களை இயக்கிய சர்ஜுன் எச்சரிக்கை படத்தில் என்ன விஷயத்தை கூற வந்திருக்கிறார் என்பதை பார்ப்போம்.கிஷோர்-புதுமுகம் விவேக் ராஜ கோபால் இவர்கள் தான் கதையின் முக்கிய கதாபாத்திரம். கிஷோர் விவேகம் ராஜ கோபாலின் மாமா, இருவரும் 20 வருடங்கள் கழித்து சந்திக்கிறார்கள். இருவருக்குமே பணம் தேவைப்படுகிறது, எப்படி பணம் சம்பாதிக்கலாம், கடத்தல் வேலை செய்யலாமா என்று முடிவு செய்து தன்னுடைய காதலியையே கடத்தி பணம் சம்பாதிக்கலாம் என விவேக் நினைக்கிறார், இந்த விஷயம் கிஷோருக்கு தெரியாது.அந்த காதலி தான் வரலட்சுமி, அவரின் அப்பா பெண்ணை காப்பாற்ற போலீஸ் கமிஷ்னரான சத்யராஜை நாடுகிறார். சத்யராஜ் மகளுக்கு ஒரு கொடிய நோய் இருக்கிறது, அவருக்கும் பணம் தேவை. இப்படி கதையில் வரும் அனைவருக்கும் பணம் தேவைப்படுகிறது. கடைசியில் இவர்களுக்கு தேவைப்படும் பணம் எப்படி கிடைக்கிறது என்பதை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக கூறியிருக்கிறார் இயக்குனர்.படத்தின் ஆரம்பமே மிகவும் எதார்த்தமாக சூப்பராக செல்கிறது, அதன்பிறகு எந்த ஒரு சுவாரஸ்யமும் இல்லை. காமெடிக்காக யோகி பாபு இருந்தாலும் அவரை சரியாக பயன்படுத்தப்படவில்லை. முதல் பாதி கொஞ்சம் டல் அடித்தாலும் இடைவேளைக்கு பிறகு படம் சூப்பராக செல்கிறது, கடைசி 30 நிமிடம் சீட்டின் நுனியில் உட்கார வைக்கிறது. டுவிஸ்ட் நிறைய வைத்து சுவாரஸ்யமாக நகர்த்திருக்கிறார் இயக்குனர்.என்ன தான் கிரைம் திரில்லராக இருந்தாலும் காதல், உறவின் முக்கியத்துவம் என எல்லாவற்றையும் மக்களுக்கு புரியும் படி சொல்லியிருப்பது சூப்பர்.குறிப்பாக சத்யராஜ் தன்னுடைய மகளுக்காக பணத்தை எரித்து காப்பாற்றுவது செம எமோஷ்னலாக இருந்தது. இப்படி படத்தில் நல்ல விஷயம் இருந்தாலும் படத்தின் நீளம் கொஞ்சம் நெருடலாக இருந்தது.சத்யராஜ்-மகள் காட்சிகள்ஒரு கிரைம் திரில்லரில் சென்டிமென்ட் விஷயங்கள் வைத்தது.படத்தின் நீளம்முதல் பாதி எதற்கு என்று கேட்க வைப்பதுமொத்தத்தில் முதலில் நம்மை சோதித்தாலும் இறுதியில் சீட்டின் நுனியில் உட்கார வைத்து எச்சரிக்கிறார் இயக்குனர்.
த்ரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா இயக்குனருடன் சிம்பு கைக்கோர்க்கின்றார் என்றவுடனே ஒரு பரபரப்பு உருவாகியது கோலிவுட்டில். அதை தொடர்ந்து அந்த பரபரப்பு அடங்குவதற்குள் டீசருக்கே ஒரு டீசர், மதுரை மைக்கல், அஸ்வின் தாத்தா என வரிசையாக படத்தை பற்றி பாசிட்டிவ் தகவலாகவே வர, படமும் பரபரப்பு குறையாமல் இருந்ததா? பார்ப்போம்.துபாயில் பெரிய டான் ஒருவரை பிடிக்க, காவல்துறை அதிகாரி கஸ்தூரி தலைமையில் ஒரு டீம் செயல்படுகின்றது. அந்த டான் வேறு யாருமில்லை மதுரையில் லோக்கல் தாதாவாக வலம் வந்த மதுரை மைக்கல் தான்.மைக்கல் நண்பர் மகத் தங்களின் ப்ளாஷ்பேக்கை துபாய் போலிஸிடம் சொல்வதில் இருந்து படம் தொடங்குகின்றது. மதுரையை கலக்கி வரும் சிம்பு, ஸ்ரேயாவுடன் காதலில் விழுகின்றார்.ஆனால், இவரின் அடிதடி, வெட்டுக்குத்தால் ஸ்ரேயாவை இழக்க நேரிடுகின்றது. அதை தொடர்ந்து அவர் துபாய் சென்று டான் ஆகிறார். துபாய் போலிஸே அவரை தேட அவரோ சென்னையில் செட்டில் ஆகின்றார், மதுரை மைக்கல் அஸ்வின் என்ற பெயரில் 55 வயதில் 26 வயதான தமன்னாவுடன் காதல் வயப்படுகின்றார்.இவர்கள் காதல் என்ன ஆனது, துபாய் போலிஸ் சிம்புவை தேடி பிடித்தார்களா? என்பதை இரண்டாம் பாகத்திற்கு லீட் கொடுத்து முடித்துள்ளார் ஆதிக்.படத்தின் பெரிய பலமே சிம்பு தான், மதுரை மைக்கலாக மதுரை ஸ்லாங், மேனரிசம் என்பதையெல்லாம் மறந்து தன் ஸ்டைலில் கலக்குகிறார். அதேபோல் அஸ்வின் தாத்தாவாக மாறும் போது ஆள் பார்க்க வயதாக தெரிந்தாலும், குரல் பற்றியெல்லாம் கவலையே இல்லை, தன் ரசிகர்கள் மீது உள்ள நம்பிக்கையில் ஒன் மேன் ஷோவாக நிமிர்ந்து நிற்கின்றார்.இவரை தவிர படத்தில் வேறு ஒன்றும் சொல்வதற்கு இல்லை, ஏதோ துபாய் டான் என பில்டப் கொடுத்து மதுரைக்கு கதைக்களம் வர, என்னென்னவோ நடக்க போகின்றது என பார்த்தால் மழையில் நனைந்த பட்டாசு போல் ஆகின்றது அடுத்தடுத்த காட்சிகள்.யுவனின் தெறிக்கும் இசையில் சிம்பு நடந்து மட்டுமே வருகின்றார். சில இடங்களில் பன்ச் பேசுகின்றார், கூட இருப்பவர்கள் அவரை பில்டப் செய்கின்றனர், அதை தவிர வேறு ஏதும் ரசிப்பதற்கு இல்லை.அழுத்தமே இல்லாமல் முடியும் முதல் பாதியை தொடர்ந்து அஸ்வின் தாத்தா கலக்க போகிறார் என்று பார்த்தால், அவர் தமன்னாவை காதலிக்க வைக்க எடுக்கும் முயற்சிகள் தான் இரண்டாம் பாதி. அதிலும் ஒரு சுவாரசியமும் இல்லை.மொட்டை ராஜேந்திரன், கோவை சரளா காட்சிகள் மட்டும் சிரிப்பிற்கு கேரண்டி, வித்தியாசமாக செய்கிறேன் என்று கிளைமேக்ஸில் மற்றொரு கதாபாத்திரத்திற்கு லீட் கொடுப்பதெல்லாம் எந்த ஒரு பயனும் இல்லை. முதல் பாகமே முடிந்தால் போதும் என்ற மனநிலை வந்துவிடுகின்றது.சிம்புவிற்கு பிறகு படத்தை தாங்கி பிடிப்பது யுவனின் பின்னணி இசை தான். பாடல்கள் பெரிதும் கவரவில்லை என்றாலும் தீம் மியூஸிக்கில் மிரட்டியுள்ளார். கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவு கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.சிம்பு கண்டிப்பாக அவர் திரைப்பயணத்தில் ஒரு முக்கியமான முடிவு எடுக்க வேண்டிய இடத்தில் இருக்கின்றார், தன் ரசிகர்களுக்காக தான் படம் செய்கிறேன் என்றால் அவர்கள் உங்களிடம் எதிர்ப்பார்ப்பது வானம், விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா, அச்சம் என்பது மடமையடா போன்ற படங்களை தான், சிம்பு அதை புரிந்துக்கொள்வாரா?.சிம்பு தனி மனிதராக படத்தை தாங்கி செல்கின்றார்.சுவாரசியமே இல்லாத திரைக்கதை.எப்போதும் பெண்களை குடித்துவிட்டு திட்டும் காட்சிகள், அதை தான் முதல் படத்திலேயே செய்துவிட்டீர்களே ஆதிக்.மொத்தத்தில் AAA இரண்டாம் பாகம் சூப்பராக இருந்தாலும், முதல் பாகத்தின் விளைவு இரண்டாம் பாகத்தின் மீது எந்த ஒரு எதிர்ப்பார்ப்பையும் உங்களுக்கு தர வாய்ப்பில்லை.
புதிய நடிகர்களின் படங்களுக்கு எதிர்பார்ப்பு சூழ்வது என்பது சினிமா இப்போதிருக்கும் நிலையில் அரிதான செயல். அப்படியாக நீண்ட நாளாக எதிர்ப்பார்ப்பில் இருந்த படம் மாயவன். அட்டகத்தி, அதே கண்கள் என நல்ல படங்களை தயாரித்த சி.வி.குமார் இப்போது மாயவன் மூலம் இயக்குனராகியிருக்கிறார். மாயவன் அவரின் பேர் சொல்லுமா? கதைக்குள் போகலாம்.இன்ஸ்பெக்டர் குமரனாக சந்தீப் கிஷன் மீண்டும் இறங்கியுள்ளார். ஆரம்பத்திலே ஒரு பிக்பாக்கெட் குற்றவாளியை மடக்கி பிடிக்க போகும் போது எதிர்பாராத விதமாக சாய் தீனாவால் கொடூர கொலை சம்பவம் அரங்கேறுகிறது.அதை நோக்கி கவனம் திரும்ப பெரும் ஆபத்து இவருக்கு வந்து மரண வாசல் வரை சென்று மீண்டு வருகிறார். அதன் பின் வழக்கமாக தன் பணிகளை தொடங்க செல்லும் போது மனநல டெஸ்ட்க்கு போகிறார்.அங்கே ஹீரோயினான மருத்துவர் ரம்யாவுடன் சிறு வாக்குவாதம் நிகழ்கிறது. பின் சந்தீப் எப்படியோ வேலைக்குள் மீண்டும் செல்ல ஒருநாள் மீண்டும் நடிகை ஒருவரின் கொலை சம்பவம் நடக்கிறது.சோதனையில் இருக்கும்போது சந்தீப் உடலில் திடீர் மாற்றம். தன்னிலை அறியாமல் அவருக்குள் என்னவோ நடக்கிறது. பின் அதிலிருந்து மீண்டு பின் அதே குற்றவழக்கை கையில் எடுக்கிறார்.இதற்கிடையில் அறிவியல் ஆராய்ச்சியாளர் ஒருவர் திடீரென மரணமடைகிறார். வழக்கு துப்பு துலங்காமல் இருக்கிறது. மிகவும் கைதேர்ந்து அறிவுள்ள ஒருவன் செய்தது போல் இருப்பதால் காவல் துறை தீவிரமாய் இறங்க ஏதோதோ புதியதொரு அறிவியல் அதிர்ச்சி தகவல் சிக்கிறது.சந்தீப் குற்றவாளியை பிடித்தாரா, அவர் மனநிலை திடீரென மாறிப்போக காரணம் என்ன, அப்படி என்ன அதிர்ச்சி தகவல் சொல்லும் மர்மம், கொலையின் பின்னணி என்பது தான் மாயவன்.மாநகரம் படத்திற்கு பிறகு சந்தீப் கிஷனுக்கு இப்படம் சொல்லும் படியாக இருக்கும். நெஞ்சில் துணிவிருந்தால் அவருக்கு வைத்த குறையை இப்படம் போக்கும் என நம்பலாம்.குமரன் இன்ஸ்பெக்டராக அவர் கதைக்குள் போராடுகிறார். ஆனால் போலிஸ்க்கான அந்த ஒரு மிரட்டல் தொனி வரவில்லையோ என கேள்வி எழுகிறது. ஆனாலும் ஓகே தான்.மனநல டாக்டராக லாவண்யா அமைதியாக வந்து சந்தீப்க்கு வழக்கு விசயத்தில் பெரும் உதவியாக இருக்கிறார். ஒரு மாடர்ன் பெண் போல இருந்தாலும் பொறுமையான அணுகுமுறையால் ஸ்கோர் செய்கிறார்.முதல் கொலை, இரண்டாம் கொலை, மூன்றாம் கொலை என அடுத்தடுத்து வித்தியாசமான சம்பவங்கள் நடைபெறுகிறது. ஒவ்வொன்றையும் கதையுடன் பொருந்தும் விதமாக அமைத்திருக்கிறார்கள்.சாய்தீனா, மைம் கோபி, டேனியல் பாலாஜி என ஒவ்வொருவரும் ஏதோ ஒரு விசயத்தில் ஒன்றுபடுகிறார்கள். இவர்களின் பின்னணி சிறியதாய் இருக்க இவர்களுக்கே தெரியாமல் ஏதோ ஒரு சம்பவம் நடக்கிறது.நவீன அறிவியல் ஆராய்ச்சியின் தாக்கங்களும், மனநலம் சார்ந்த விசயங்களும் இந்த வளர்ந்த மருத்துவ உலகில் எப்படி மனித வாழ்க்கையில் பின்னப்படுகிறது என மெதுவாய் கதை நகர்த்துகிறார் இயக்குனர்.ஒரு காட்சி நடக்கும் போது அடுத்து இதுதான் நடக்கும் என பட பிரியர்களால் ஊகிக்க முடியும். ஆனால் இந்த படத்தில் கொஞ்சம் அது மிஸ் ஆகலாம். நமக்குமே ட்விஸ்ட் தான்.இயக்குனராக முதல் படத்தை முறையாக வடிவமைத்ததில் தயாரிப்பு அனுபவமும் வெளிப்படுகிறது.முன்பாதி பின்பாதி கதையோடு பொருந்துகிறது. சொல்ல வந்த விசயத்தில் மட்டுமே கவனம் செலுத்தியுள்ளார்.சந்தீப் கதையை அணுகுவதில் எதார்த்தம். கதை அவருக்கு கைகொடுக்கும்.அறம், தீரன் படத்தை தொடர்ந்து ஜிப்ரான் இப்படத்திலும் பின்னணி இசை, பாடல் என நிறைவாக்கியிருக்கிறார்.ஆரம்பத்திலிருந்து ஒரே மாதிரியான வேகம் தான் நகர்வது போல தோன்றும்.சின்ன சின்ன லாஜிக் இருப்பது உற்று பார்க்கும் போது உடனே கண்ணில் சிக்குகிறது.ஹீரோ ஹீரோயின் லவ், ரொமான்ஸ் எல்லாம் டேக் டைவர்சன் போல ஆகிவிட்டது.கிளைமாக்ஸ் ட்விஸ்ட் முழுமையாக எல்லோருக்கும் புரியும் என்றால் கேள்விக்குறி தான்.மொத்தத்தில் மாயவன் வித்தியாசமாக மனம் ஈர்க்கிறான். படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நிவின் பாலி பிரேமம் என்னும் மலையாள படம் மூலம் ஒட்டு மொத்த தமிழ் ரசிகர், ரசிகைகளின் மனதில் நின்றவர். அவரின் நடிப்பில் முதல் படமாக தமிழில் வந்துள்ளது ரிச்சி. அவர் தனக்கென இருக்கும் இடத்தை இப்படத்தின் மூலம் தக்க வைப்பாரா? யார் இந்த ரிச்சி, என்ன செய்வான், சொல்வான் பார்க்கலாமா.நிவின் பாலி தான் படத்தில் ரிச்சி. அப்பா பிரகாஷ் ராஜ் தேவாலய பாதிரியார். ரிச்சிக்கென ஒரு நண்பனாக நடிகர் ராஜ் பரத். இவருடைய அம்மா மீன் வியாபாரி. ரிச்சியும் ராஜும் பள்ளிக்கூடத்தில் இருந்து நெருங்கிய நண்பர்கள்.ஒரு நாள் பள்ளிக்கூட வட்டார நண்பர்களுக்குள் வந்த சிறு சண்டையானது மோதலாகி பின் எதிர்பாராத விதமாக ஒருவன் கொலை செய்யப்படுகிறான். இந்த சம்பவம் ரிச்சியின் வாழ்வில் பெரும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகிறது.வளர்ந்த ரிச்சி ஐஸக் என்பரிடம் கேங் லீடராக வேலை செய்கிறார். பஞ்சாயத்து, சண்டை என டான் போல ஊரில் உலவுகிறார். இவருக்கு பெரும் உதவியாக ஆடுகளம் முருகதாஸ். ஷ்ரத்தா ஸ்ரீநாத் ஒரு பத்திரிக்கை துறை பெண்ணாக ஒரு நிஜ சம்பவத்தை தேடி பெரும் ஆராய்ச்சியில் இறங்குகிறார்.இதற்கிடையில் நட்டி நட்ராஜ் மதுரை பையன். சில சூழ்நிலைகளால் கடல் கிராமத்தில் வயிற்று பிழைப்பிற்காக படகு மெக்கானிக்காக வேலை பார்க்கிறார். இவருக்கு ஒரு நண்பர். அவரின் தங்கையின் மேல் நட்டிக்கு காதல் வருகிறது.ஏதோ ஒரு பஞ்சாயத்தால் நட்டியின் நண்பனை ஊரில் காணவில்லை, மாயமானவரை தேடி அவரின் தங்கையும், நட்டியும் அலைகிறார்கள். அந்நேரத்தில் ரிச்சியின் உயிருக்கு ஒரு எதிர்பாராத ஆபத்து.அதே நேரத்தில் அவரின் நீண்ட நாள் நண்பன் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டது ஏன், ரிச்சி என்ன ஆனான், ஷ்ரத்தா நிஜ சம்பவத்தை தேடவேண்டிய அவசியம் என்ன என்பது தான் கதை.நிவின் பாலி அஜித், விஜய் போன்ற பல பெரிய நடிகர்களிடம் பிரேமம் படத்திற்காக வாழ்த்துக்களை பெற்றவர். மலையாள நடிகரானாலும் தமிழில் அவர் நடித்திருந்தாலும் மலையாள சாயல் பேச்சில் தெரிகிறது. படத்தில் இவருக்கான ரோல் முற்றிலும் வித்தியாசப்பட்டது.சாக்லேட் பாயாகவும், ரொமான்ஸ் ஹீரோவாகவும் பார்க்கப்பட்ட அவரை முற்றிலும் மாறுபட்டவராக தன்னை ரிச்சி மூலம் தனியே காண்பித்திருக்கிறார். புலியாட்டத்தை புகுந்து விளையாடுகிறார். ஆனால் கதை தேர்வில் கவனம் செலுத்தவில்லையோ என ரிச்சி கேட்கவைக்கிறது.ஷ்ரத்தா ஸ்ரீநாத் சமீபத்தில் பரவலாக பேசப்படுபவர். சில படங்களில் நடித்துள்ள அனுபவமான நடிகை. படத்தில் ஒரு பத்திரிக்கையாளர்கவும் அதே சமயம் ரிச்சி யின் சிறுவயது தோழியாகவும் நடித்துள்ளார். ஆனால் திரைக்கதை தடுமாற்றத்தால் இவரின் கதாபாத்திரத்தின் அழுத்தம் மனசில் பதியவில்லைஆடுகளம் முருகதாஸ் படங்களில் சிறிய ரோலாக நடித்து வந்தாலும் அவரின் தாக்கம் பெரிதாக தெரியும். ரிச்சியையே சுற்றி வரும் இவர் நண்பனுக்காக ஒரு விசயம் செய்வார் பாருங்கள். அங்கே தனியே தெரிவார்.சதுரங்கவேட்டை நாட்டி , ஆடுகளம் முருதாஸ் போன்ற நல்ல நடிகர்களை சரியான விதத்தில் காட்டவில்லை என்பதால் பெரிய பின்னடைவு. இவருக்கு கூட டூயட் பாடல் படத்தில்.படத்தின் கதையை முதல் பாதியை உத்வேகத்தோடு காட்டி, இரண்டாம் பாதியில் உச்சம் தொடவைக்கிறார் இயக்குனர். ஆக்ஷன் படத்திற்க்கேற்ற இசை.நிவின் பாலியின் புலியாட்டம் மட்டுமே ரசிகர்களுக்கு விருந்து.கதைக்கேற்ற போதுமான நடிப்பு மட்டும் இவரின் பிளஸ்.ஸ்ரத்தா, முருகதாஸ், நட்டி என கேரக்டருடன் பொருந்துகிறார்கள்.பின்னணி இசை பலருக்கும் ஹார்ட் பீட்டாக இருக்கும்.படம் பார்த்த பிறகு படத்தில் என்ன சொல்ல வருகிறார்கள் என்பது பலருக்கு புரியாத புதிர்இவர் நல்லவரா , கெட்டவரா என்ற நிவின்பாலியின் கதாபாத்திரம் ரசிகர்களை குழம்பவைக்கிறது, அதுமட்டுமில்லாமல் படத்தில் இவரது மொத்த போர்ஷனும் வெறும் 45 நிமிடத்துக்குள் தான் இருப்பது போல் ஒரு உணர்வு தந்தது ரசிகர்களின் ஏமாற்றம். .நல்ல டீம் அமைந்திருந்தும் இயக்குனர் திரைக்கதையில்  தடுமாறிவிட்டார் போல. காமெடிகள் என தனியே ஏதும் இல்லை.ரிச்சி ஒரு கன்னட சூப்பர்ஹிட் ரீமேக் படம் என்கிறார்கள். நம்பமுடியவில்லைமொத்தத்தில் ரிச்சி ஓகே. நிவின் பாலியின் மீதான எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்யவில்லையோ என்ற கேள்வி இருக்கிறது.
காதல் பிரச்சனை, சாதியப் பிரச்சனை என எத்தனையோ இன்னும் இந்த சமூகத்தில் நடக்கும் அவலத்தை பார்த்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறோம். அதிலும் சில கொடூர சம்பவங்கள் அரங்கேறுகிறது.அதிலும் சில படங்களில் முகம் தெரிந்த நடிகர்கள் இருப்பதால் சற்று கவனம் பெறுகின்றன. அந்த வகையில் உண்மை பின்னணியை மையமாக கொண்டு காலக்கூத்து வந்துள்ளது.என்ன சொல்கிறது இந்த கூத்து? உள்ளே போகலாமா..நடிகர் பிரசன்னாவிற்கு பின்னால் ஒரு சோகப்பின்னணி. தனிமையில் இருக்கும் இவருக்கு பள்ளி தோழனாக கலையரசன் இருக்கிறார். இவர்கள் நண்பர்கள் ஆனது சோக சம்பவத்தால் தான்.ஒன்று சேர்ந்திருக்கும் இவர்களுக்கு தனித்தனியே காதல் பக்கங்களும் இருக்கிறது. சில விசயங்களால் விரக்தியில் இருக்கும் பிரசன்னாவின் மீது சிருஸ்டி டாங்கேவுக்கு காதல் வருகிறது.பெண் கேட்க வீட்டிற்கு செல்லும் போது எதிர்பாராத சம்பவம் நடந்தேறுகிறது. இன்னொரு பக்கம் கலையரசனுக்கு தன்ஷிகாவின் மீது காதல். இவர்கள் ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் வீட்டை விட்டு பிரிகிறார்கள். இதற்கிடையில் சாலையில் வந்த பகையால் பிரச்சன்னாவின் உயிருக்கு ஆபத்து.தன்ஷிகா கலையரசன் ஜோடி ஒன்று சேர்ந்தற்கு வீட்டில் எதிர்ப்பு. கலையரசனின் உயிருக்கும் ஆபத்து நேர்கிறது. கலையரசனுக்கு என்ன நடந்தது? பிரசன்னாவுக்கு வந்த ஆபத்து யாரால்?மூவரும் பிழைத்தார்களா? காலப்போக்கில் நடக்கும் கூத்துக்கள் இவர்களை என்ன செய்தது என்பதே கதை.நடிகர் பிரசன்னா வில்லனாக நடித்து அசத்தியவர். ஹீரோவாக அவர் சில படங்களில் நடித்திருந்தாலும் அதெல்லாம் அவருக்கு கைகொடுக்கவில்லை. சமீபகாலமாகவே அவர் சில படங்களில் முக்கியமான கேரக்டர்களை தேர்ந்தெடுத்து நடித்து வருகிறார்கடைசிவரை கதையுடன் பயணித்தலும் அவர் ஒரு செகண்ட் ஹீரோ போல தான். ஆனால் அவர் வந்து போகும் காட்சிகள் முக்கியத்துவம் பெருகிறது. பிரசன்னா உங்க திறமைக்கு இது சாதாரணமாக தான் படுகிறது.கலையரசன் ஏற்கனவே கபாலி படத்தின் மூலம் பாராட்டை வாங்கினார். இவர் தான் காலக்கூத்தின் மெயின் ஹீரோ. ஒரு சாதாரண இளைஞனுக்குள் காதல் வந்தால் அவன் எப்படி இருப்பான் என ஸ்மார்ட்டாக காட்டியிருக்கிறார். திறமையான நடிகரான உங்களுக்கு படங்களை தேர்வு செய்வதில் கொஞ்சம் கவனம் தேவை.தன்ஷிகா படத்தின் ஹீரோயின். மதுரை பெண்ணாக அப்படியே மாறியிருக்கிறார். பேச்சில் அவர் அந்த தனி பாஷையை அப்படியே உள்வாங்கியிருக்கிறார். கலையரசனுக்கும் இவருக்கு கெமிஸ்ட்டிரி சூப்பர். அதிலும் குறிப்பாக அந்த முதலிரவு பாடல் கூடுதல் இம்பிரஷன்.சிருஸ்டி டாங்கே எப்பவும் போலவே இந்த படத்திலும் சில காட்சிகள் தான். ஆனால் அவருக்கு கதாபாத்திரம் ஒட்டவில்லையோ என தோன்றுகிறது. பிரசன்னா சிருஸ்டி ஜோடியை பார்க்கையில் ஏதோ மிஸ் ஆன ஃபில்.முழுக்க முழுக்க மதுரையை மையமாக வைத்து படத்தை எடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர். ஆரம்பத்தில் கதை கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்வது போல தான் இருந்தது. ஆனால் கிளைமாக்ஸ் மட்டுமே கொஞ்சம் ஸ்பீடு.திறமையான பிரபலங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம் இயக்குனரே. கதையை கரெக்ட்காக சொல்லியிருக்கிறீர்கள். கதைக்கேற்ற எளிமையான ஒளிப்பதிவு என்றாலும் அழகாக காட்டியிருக்கிறார்கள்.கண்ண கட்டி பாடலால் மனதை ஈர்க்கிறார் இசையமைப்பாளர் ஜஸ்டின் பிரபாகரன்.கலையரசன், தன்ஷிகா பேசும் பாஷைகள். சின்ன சின்ன ரொமான்ஸ் இண்ட்ரஸ்டிங்.காமெடி பிரபலங்கள் இல்லாத குறையை நட்புவட்டார காமெடிகள் நிவர்த்தி செய்கிறது.இனிமையான கேட்கும் படியான பாடல்கள்.வந்த ஜோரில் அடுத்தடுத்த பாடல்களால் கொஞ்சம் இடஞ்சல்.பிரசன்னா, சிருஷ்டி காட்சிகள் வந்த வேகத்தில் பிரேக் அவுட்டானது திருப்தியாகல.மொத்தத்தில் காலக்கூத்து காதலர்கள் மனதில் இடம் பிடிக்கும்.
"கரு: இந்து வாலிபனுக்கும் முஸ்லிம் பெண்ணுக்குமான காதல் தான் இப்படக்கரு.கதை : பள்ளி சிறுவனாக இருக்கும் போதே வினோத் எனும் ஹீரோ வால்டர்பிலிப்ஸ் ., மணிரத்னத்தின் ""பம்பாய் "" படத்தையும் முஸ்லீம் பெண்கள் துப்பட்டா உடுத்தும் விதத்தையும் சிலேகித்துப் பார்த்து ., வளர்ந்து பெரியவன் ஆனதும் ஒரு முஸ்லீம் பெண்ணை காதலித்து கரம் பிடிக்க வேண்டுமென்பதை லட்சியமாக கொண் டிருக்கிறார்.அதன்படி ., அந்த ஊர் அரசியல்வாதியும் பெரும் தொழில் அதிபருமான அப்துல் காதர் -நாசர் வீட்டு பெண் , ஆயிஷா - இஷா தல்வாரை கண்டதும் இவர் , காதல் கொள்கிறார். இஷா தல்வாரும் இரண்டொரு சந்திப்பில் வால்டர் மீது வசியமாகிறார் . மதம் கடந்து மனிதத்தால் இவர்கள் காதல் இணைந்ததா ? அல்லது , மதம் பிடித்த மதத்தால் மாண்டு போனதா ..? என்பது தான் 'மீண்டும் ஒரு காதல் கதை ' படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : சில வருடங்களுக்கு முன் ""தட்டத்தின் மறையத்து "" எனும் பெயரில் 'நேரம்' நிவின் பாலிநடிக்க, மலையாளத்தில் சூப்பர் - டூப்பர் ஹிட் அடித்த படத்தின் தமிழ் ரீ-மேக்காக வெளி வந்திருக்கும் படமான ""மீன்டும் ஒரு காதல் கதை ."" திரைப்படம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பொயடிக்.ஆனால், அதே நேரம் .,தனுஷ் நடித்த 'யாரடி நீ மோகினி' படத்தை இயக்கிய மித்ரன் ஆர்.ஜவஹர் இயக்கத்தில் புதுமுகம்வால்ட்டர் பிலிப்ஸுடன், இஷா தல்வார் ஜோடியாக நடிக்க , நாசர், தலைவாசல் விஜய் , மனோஜ் கேஜெயன் , சிங்கமுத்து , வனிதா கிருஷ்ணசந்திரன் , அர்ஜூனன் , வித்யூ லேகா ராமன் உள்ளிட்டோரும் நடித்திருக்கின்ற இப்படம் மலையாளப் படமாகவே மெதுவாக நகர்வது மாதிரியான காட்சிப்படுத்தல்கள் ரசிகனின் பொறுமையை சோதிக்கின்றன .கதாநாயகர் :வினோத்தாக வால்டர் பிலிப்ஸ் அப்பாஸ் , அரவிந்த சாமி லுக்கில் இருக்கிறார். முதல் படம் என்று தெரியாத அளவிற்கு நடித்திக்கிறார். திருமண வீட்டு மாடிப்படிகளில் நாயகியை தெரியாமல் இடித்து தள்ளிவிட்டு, மாடிப்படிகளில் அவர் ,உருண்டு விழுந்ததும் , அங்கிருந்து... எஸ்கேப் ஆகி ., ஹாஸ்பிட்டலில் போய் நாயகியை பார்த்து ., சிறுமியிடம் ""ஐ யம்சாரி ஆயிஷா "" எழுதிக் கொடுத்து விட்டு வரும் காட்சிகளில் அம்சமாக நடித்திருக்கிறார் மனிதர். அதே நேரம் ., அதே ,கல்யாண வீட்டில் மாப்பிள்ளையின் அரை நிர்வாண படங்களைக் காட்டி ., இஸ்லாமிய பெண் பிள்ளைகளிடம் மாப்பிள்ளை ....சன்னி லியோன் மாதிரி இருக்கான்ல ... என்பது அபத்தமாக இருக்கிறதுகதாநாயகி : இஷா தல்வார் இதற்கு முந்தைய அவரது படங்களைக் காட்டிலும் இதில் பொலிவாக பொருந்தி நடித்திருக்கிறார். ஒரு வேளை இதன் , ஒரிஜினல் மலையாள படத்திலும் இவர்தான் நாயகி என்பதால் இத்தனை இயல்பான நடிப்போ என்னவோ .? குறிப்பாக பல காட்சிகளில் கண்களாலேயே நடித்திருக்கிறார் அம்மணி. ""மனசுல இருக்கிற ஆசையை வெளியே செல்லாது திரைக்குள்ளேயே வாழ்ந்து கொண்டுஇருப்பது, கஷ்டம் எத்தனையோ பெண்களை அப்படி நான் பார்த்திருக்கிறேன். அப்படி வாழ்ந்து முடிக்க எனக்கு ஆசையில்ல ... "" என காதலனிடம் புரட்சியாக தன் ஆசையை கூறுவதில் தொடங்கி .காரைக்குடி சிவராமன் சார் வீட்டுல ... நான் தொழுவதற்கு எனக்கு ஒரு சின்ன இடம் கொடுப்பீயா .... என க்ளைமாக்ஸில் இஷா கேட்டபடி வால்டரிடம் இணையும் இடம் வரை ...ஒவ்வாரு காட்சியும் அம்மணியின் நடிப்பிற்கு கட்டியம் கூறுகின்றன! வாவ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : முரட்டு அரசியல்வாதி அப்துல் காதராக நாசர், அவரது தம்பியாக சாப்ட் நேச்சரானஅப்துல் ரஹ்மானாக இஷாவின் அப்பாவாக தலைவாசல் விஜய் , காதலுக்கு உதவும் போலீஸ் இன்ஸா'க மனோஜ் கே.ஜெயன் , ஹெட் கான் ஸ்டபிளாக சிங்கமுத்து ,நாயகரின் தாயாக வனிதா கிருஷ்ணசந்திரன் , காமெடிநண்பராகஅர்ஜூனன் , நாயகியின் தோழியாகவித்யூ லேகா ராமன் ,அக்கா சல்மா, சங்கிலி முருகன்... உள்ளிட்டோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச் என நடித்திருக்கின்றனர் .அதிலும் ,""அந்தப் பொண்ணு இங்கிலீஷ்ல பிச்சு உதறும். நம்ம ஆளுக்கு இங்கிலீஷ்னாலே கை கால் உதறும் .... "" என்பது உள்ளிட்ட காமெடி ""பன்ச் 'கள் பேசி கலக்கும் அர்ஜூனனும், அல்லா மீது நம்பிக்கை வை .. எனக்கு நம்பிக்கை மேலயே நம்பிக்கை போய் ரொம்ப நாளாச்சு ... முடிவு எடுக்கிறது நம்ம கையில இல்லங்கிறப்போ, நாம் ஏன் ஆசைப்படணும் ? என யதார்த்தமாய் பேசம் நாயகியின் கணவரால் கைவிடப்பட்ட அக்கா சல்மாவும் செம கச்சிதம்.இவர்கள் எல்லோரையும் , ஏன் ? ""பர்தாவை மூடிட்டு காரில் உட்கார வேண்டியது தானே சல்மா , நாளை முதல் இவ மேல சூரிய வெளிச்சம் கூட படக் கூடாது என்று கர்ஜிக்கும் நாசரையும் கூட சில சீன்களில் தூக்கி சாப்பிட்டு விடுகிறார் தலைவாசல் விஜய் , குறிப்பாக , நாசரிடம், ""அண்ணே , என் மனைவி கதீஜா கவிதை எழுதுவான்னு தெரியுமாண்ணே? நிக்காங்கிற பெயரில் நம்ம அத்தா செய்து வைத்த தவறை அத்தா , அப்பா முடிவு எடுப்பார் என விட்டு நம்ம ,சல்மா வாழ்க்கை என்னாச்சு ? அளவுக்கு மீறி அனுசரித்து போறது கூட ஒரு வித அடிமைத்தனம் தான், கருப்புத் துணிப் போட்டு உடம்புதான் மூட முடியுமே தவிர ஒரு பெண்ணோட ஆசையும் மனசையும் மூட முடியாதுண்ணே ... "" என்பதில் தொடங்கி ., ""இந்த காதல்ல தோத்தவங்க ஒரு வித தீவிரவாதி மாதிரி ....எப்போ என்ன செய்வாங்கன்னு சொல்ல வேமுடியாது முதல்ல அவனைப் பார்க்க போம்மா .... "" என மகளை வழியனுப்புவது வரை நடிப்பில் சிகரம் தொட்டிருக்கிறார் விஜய் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : விஷ்ணு சர்மாவின் ஒளிப்பதிவு , ஒவ்வொரு காட்சியிலும் ஒவியப்பதிவு ., ஜி.வி. பிரகாஷ் குமாரின் இசையில் 'மை போட்டு மை போட்டு மயக்க தான் வந்தாளே ....', 'ஏ பெண்ணேஏ தே தோபெண்ணே ..,' 'மோகினி மண்ணில் வந்து என்ன செய்யப் போகிறாள் ...' , 'உன் இதயம் என் வசத்தில் ...' உள்ளிட்ட பாடல்கள் பரவசம். ஷான் ரகுமானின்பின்னணி இசையும் பிரகாசம்.தியாகராஜனின் படத்தொகுப்பு , வேகம் விஷயத்தில்சற்றே பலவீனமான தொகுப்பு !பலம்: 'மீண்டும் ஒரு காதல் கதை ' எனும் டைட்டிலும் வால்டர் - இஷா ஜோடியின் நடிப்பும் , விஷ்ணு சர்மாவின் ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவை பலம் .பலவீனம் : ஜி.வி.பிரகாஷின் இசையில் அடிக்கடி வரும் பாடலும் , டியூன்களும் ... பலவீனம் .மூலம் மலையாளப் படமென்பதால் மெதுவாக நகரும் திரைக்கதையும் காட்சியமைப்புகளும் மேலும் பலவீனம்.இயக்கம் :மித்ரன் .ஆர் .ஜவஹரின் இயக்கத்தில் ., ஒரு காட்சியில் ., கை பணியனை முண்டா பணியன் எனும் ஹீரோ ... உள்ளிட்ட சிறு , சிறு குறைகள்..., ""ஆயிஷாங்கிற சாதாரண பொண்ணா அவ உன்னை மறக்கிறது கஷ்டம் .ஆனா , ஆயிஷாங்கிற முஸ்லீம் பெண்ணா அவ உன்னை ஈஸியா மறந்திடுவா ...."" எனும் நாயகியின் அக்கா சல்ம வின் அர்த்தம் நிரம்பிய டயலாக், ""பாதி லவ் பிரேக் ஆவதற்கு காரணமே இந்த செல் போன்தான் ... ""என பேசும் இன்ஸ் .. , ""மனசுக்கு நிம்மதி தராத பிள்ளைங்களை பெற்று இருக்கும் அம்மாக்களுக்கு பகல் ஏது , இரவென்ன ..? பொதுவா எல்லா அம்மாக்களும் பிள்ளைங்க பக்கம்தான் பேசுவாங்க ... ஆனா , நான் அப்படி கிடையாது ... "" எனும் நாயகரின் அம்மாவனிதா , பேசும் டயலாக் உள்ளிட்ட பன்ச்சுகளாலும் ., ஸ்கூல் ,காலேஜ் கல்ச்சுரல் புரோகிராமில் இஸ்லாமிய சகோதரர்கள் கடவுள் கிருஷ்ணன் , பரமசிவன் வேடம் போட்டு நிற்பது ... மாதிரியான காட்சி ப்ளஸ் பாயிண்டுகளாலும் பெரிதாக குறையாக தெரியவில்லை . இவை, எல்லாவற்றுக்கும் மேல் .,இப்படி ஒரு மென்மையான காதல் கதையை வன்மை நிரம்பிய போலீஸ் ஸ்டேஷனில் பிளாஷ் பேக்காய் ஆரம்பிப்பது புது சாய் தெரிகிறது . ... என்பது இப்படத்திற்கு மேலும் வலு சேர்க்கிறது.பைனல்' பன்ச்' : ""மீண்டும் ஒரு காதல் கதை' - 'மீண்டும், மீண்டும் பார்க்கத் தோன்றும் கதை... இளம் காதலர்களுக்கு ...! ரசிகர்களுக்கு ..?"""
கரு : வழக்கம் போல வட சென்னை ரவுடிகளே &quot; வீரா&quot; படத்திலும் கரு.கதை : இந்தியா சுதந்திரம் பெறுவதற்கு முன்பு போராட்டத்திற்காக உருவாக்கப்பட்ட மன்றங்கள், அதன்பின் ரவுடிகளின்கோட்டைகளாக மாறி உள்ளது. இந்த மன்றத்தின் தலைவருக்காக பல போட்டிகளும், சண்டைகளும் நிகழ்ந்து வருகிறது.இப்படி தன் ஏரியாவில் உள்ள மனமகிழ் மன்றத்தின் தலைவராக வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறார் கிருஷ்ணா. இவருடைய நண்பன் கருணாகரனுடன் சேர்ந்து அதற்கான திட்டங்களை வகுக்கிறார். ஏரியாவில் உள்ள மற்றொரு ரவுடியும், ஏற்கெனவே மனமகிழ் மன்றத்தின் தலைவருமான கண்ணாரவி இதற்கு முட்டுக்கட்டையாக இருக்கிறார்.அதே ஏரியாவில் இருக்கும் தம்பி ராமையாவிடம் கிருஷ்ணாவும், கருணாவும் யோசனை கேட்கின்றனர். அவர்கள் இருவரையும் ஒரு காலகட்டத்தில் ஊரில் ரவுடிகளுக்கு திட்டங்களை வகுத்துக்கொடுப்பதில் கில்லாடியாக இருந்த முன்னாள் ரவுடியான ராதாரவியிடம் பயிற்சிக்கு அனுப்புகிறார் தம்பி ராமையா.இருவரும் பயிற்சி பெற்று திரும்பியதும் ரவுடி கண்ணா ரவியை தீர்த்துக்கட்டிவிட்டு மன்றத்தின் தலைமைப் பொறுப்புக்கு வர திட்டம் வகுக்கிறார்கள். இதற்காக யாராவது ஒருவரை போட்டு தள்ள முடிவு செய்கிறார்கள். இந்நிலையில், தங்களுக்கு பயிற்சி கொடுத்த ராதாரவியை கொல்ல நினைக்கிறார்கள்.ஆனால், அவரை இவர்கள் கொலை செய்யும் முன்பே அவர் இறந்து விடுகிறார். அவரை நாங்கள் தான் கொலை செய்தோம் என்று வலிய சொல்லிக்கொண்டு ஜெயிலுக்கு செல்கிறார்கள். ஜெயிலில் சில ரவுடிகளிடம் சிக்குகிறார்கள். அதன்பிறகு அவர்கள் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சினைகள் என்ன? கிருஷ்ணாஆசைப்பட்டதுபோல மன்றத் தலைவர் பொறுப்பு அவருக்கு கிடைத்ததா? இல்லையா ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாக விடை சொல்ல முயனறிருக்கிறது &quot;வீரா&quot; படத்தின் மீதிக்கதையும் ,களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: &quot;கழுகு &quot; கிருஷ்ணா, ஐஸ்வர்யா மேனன், கருணாகரன் , தம்பி ராமைய்யா , ராதாரவி உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க , எல்ரெட் குமான் தயாரிப்பில் ராஜா ராமன் இயககத்தில் வந்திருக்கும் &quot;வீரா&quot; படத்தில் ஏற்கெனவே பல ரவுடி கதையம்சம் கொண்ட படங்களில் வந்த கதை தான் அடிநாத கதை என்றாலும், இப்படத்தை காட்சி படுத்திய விதத்திலும், திரைக்கதையிலும் வித்தியாசம் காண்பித்திருக்கிறார் இயக்குனர் ராஜா ராமன்... என்பது ஆறுதல்.கதாநாயகர் : பெரிதாக படிக்காமல் எப்படியாவது பெரியாளாகவேண்டுமென்ற ஆசையுடன் எதையும் செய்யும் துணிவுடன் திரியும் வடசென்னை இளைஞர் கதாபாத்திரத்தில் கிருஷ்ணா நடித்திருக்கிறார் . அவருக்கே உரிய பாணியில் வழக்கம்போல் அழகாக நடித்துக் கொடுத்திருக்கிறார். ஆக்ஷன் காட்சிகளில் ரொம்பவே அர்ப்பணிப்பு தெரிகிறது. நடனம், காதல் காட்சிகளில் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். முந்தைய படங்களை விட நடிப்பில் நல்முதிர்ச்சி. பாராட்டுக்கள் கிருஷ்!கதாநாயகி : கதையின் நாயகியாக ஐஸ்வர்யா மேனன் நடித்துள்ளார். அம்மணி ,தனக்கு நடக்க உள்ள திருமணத்தை நிறுத்த அரங்கேற்றும் சின்னச் சின்ன அம்சங்கள் ரசிக்க வைக்கிறது. குறிப்பாக பெரிய ரவுடியிடம் போனில் பேசும் காட்சியில் அசரவைக்கிறார் ஐஸ்வர்யா மேனன்.இவருடைய கதாபத்திரத்தை மிகவும் வித்தியாசமாக கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர்.பிற நட்த்திரங்கள் : கருணாகரன், யோகி பாபு, சரண் தீப், ராதா ரவி, தம்பி ராமையா ஆகியோரும் கொடுத்த வேலையை வெகுசிறப்பாக செய்திருக்கிறார்கள்.சில காட்சிகள் மட்டுமே வந்தாலும் அனைவரும் மனதில் நிற்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : குமரன் - விக்னேஷ் ஒளிப்பதிவு கதைக் களத்துக்குப் பொருத்தமாக இருக்கிறது. லியோன் ஜேம்ஸ் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் சூப்பர்.பலம் : &quot;வீரா&quot; எனும் ரஜினியின் பழைய பட டைட்டில் பெரும் பலம் -பலவீனம் : அடிநாத கதை வழக்கமான ரவுடி கதை என்பது ....இயக்கம் :வடசென்னையை மையமாக வைத்து , ஏற்கெனவே பல ரவுடி கதையம்சம் கொண்ட படங்கள் வெளியானாலும், இப்படத்தை காட்சி படுத்திய விதமும் திரைக்கதையிலும் வித்தியாசம் காண்பித்திருக்கிறார் இயக்குனர் ராஜாராமன். கிருஷ்ணாவும், கருணாவும் தொழில் கற்றுக்கொள்ளச் செல்லும் இடத்தில் இருந்து படம் சூடுபிடிக்கிறது. சில திருப்பங்களும், சில சுவாரசியமான கதாபாத்திர வார்ப்புகளும் இரண்டாம் பாதியின் ஒரு கட்டம் வரை படத்தை வேகமாக நகர்த்திச் சென்றிருக்கிறது என்றால் மிகையல்ல .ரவுடிக்கு பின்னால் இன்னொரு ரவுடி உருவாவதையும் , அவர்கள் அரசியல் புள்ளிகளாக உருவாவதையும் , அவர்களை வீழ்த்த இன்னொரு கும்பல் உருவெடுப்பது எப்படி? என்றும் ஒட்டு மொத்த ரவுடி சாம்ராஜ்ஜியத்தையும் திரைக்கதையில் பின்னிய விதம் சிறப்பு. இயக்குனர் கதாபாத்திரங்களை கையாண்ட விதமும் சிறப்பு.பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில் &lsquo;'வீரா&rsquo; - வெகு 'ஜோரா 'க இல்லை என்றாலும் , 'போரா'கவும் இல்லை !&quot; .
தமிழ் சினிமாவில் மினிமம் கேரண்டி என்று ஒரு கதைக்களம் இருக்கும். அப்படி ஒரு கதைக்களம் தான் காமெடி படங்கள். அந்த வகையில் எழில் இயக்கத்தில் வேலைன்னு வந்துட்டா வெள்ளைக்காரன் என செம்ம ஹிட் கொடுத்த விஷ்ணு அடுத்து முருகானந்தம் என்ற அறிமுக இயக்குனருடன் கைக்கோர்த்துள்ளார். இப்படமும் அதேபோல் வரவேற்பை பெற்றதா? பார்ப்போம்.விஷ்ணு மிகவும் பொறுப்பான பையன், சண்டை, வம்பு தும்பு என எதற்கும் போகாமல் தான் உண்டு தன் வேலையுண்டு என்று இருப்பவர். அவருக்கு தன் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் கேத்ரினை பார்த்தவுடன் காதல் வந்துவிடுகின்றது.ஒரு நாள் மார்க்கெட்டில் ஒரு சில ரவுடி கும்பல் அப்பாவி ஒருவரை போட்டு அடிக்க, அதை கேத்ரின் அப்பா தட்டி கேட்கின்றார். அந்த இடத்தில் இருக்கும் விஷ்ணு அவரை காப்பாற்றாமல் பயந்து ஓடுகின்றார்.அடுத்த நாள் கேத்ரினை விஷ்ணுவிற்கு பொண்ணு கேட்டு சரண்யா பொன்வண்ணன் செல்ல, அங்கு கேத்ரின் அப்பா உன் பையன் ஒரு கோழை என்று அவமானம் செய்கின்றார்.இதன் பிறகு விஷ்ணு வீரமானாரா? கேத்ரினை கைப்பிடித்தாரா? என்பதை காமெடி அதகளத்தில் கூறியுள்ளார் முருகானந்தம்.படத்தின் கதையை கேட்டதும் ஏதோ சீரியஸ் படம் என்று நினைத்துவிடாதீர்கள். முழுக்க முழுக்க காமெடிக்கு முக்கியத்துவம் கொண்ட படம் தான் இந்த கதாநாயகன். விஷ்ணு வேலைன்னு வந்துட்டா வெள்ளைக்காரன் படத்தில் எப்படி பார்த்தோமோ அதேபோல் தான் இருக்கின்றார். ஜீவா, மாவீரன் கிட்டு போன்ற படங்களில் அழுத்தமான கதாபாத்திரத்தில் அசத்தியவர், காமெடி படம் என்பதால் டேக் இட் ஈஸி என்று நடித்து செல்கின்றார்.கேத்ரின் படம் முழுவதும் கிளாமர் தான், எந்த பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு இப்படியெல்லாம் உடையணிவார் என்று தெரியவில்லை, எப்போதும் புல் மேக்கப்பில் அலங்கரிக்கின்றார். சூரி கண்டிப்பாக தன்னை பரிசோதனை செய்யும் நிலையில் உள்ளார். இன்னும் இங்கிலிஷை தவறாக பேசினால் ஆடியன்ஸ் சிரிப்பார்கள் என்ற எண்ணத்தை அவர் மறக்கவேண்டும்.ஆனால், அனைத்திற்கும் சேர்த்து கிளைமேக்ஸில் ஸ்கோர் செய்கின்றார், ஆனந்த்ராஜ் வந்த பிறகு தான் படம் நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கின்றது. சொல்ல போனால் அதன் பிறகு தான் இது காமெடி படம் என்றே சொல்ல தோன்றுகின்றது. ஷேக் பாயாக இவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனமும் சிரிப்பு சரவெடி.இவருடைய கலாட்டாவை அடக்குவதற்குள் கிளைமேக்ஸில் மொட்டை ராஜேந்திரன் பாடகராக வந்து செய்யும் கலாட்டாவிற்கு அளவே இல்லை. அதனால், என்னமோ படம் முடிந்து வெளியே வரும் போது கொஞ்சம் சிரித்த முகத்துடன் வரலாம்.லட்சுமணின் ஒளிப்பதிவில் படம் முழுவதும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது. ஷான் ரோல்டன் கமர்ஷியல் படத்தில் இசையமைக்கும் போது கொஞ்சம் தடுமாறுகின்றார், பாடல்கள் ஏதும் ஈர்ப்பு இல்லை, சிங்கம் என்ற வில்லனுக்கு வரும் பிஜிஎம் சூப்பர்.படத்தின் இரண்டாம் பாதி ஆனந்த்ராஜ் வந்த பிறகு வரும் காட்சிகள், குறிப்பாக கடைசி அரை மணி நேரம்.விஷ்ணுவை அடிக்க சிங்கம் என்ற ரவுடியின் ஆட்கள் துரத்துவது, அவர் அடிவாங்குவது என அந்த பகுதி கொஞ்சம் காமிக்காக செல்கின்றது.படத்தின் வசனங்கள்.முதல் பாதி அதிலும் குறிப்பாக சூரி காமெடி.பாடல்கள் ஏதும் ஈர்க்கவில்லை.மொத்தத்தில் கதாநாயகன் முதல் பாதியில் சறுக்கினாலும், இரண்டாம் பாதியில் வெற்றி வாகை சூடுகின்றார்.
நயன்தாரா படங்கள் என்றால் ரசிகர்கள் மத்தியில் தனி ஈர்ப்பு இருக்கும். தனக்கென்று ஒர் பாணியில் செல்லும் அவர், இந்த படம் மூலம் தான் டான் என நிரூபித்திருக்கிறாரா என்பதை அவர் நடித்துள்ள இந்த டோரா என்ன சொல்கிறது என பார்க்கலாம்.நயன்தாரா மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டிப்பது போல ஃபிளாஷ் பேக்குடன் கதை துவங்குகிறது. தம்பி ராமையாவின் மகளாக வரும் அவரின் பவளக்கொடி கதாபாத்திரத்தில் தைரியமான பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார்.தன் அத்தை குடும்பத்தாருடன் ஏற்பட்ட போட்டிக்காக கால் டாக்சி நிறுவனம் துவங்க சபதம் எடுத்து கார் வாங்க ஷோரூம் செல்கிறார்கள். அங்கு பல ரக கார்கள் இருக்க ஒரு பழைய மாடல் கார் ஒன்றை வாங்க வேண்டும் என்று ஏதோ அவரது உள்ளுணர்வு சொல்கிறது.அதே வேளை வட நாட்டு இளைஞர்கள் மூன்று பேர் பணத்திற்காக கொலை, கொள்ளை சம்வங்களில் ஈடுபட கதை வேறொரு பக்கம் நகர்கிறது. இவர்கள் குறித்து போலீஸ் விசாரணை ஒருபக்கம் நடைகிறது.காரின் மூலம் சந்திக்கும் சில அமானுஷ்யங்களால் நிலை புரியாமல் இருக்கிறார் நயன், ஒரு கட்டத்தில் அந்த 3 குற்றவாளிகளில் ஒருவர் நயனின் கார் , விபத்தில் சிக்க போலிஸில் அவரும் சிக்குகிறார்.மற்ற குற்றவாளிகள் என்ன ஆனார்கள். காரில் இருக்கும் அமானுஷ்ய சக்திக்கும் அவருக்கும் என்ன தொடர்பு, அவர் அதோடு போலிசில் மாட்ட காரணம் என்ன, அதிலிருந்து நயன்தாரா தப்பித்தாரா என்பது தான் மீதி கதை.கதைகளில் மிகவும் தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கும் நயன்தாரா இந்த படத்தில் மீண்டும் தன் திறமையை காட்டியிருக்கிறார். அதோடு படத்தில் சமூகத்திற்காக தன் நடிப்பின் மூலம் அவர் மேசேஜ் சொல்லும் விதம் தனி.தம்பி ராமையா சொல்லவே வேண்டாம். ஒரு அனுபவமிக்க நடிகர் என்பதை அவரது நடிப்பே சொல்கிறது. அப்பாவாக மட்டுமில்லாமல் ஒரு காமெடியான அவர் செய்யும் வேலைகள் படத்திற்கு கூடுதல் மார்க்.ஹீரோயினை மைய்யப்படுத்திய கதை என்றாலும் கார் இதன் ஹீரோ என்றே சொல்லலாம். காருக்கும் காவல்துறைக்கும் ஒரு கட்டத்தில் நடக்கும் சவால்கள் நம்மை அசையவிடாமல் செய்கிறது.தற்போது சமூகத்தில் நடக்கும் பெண்களுக்கு எதிரான பாலியல் கொடுமை குறித்த விஷயத்தையும் படத்தில் வைத்து சரியாக கதை நகர்த்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் தாஸ் ராமசாமி.தீம் மீயூசிக், ஓரிரு பாடல்கள் என விவேக் சிவா, மெர்வின் சாலமன் ஆகியோர் புதிதாக இருந்தாலும் பேய் படத்திற்கான எஃபெக்டை கொடுத்திருக்கிறார்கள்.நயன்தாரா இந்த கதையை தேர்வு செய்த போதே தெரிகிறது படம் ஓகே என்று. தம்பி ராமையாவிற்கு நிகராக அவர் செய்யும் காமெடி ரசிக்க வைக்கின்றது.தம்பி ராமையா எல்லா காட்சிகளிலும் சிரிக்க வைத்து கிளாப்ஸ் அள்ளுகிறார். காருக்காக அவர் செய்யும் அட்டகாசம் சூப்பர்.படத்தின் சீன்களுக்கேற்றவாறு, திகிலுக்கு ஏற்றபடி பின்ணனியில் வைத்திருக்கும் மியூசிக் சரியான விதம்.ஒரே ஒரு இடத்தில் லாஜிக் இடித்தாலும் பெரிதாக ஒன்றும் தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் நயன்தாரா நடித்துள்ள டோரா குடும்பத்துடன் பார்க்கலாம். நன்றாக எஞ்ஜாய் பண்ணலாம். கார் ட்ரைவ் ஓகே.
தெலுங்கு சினிமா நடிகர்கள் எல்லோரும் தற்போது தமிழ் சினிமா மார்க்கெட்டை தான் குறி வைத்துள்ளனர். ஏற்கனவே பிரபாஸ் பாகுபலியாக தமிழ் சினிமா ரசிகர்களை கவர, தற்போது மகேஷ் பாபு முருகதாஸ் உதவியுடன் ஸ்பைடரில் களம் இறங்கியுள்ளார். ஸ்பைடர் மூலம் தமிழ் சினிமா ரசிகர்களை மகேஷ் பாபு கவர்ந்தாரா? பார்ப்போம்.மகேஷ் பாபு போலிஸிற்கு தெரியாமல் ஊரில் நடக்கும் அசம்பாவிதங்களை தன் மக்களின் போனை ட்ராக் செய்து கண்டுப்பிடிக்கின்றார். அப்படி எந்த ஒரு விஷயமாக இருந்தாலும் அதை தெரிந்துகொண்டு போலிஸ் வருவதற்குள் காப்பாற்றுகின்றார்.அந்த சமயத்தில் ஒரு பெண் இரவில் தனியாக பயந்து இருக்கிறாள் என்பதை மகேஷ்பாபு தெரிந்துகொண்டு ஒரு பெண் போலிஸை அந்த வீட்டிற்கு அனுப்பி வைக்கின்றார்.அடுத்த நாள் அந்த இரண்டு பேரும் உடல் வெட்டப்பட்டு கொடூரமான நிலையில் இறந்துகிடக்கின்றனர். அதை தொடர்ந்து அந்த கேஸை மகேஷ் பாபு தேடிச் செல்ல மனிதர்களை கொன்று அதில் சந்தோஷம் அடையும் எஸ்.ஜே.சூர்யாவை அவர் கண்டுப்பிடிக்க, அதன்பின் இருவருக்குமிடையே நடக்கும் ஆடுபுலி ஆட்டம் தான் மீதிக்கதை.மகேஷ் பாபு தமிழில் அதிகாரப்பூர்வமாக எண்ட்ரீ கொடுத்துள்ளார். நடை, உடை, பாவனை என செம்ம ஸ்டைலாகவே தோன்றுகின்றார். என்ன தான் நன்றாக தமிழ் பேசினாலும் அவர் வரும் போது மட்டும் கொஞ்சம் டப்பிங் படம் போல் வருவதை தவிர்க்க முடியவில்லை.படத்தின் ஒட்டுமொத்த பலமே எஸ்.ஜே.சூர்யா தான், நெகட்டிவ் கதாபாத்திரம் இனி குவியும். அதிலும் எஸ்.ஜே.சூர்யாவிற்கு ப்ளாஷ்பேக்கில் வரும் சிறுவன் மிரட்டியுள்ளான். இன்னும் எஸ்.ஜே.சூர்யாவிற்கான காட்சிகளை அதிகப்படுத்தியிருக்கலாம்.படம் ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஏன் இப்படி, எதற்கு இந்த காட்சிகள் என்று தான் நகர்கின்றது. அதிலும் ராகுல் ப்ரீத் சிங் எல்லாம் எதற்கு வருகின்றார் என்றே தெரியவில்லை, அவரின் கதாபாத்திரம் மிக மோசமான சித்தரிப்பு.என்ன தான் ஹீரோயின் போஷன் டல் என்றாலும், ஒரு காட்சியில் எஸ்.ஜே.சூர்யாவை பிடிக்க பெண்களை வைத்தே மகேஷ்பாபு போடும் திட்டம் தியேட்டரில் விசில் பறப்பது உறுதி. காட்சிக்கு பெண்களுக்கு கொடுக்கும் முக்கியத்துவத்தை கொஞ்சம் ஹீரோயினுக்கும் கொடுங்கள் முருகதாஸ்.படம் கதைக்குள் செல்லும் வரை தான் தடுமாறுகின்றது. எஸ்.ஜே.சூர்யாவை தேட ஆரம்பிக்கும் போது சூடுபிடித்து கிளைமேக்ஸ் வரை நன்றாக சென்று, கிளைமேக்ஸில் தடுமாறி மெசேஜ் சொல்ல வேண்டும் என்பதற்காக சில கருத்துக்களை சேர்த்தது போன்ற உணர்வு.ஹாரிஸ் இசையில் பாடல்கள் எல்லாம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது. பாடலில் விட்டதை பின்னணி இசையில் மிரட்டி விட்டார், சந்தோஷ் சிவனின் ஒளிப்பதிவு படத்தில் கூடுதல் பலம்.கதைக்களம், எஸ்.ஜே.சூர்யாவிற்கான கதாபாத்திரம் மேலும் அதற்கான விளக்கமும்.பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு.இரண்டாம் பாதியில் பெண்களை வைத்துக்கொண்டு மகேஷ்பாபு செய்யும் ஸ்பை வேலை.ராகுல் ப்ரீத் சிங் வரும் அனைத்து காட்சிகளும்.நன்றாக செல்லும் படத்தில் தேவையில்லாமல் வரும் பாடல்கள். CG படத்திற்கு செட் ஆகவே இல்லை.மொத்தத்தில் மகேஷ் பாபுவிற்கு தமிழில் ஸ்பைடர் நல்ல எண்ட்ரீ என்றாலும், முருகதாஸிற்கான களமாக இந்த ஸ்பைடர் இல்லை.
ஆக்ஷன் கதைகளில் பல படங்கள் தமிழ் சினிமாவில் வருகிறது. பெண்களை மையப்படுத்திய படங்களும் சில வந்துள்ளன. கமர்ஷியல் படங்களுக்கு நடுவில் ஒரு சில சின்ன பட்ஜெட் படம் போல வந்திருக்கிறது இந்த வல்லதேசம். இந்த தேசம் எப்படியான தேசம், என்ன சொல்கிறது என பார்க்கலாம்.வித்தியாசமான பெண்ணான அனுஹாசன், கணவர், தன் குழந்தை அஞ்சலி என சந்தோஷமாய் வாழ்ந்து வருகிறார். மேஜர் ஆதிலிங்கமாக வரும் நாசரின் தலைமையின் கீழ் ராணுவத்தில் நன்கு பயிற்சி பெறுகிறார். தமிழ்நாட்டில் ஏதோ பெரிய சதி நடக்கிறது என்பதை தெரிந்து கொண்ட போலிசார் ராணுவத்தின் உதவியை நாடுகின்றனர்.அப்போது படை வீரர்களுடன் அனுபப்படும் அனு டாஸ்கை வெற்றி கரமாக முடிக்கிறார். ஆனால் எதிர்பாராத விளைவால் இவருக்கு கிடைக்கும் பரிசு சஸ்பெண்ட் ஆர்டர். பின் தன் கணவர், மகளுடன் லண்டன் செல்கிறார். அங்கு செல்லும் இவரின் வாழ்நாள் பெரும் சவாலாகி விடுகிறது.இந்திய வம்சாவளியை சேர்ந்த வில்லன் டேவிட் லண்டனில் மட்டுமல்ல, சர்வதேச அளவில் வியாபாரம் மூலம் ஆதிக்கம் செலுத்துகிறார். இவர் யார், எதற்காக இப்படி செய்கிறார், இவரின் பின் புலன் என்ன என்பது டுவிஸ்ட்.தீடீரென மர்ம கும்பல் ஒன்று அனுஹாசனை நோட்டம் விட்டு, அவரின் கணவரை கொலை செய்துவிடுகிறது. இவரையும் துப்பாக்கியால் சுட, மகள் அஞ்சலி காணாமல் போகிறாள். போலிஸாரால் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்ட அனு மீண்டு எழுந்து மகளை காணாது தவிக்கிறார். ரகசியமாக இருந்து வரும் அவர் விஸ்வரூபம் எடுக்கிறார்.இவ்விஷயம் இந்தியா, லண்டன் என பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்த கதை சூடுபிடிக்கிறது. அஞ்சலி என்ன ஆனாள், யார் அந்த மர்ம கும்பல், அனுவின் திட்டம் நிறைவேறியதா என்பது தான் மீதிக்கதை.அனுஹாசன் கதையின் ஹீரோ, நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு முழுமையான ரோலில், அதிலும் ஆக்ஷனில் தைரியமாக இறங்கியுள்ளார். குடும்பம் என்று வந்த போது மென்மையான மனதும், ஆர்மி என வந்தால் தில்லு என இரட்டை ரோல் போல ஸ்கிரீன் பிளே செய்திருக்கிறார்.என்ன இன்னும் கொஞ்சம் இளமை கூடியிருந்தால் அவருக்கும், ரோலுக்கும் இன்னும் அழகாக இருந்திருக்குமோ என தோன்றும். நாசர் வழக்கம் போல என்ன கதாபாத்திரம் கொடுத்தாலும் சிறப்பாக நடிப்பேன் என நிரூபித்துள்ளார். அவருக்கு என்னவோ எல்லா கெட்டப்பும் பொருந்தி விடுகிறது.இப்படத்தில் சிறு ரோல் என்றாலும் கடைசி வரை இவரின் அழுத்தம் கதையில் இருக்கிறது. இயக்குனர் நந்தா கதையின் நீளத்தை இன்னும் சுருக்கியிருக்கலாம் என சின்னதாக ஒரு ஃபீல். கதையில் கொஞ்சம் கூடுதலாகவே டுவிஸ்ட். ஆனால் முதல் பாதியில் வில்லனின் பின்னணி என்ன என்பதை யூகித்து விடலாம்.ஆனால் சஸ்பென்ஸ் வைத்து படத்தை நிரப்பிவிட்டார்கள். முதலில் சில நிமிடங்கள் வேகமான காட்சி நகர்வுகள் இருப்பதால் இயற்கையாகவே இப்படி அமைத்திருக்கிறார்களா இல்லை கதையின் நீளத்தை சுருக்குவதற்காகவா என சற்று யோசிக்க வைக்கிறது.டேட்டா பேஸ் மேனேஜ்மண்ட், சாட்டிலைட் கம்யூனிகேஷன் என பல கான்செப்டை டச் செய்து இப்போதைய டெக்னாலஜிக்கு படத்தை பொருத்தியிருக்கிறார்கள்.அனுஹாசனின் நடிப்பை பாராட்டலாம். அவர் வசனங்கள் டெலிவரி, இயல்பாக நடித்திருப்பது ஒகே.அஞ்சலி பாப்பாவின் நடிப்பு ஓகே. கன்னத்தில் முத்தமிட்டால் கீர்த்தனாவின் ஃபிளாஷ் வந்துபோகும்.படத்தில் சூழ்நிலைக்கு ஏற்ப ஒரு பாடல். போதுமான பின்னணி இசை.வழக்கமாக இருக்கும் விஷயங்களில் ஒன்றாக ட்விஸ்ட், ட்விஸ்ட் என ஒரு சில இடங்களில் குழப்பமடைய செய்வதுதான்.அம்பானி போன்ற தோற்றத்தில் இருப்பவரை உடனே வில்லனாக பார்க்க சிறு தயக்கம்.இயக்குனர் இன்னும் வேகப்படுத்தியிருந்தால் கதை ரியல் ஆக்ஷன் ஃபிலிம் போல மாறியிருக்கும்.மொத்தத்தில் பெண்ணிற்கு வீட்டில் மட்டுமல்ல, ஆணுக்கும் நிகராக நாட்டிலும் பொறுப்பு இருக்கிறது என சொல்லும் வல்லதேசம். பெண்ணியம் பேசும் தேசம்.
கரு : இன்றைய சூழலில் சமூக வலைதளங்களால் சமூகத்தில் நடைபெறும் கொடூரங்களை கருவாக கொண்டு வந்திருக்கும் படம்தான் &quot;இணையதளம்.&quot;கதை : வாட்ஸ் - அப், பேஸ்புக் உள்ளிட்ட சமூக வலைதளங்கள், இணையதளங்களை வரம்பு மீறி அடுத்தவரின் நலன் பற்றி கவலைப்படாது பயன்படுத்தி சில குடும்பங்கள் சின்னாபின்னமாக காரணமான சிலருக்கு இணையத்தின் வாயிலாகவே ஒரு பாதிக்கப்பட்ட மத்திய வயதுடைய பெண்மணி தரும் வித்தியாசமும், விறுவிறுப்புமான கொலை தண்டனைகள் தான் &quot;இணையதளம்&quot; படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : &quot;அனுகிரஹதா ஆர்ட் பிலிம்ஸ்&quot; வழங்க, உமாமகேஸ்வரி - ஆர்.சங்கரின் தயாரிப்பில் சங்கர் & சுரேஷ் இரட்டை இயக்குனர்களின் இயக்கத்தில், கணேஷ் வெங்கட்ராம், ஸ்வேதா மேனன், சுகன்யா, ஈரோடு மகேஷ், ஜி.கெளஷிகா, ஒய்.ஜி.மகேந்திரா, டெல்லி கணேஷ் உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க வந்திருக்கும் &quot;இணையதளம்&quot; படத்தில், சட்டத்தை தன் கையில் எடுத்துக் கொண்டு தன் குடும்பம் சிதைய காரணமாக இருந்தவர்களுக்கு கொலை தண்டனை தரும் அந்த பெண்மணிக்கு இறுதியில் என்ன நடக்கிறது? என்பதும் சட்டத்தாலும், அதை காக்க வேண்டியவர்களாலும் எது மாதிரி தண்டனை கிடைக்கிறது என்பதும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம்தான் &quot;இணையதளம்&quot; படத்தின் ஹைலைட் சமாச்சாரங்கள்.கதாநாயகர் : மிடுக்கான போலீஸ் அதிகாரியாக கணேஷ் வெங்கட்ராம் ரொம்பவே கம்பீரம் காட்டியிருக்கிறார் பேஷ், பேஷ்!கதாநாயகி : மலையாள பட புரட்சி நடிகை ஸ்வேதா மேனன், சைபர் க்ரைம் பெண் போலீஸாக நடிப்பிலும், க்ளாமரிலும் ஒரு சேர சாதிக்க முயன்றிருக்கிறார்.வில்லி : நீண்ட நாட் களுக்குப் பின் &quot;புது நெல்லு புது நாத்து&quot; சுகன்யா! ஹை, அதுவும் வில்லியாக! அம்மணி, விமான விபத்தில் கணவனையும், அதைத் தொடர்ந்த சமூக வலைதள விவாதங்களில் மகனையும் அடுத்தடுத்து இழந்து விட்டு, சமூக வலைதள சுயநலக்காரர்களுக்கு விதவிதமாக தண்டனைத் தரும் பெண்மணியாக செமய்யாக ரீ-எண்ட்ரீ கொடுத்திருக்கிறார். அதிலும் க்ளைமாக்ஸ் அந்த கார் ரேஸிங், சேஸிங் காட்சியில் அம்மணி கேஷூவலாய் மிரட்டியிருக்கிறார் மிரட்டி.பிற நட்சத்திரங்கள் : ஈரோடு மகேஷ் இணை நாயகராக எக்கச்சக்கமாக நடித்து படத்தில் பரிதாபமான முடிவை தேடிக்கொள்வது பாவம் எனப்பதற வைக்கிறது. அவரது இணையாக வரும் அறிமுக நாயகி ஜி.கெளஷிகாவும், திக்கி திக்கி பேசியபடி மகேஷின் மனம் மட்டுமின்றி ரசிகனின் மனமும் கவருகிறார்.போலீஸ் கமிஷ்னராக ஒய்.ஜி.மகேந்திரா, சபல புத்தியால் சாகும் டெல்லி கணேஷ் உள்ளிட்ட சீனியர் நடிகர்களும் தங்கள் பணியை சிறப்பாக செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ராஜேஷின் படத்தொகுப்பில் ஈரோடு மகேஷ் வீணை வாசிப்பது உள்ளிட்ட ஒரு சில டிராமாடிக் காட்சிகளை 'கட்' பண்ணித்தூக்கி விட்டு, படத்தை இன்னும் கொஞ்சம் 'ஷார்ப்'பாக தந்திருக்கலாம். ஏ.கார்த்திக் ராஜாவின் ஒளிப்பதிவில் பெரிய குறையேதுமில்லை.அரோல் கரோலியின் இசையில் &quot;திரிசங்கு சொர்க்கம் இதுவா...?&quot;, &quot;வீணையடி நீ எனக்கு...&quot;, &quot;நீளம் பூத்த கண்ணில்...&quot; உள்ளிட்ட பாடல்களும், பின்னணி இசையும் இந்தப்படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.பலம் : &quot;இணைய தளம்&quot; எனும் 'நச் - டச்' டைட்டில் பெரும் பலம்.பலவீனம் : பெரும்பாலான காட்சிப்படுத்தல்கள் ரசிகனை படுத்தும் விதத்தில் படம் எடுக்கப்பட்டிருப்பது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : சங்கர் & சுரேஷ் எனும் இரட்டை இயக்குனர்களின் இயக்கத்தில் க்ளைமாக்ஸுக்கு முந்தைய சீனில், ஈரோடு மகேஷ் அடைக்கப்பட்டிருக்கும், அந்த வீட்டைக் கண்டு பிடித்து வீட்டிற்குள் பாய்ந்து சென்று ஆக்ஷனில் குதித்து மகேஷை காப்பாற்ற முயற்சிக்காது வீட்டின் முன் நின்று கொண்டு நாயகர் கணேஷ் வெங்கட்ராம் தனது போலீஸ் டீமைப் பார்த்து, &quot;ஒகே டீம். நாம ஸ்பாட்டுக்கு வந்துட்டோம்...&quot; என்பது உள்ளிட்ட டிராமா சீன் குறைகளை ரசிகர்கள் கண்டு கொள்ளாது பார்த்தால்,&quot;மவுஸ் எடுத்தவனுக்கு மவுஸால தான் சாவு...&quot; என்பது உள்ளிட்ட வித்தியாச &quot;பன்ச்&quot;களும், டாக்கிங் ஐஸ் ட்விஸ்ட் உள்ளிட்ட புதுமை களும், தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதிய வலைதள கொலைகளும் நிச்சயம் கதை ரீதியாக &quot;இணையதளம் ' படத்தை &ldquo;இணையில்லா படமாக காட்டுகிறது!&quot;பைனல் &quot;பன்ச்&quot; : ஆக மொத்தத்தில், &quot;இணையதளம்&rdquo; கதை, திரைக்கதையில் 'இணையில்லா தளம்...' இயக்கத்தில், 'ஏனோ தானோ'படம்!
பொதுவாக தமிழ் சினிமாவில் ஒரு முறை ஹிட் கொடுத்துவிட்டால் மீண்டும் அதே கூட்டணியோடு சேர்வது கொஞ்சம் குறைவுதான். அதேபோல் இல்லாமல் தன்னுடைய முந்தைய படத்தை எடுத்த இயக்குனர் ராஜ பாண்டியுடன் இணைந்து விஜய் வசந்த், சமுத்திரக்கனி, ஸ்ருஷ்டி டாங்கே, கருணாஸ் என பல நட்சத்திரங்கள் இணைந்து நடித்து வெளிவந்திருக்கும் படம்தான் அச்சமின்றி.படத்தின் தொடக்கத்தில் ஒரு நேர்மையான கலெக்டராக வரும் தலைவாசல் விஜய், பள்ளிகளுக்கு அனுப்பப்படும் பொது தேர்வின் கேள்வித்தாள்களை, தனியார் பள்ளிகளுக்கு விற்கும் ஒரு மோசடி கும்பலை பிடிக்க, பின் அந்த மோசடி கும்பலால் கொல்லப்படுகிறார்.அதன்பின் பேருந்துகளில் Purseகளை திருடும் இளைஞனாக வரும் விஜய் வசந்த், ஸ்ருஷ்டி டாங்கேவை சந்திக்க இருவரும் பழக ஆரம்பிக்கிறார்கள். பின் அதே ஏரியாவில் போலீசாக இருக்கும் சமுத்திரக்கனியின் தோழியான வித்யா திருமணம் செய்து கொள்ளும் முன் இறந்துபோகிறார்.ஒரு கட்டத்தில் விஜய் வசந்த்தையும், சமுத்திர கனியையும், ஸ்ருஷ்டி டாங்கேயையும் அந்த கும்பல் துரத்துகிறது. இவர்களை எதற்காக அந்த கும்பல் துரத்துகிறது, இவர்கள் மூவருக்கும் அந்த கும்பலுக்கும் என்ன பிரச்சனை என்கின்ற முடிச்சுகள் இரண்டாம் பாதியில் அவிழ்க்கப்படுவதுதான் மீதிக்கதை.இப்போதுள்ள சூழ்நிலையில் தனியார் பள்ளிகளில் நடக்கும் தவறுகளையும் அதனால் மாணவர்களுக்கு ஏற்படும் பிரச்சனைகளையும் கமர்ஷியலாக சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர் ராஜபாண்டி. சொல்லவரும் கருத்தை கதையில் இருந்து நகர்த்தாமல் கதையோடு திரைக்கதையை கொண்டு சென்றுள்ளதால் இவரை பாராட்டியே ஆக வேண்டும்.விஜய் வசந்த் தன்னுடைய முந்தைய படத்தில் எப்படி இருந்தாரோ அதேபோலதான் தோற்றத்திலும் சரி நடிப்பிலும் சரி ஒரே மாதிரி தான் உள்ளார். ஸ்ருஷ்டி டாங்கேவிற்கு கதையில் கொஞ்சம் இடம் இருப்பதால் அவரும் தன்னுடைய நடிப்பினை சிறப்பாக செய்துள்ளார். சரண்யா பொன்வண்ணனை ஒரு அம்மாவாக பார்த்து சலித்து போனவர்களுக்கு இதில் வேறு மாதிரி பார்க்கலாம், வில்லியாக வந்து மிரட்டி உள்ளார்.இதுதவிர சமுத்திரக்கனியும், ராதா ரவியும் சொல்லவே தேவை இல்லை, இருவரும் அவர்களுடைய காட்சிகளில் சிக்ஸர் அடித்துள்ளனர். குறிப்பாக நாட்டில் அரசியல்வாதிகள் திருந்த வேண்டும் என்பதை விட அவர்களை தேர்ந்தெடுக்கும் மக்கள் தான் திருந்த வேண்டும் என்பதை சொல்லும் போது க்ளாப்ஸ் அள்ளுகிறது.பிரேம்ஜி பின்னணி இசையில் செலுத்தியிருக்கிற கவனத்தை சற்று பாடல்களிலும் செலுத்தி இருக்கலாம்.இதை தவிர ஒளிப்பதிவும், படத்தொகுப்பும், சண்டை காட்சிகளும் ரசிக்கும் விதமாக இருப்பது கொஞ்சம் நிறைவு தருகிறது.எதார்த்தமான சண்டை காட்சிகள். முக்கியமாக படத்தின் கதையையும், திரைக் கதையையும் தெளிவாக அமைத்திருப்பது.சரண்யா பொன்வண்ணனின் மாறுபட்ட நடிப்பு.சமுத்திரகனி, ராதா ரவி அவர்களின் எதார்த்தமான நடிப்பும், வசனங்களும் கை தட்டல்களை வாங்குகிறது.படத்தின் பாடல்கள் மனதில் ஒட்டாமல் இருப்பது.நிறைய காமெடி நடிகர்கள் இருந்தும் அவர்களை இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக உபயோகித்திருக்கலாம் என்று தோன்றுகிறது.படத்தின் தொடக்கத்தில் தேவையற்ற காமெடிகளால் கொஞ்சம் கதை மெதுவாக செல்கிறது.மொத்தத்தில் அச்சமின்றி சென்று பார்க்கலாம்.
காதல் பிரச்சனை, சாதியப் பிரச்சனை என எத்தனையோ இன்னும் இந்த சமூகத்தில் நடக்கும் அவலத்தை பார்த்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறோம். அதிலும் சில கொடூர சம்பவங்கள் அரங்கேறுகிறது.அதிலும் சில படங்களில் முகம் தெரிந்த நடிகர்கள் இருப்பதால் சற்று கவனம் பெறுகின்றன. அந்த வகையில் உண்மை பின்னணியை மையமாக கொண்டு காலக்கூத்து வந்துள்ளது.என்ன சொல்கிறது இந்த கூத்து? உள்ளே போகலாமா..நடிகர் பிரசன்னாவிற்கு பின்னால் ஒரு சோகப்பின்னணி. தனிமையில் இருக்கும் இவருக்கு பள்ளி தோழனாக கலையரசன் இருக்கிறார். இவர்கள் நண்பர்கள் ஆனது சோக சம்பவத்தால் தான்.ஒன்று சேர்ந்திருக்கும் இவர்களுக்கு தனித்தனியே காதல் பக்கங்களும் இருக்கிறது. சில விசயங்களால் விரக்தியில் இருக்கும் பிரசன்னாவின் மீது சிருஸ்டி டாங்கேவுக்கு காதல் வருகிறது.பெண் கேட்க வீட்டிற்கு செல்லும் போது எதிர்பாராத சம்பவம் நடந்தேறுகிறது. இன்னொரு பக்கம் கலையரசனுக்கு தன்ஷிகாவின் மீது காதல். இவர்கள் ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் வீட்டை விட்டு பிரிகிறார்கள். இதற்கிடையில் சாலையில் வந்த பகையால் பிரச்சன்னாவின் உயிருக்கு ஆபத்து.தன்ஷிகா கலையரசன் ஜோடி ஒன்று சேர்ந்தற்கு வீட்டில் எதிர்ப்பு. கலையரசனின் உயிருக்கும் ஆபத்து நேர்கிறது. கலையரசனுக்கு என்ன நடந்தது? பிரசன்னாவுக்கு வந்த ஆபத்து யாரால்?மூவரும் பிழைத்தார்களா? காலப்போக்கில் நடக்கும் கூத்துக்கள் இவர்களை என்ன செய்தது என்பதே கதை.நடிகர் பிரசன்னா வில்லனாக நடித்து அசத்தியவர். ஹீரோவாக அவர் சில படங்களில் நடித்திருந்தாலும் அதெல்லாம் அவருக்கு கைகொடுக்கவில்லை. சமீபகாலமாகவே அவர் சில படங்களில் முக்கியமான கேரக்டர்களை தேர்ந்தெடுத்து நடித்து வருகிறார்கடைசிவரை கதையுடன் பயணித்தலும் அவர் ஒரு செகண்ட் ஹீரோ போல தான். ஆனால் அவர் வந்து போகும் காட்சிகள் முக்கியத்துவம் பெருகிறது. பிரசன்னா உங்க திறமைக்கு இது சாதாரணமாக தான் படுகிறது.கலையரசன் ஏற்கனவே கபாலி படத்தின் மூலம் பாராட்டை வாங்கினார். இவர் தான் காலக்கூத்தின் மெயின் ஹீரோ. ஒரு சாதாரண இளைஞனுக்குள் காதல் வந்தால் அவன் எப்படி இருப்பான் என ஸ்மார்ட்டாக காட்டியிருக்கிறார். திறமையான நடிகரான உங்களுக்கு படங்களை தேர்வு செய்வதில் கொஞ்சம் கவனம் தேவை.தன்ஷிகா படத்தின் ஹீரோயின். மதுரை பெண்ணாக அப்படியே மாறியிருக்கிறார். பேச்சில் அவர் அந்த தனி பாஷையை அப்படியே உள்வாங்கியிருக்கிறார். கலையரசனுக்கும் இவருக்கு கெமிஸ்ட்டிரி சூப்பர். அதிலும் குறிப்பாக அந்த முதலிரவு பாடல் கூடுதல் இம்பிரஷன்.சிருஸ்டி டாங்கே எப்பவும் போலவே இந்த படத்திலும் சில காட்சிகள் தான். ஆனால் அவருக்கு கதாபாத்திரம் ஒட்டவில்லையோ என தோன்றுகிறது. பிரசன்னா சிருஸ்டி ஜோடியை பார்க்கையில் ஏதோ மிஸ் ஆன ஃபில்.முழுக்க முழுக்க மதுரையை மையமாக வைத்து படத்தை எடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர். ஆரம்பத்தில் கதை கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்வது போல தான் இருந்தது. ஆனால் கிளைமாக்ஸ் மட்டுமே கொஞ்சம் ஸ்பீடு.திறமையான பிரபலங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம் இயக்குனரே. கதையை கரெக்ட்காக சொல்லியிருக்கிறீர்கள். கதைக்கேற்ற எளிமையான ஒளிப்பதிவு என்றாலும் அழகாக காட்டியிருக்கிறார்கள்.கண்ண கட்டி பாடலால் மனதை ஈர்க்கிறார் இசையமைப்பாளர் ஜஸ்டின் பிரபாகரன்.கலையரசன், தன்ஷிகா பேசும் பாஷைகள். சின்ன சின்ன ரொமான்ஸ் இண்ட்ரஸ்டிங்.காமெடி பிரபலங்கள் இல்லாத குறையை நட்புவட்டார காமெடிகள் நிவர்த்தி செய்கிறது.இனிமையான கேட்கும் படியான பாடல்கள்.வந்த ஜோரில் அடுத்தடுத்த பாடல்களால் கொஞ்சம் இடஞ்சல்.பிரசன்னா, சிருஷ்டி காட்சிகள் வந்த வேகத்தில் பிரேக் அவுட்டானது திருப்தியாகல.மொத்தத்தில் காலக்கூத்து காதலர்கள் மனதில் இடம் பிடிக்கும்.
தமிழ் சினிமா மெல்ல அடுத்தக்கட்டத்தை நோக்கி பயணிக்கின்றது. இதை நிரூபிக்கும் பொருட்டு பல படங்கள் திரைக்கு வருகிறது. இதில் பெரும்பாலும் சிறு பட்ஜெட் படங்களே ரசிகர்களை வெகுவாக கவர்கின்றது. மாயா, காக்கா முட்டை, விசாரணை போன்ற படங்கள் அனைவரின் கவனம் ஈர்த்தது. அந்த வரிசையில் இன்று உலகம் முழுவதும் வந்துள்ள படம் தான் சதுரம்-2.ஹாலிவுட்டில் சைக்கோ த்ரில்லர் வகை கதையின் மன்னன் ஜேம்ஸ் வான் இயக்கத்தில் வெளிவந்து பிரமாண்ட ஹிட் அடித்த சீரியஸ் தான் SAW. இந்த படத்தை அப்படியே காப்பியடித்து இவர்கள் பெயரை போடாமல், ஆரம்பத்திலேயே SAW படத்தின் இன்ஸ்ப்ரிஷேன் என சொல்லியே ஆரம்பிக்கின்றனர்.ஓர் சிறிய அறை, இதில் மாட்டிக்கொள்ளும் இருவர், மரணத்தை தவிர மற்ற அனைத்து கொடுமைகளையும் அனுபவிக்க, யார் இவர்களை இப்படி செய்வது, எதற்காக செய்கிறார், இவர்கள் இதிலிருந்து மீண்டார்களா? என்பதே படத்தின் ஒன் லைன் கதை.கிட்டத்தட்ட 80% அப்படியே SAW படத்தின் தழுவல், நம்மூர் ட்ரெண்டிற்கு ஏற்றார் போல் கொஞ்சம் மாற்றியுள்ளனர், Yog Japee பில்லா படத்திற்கு பிறகு ஒரு அழுத்தமான ரோல், இவரை இதுப்போல் நல்ல கதாபாத்திரத்திற்கு பயன்படுத்தினால் நல்ல இடம் காத்திருக்கின்றது.முதல் படமே இப்படி ஒரு முயற்சி கண்டிப்பாக பாராட்டிய ஆகவேண்டும், சுமந்த் ராதகிருஷ்ணன், மிகவும் நேர்மையாக கூறியே இப்படத்தை இயக்கியுள்ளார், அதற்கே தனியாக ஒரு பாராட்டு.படத்தில் மிகவும் குறைந்த கதாபாத்திரம் தான் வருகிறது, இருந்தாலும் எந்த ஒரு இடத்திலும் சலிப்புத்தட்டவில்லை, கடைசிவரை Bore அடிக்காமல் கொண்டு சென்றுள்ளனர்.நம்ம ஊர் சென்ஸாரை வைத்துக்கொண்டு இப்படி ஒரு படத்தை எடுப்பதே பெரிய விஷயம் தான், ஆனால், பிரச்சனையே இங்கு தான், SAW என்றாலே கொடுரூரமாக கொலை செய்வது பார்க்க பயம் வந்தாலும் எல்லோரும் ரசித்து தான் பார்த்தார்கள்.அந்த பரபரப்பும், பயமும் இதில் கொஞ்சம் மிஸ்ஸிங், முன்பே சொன்னது போல் இதற்கு நம்ம ஊரின் சென்ஸார் விதிகளே காரணம்.படத்தின் இசை, ஒளிப்பதிவு குறிப்பாக எடிட்டிங், படத்திற்கு எது தேவையோ அதை சரியாக வைத்துள்ளனர். குறிப்பாக ரன்னிங் டைம்.பாடல்கள் இல்லாதது நல்ல ஆரோக்கியம், முதல் படத்திலேயே ஒரு நேர்மையான முயற்சி அதை ரசிக்கவும் வைத்துள்ளார் இயக்குனர்.SAW பார்க்காதவர்களுக்கு இது புது அனுபவத்தை தந்தாலும், பார்த்தவர்களுக்கு அத்தனை பரபரப்பு இருக்க வாய்ப்பில்லை.மேலும், பட்ஜெட் காரணமா என்று தெரியவில்லை சில காட்சிகள் செயற்கைத்தனமாக உள்ளது,மொத்தத்தில் பலரும் காப்பியடித்து எடுக்க, உண்மையை கூறி முடிந்த அளவு சிறப்பாக எடுத்த சதுரத்தை ஒரு முறை கண்டிப்பாக பார்க்கலாம்.
"கரு : கொரியர் பாயின் காதலும் , கொழிக்கும் மருத்துவ துறையின் ஸ்டெம்செல் ஊழலும் தான் 'தமிழ்செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும்’ படத்தின் கரு .கதை :ஜெய் கல்லூரி படிப்பை பாதியிலே விட்டு ஊரிலிருந்து வேலை தேடி சென்னைக்கு வருகிறார்.சென்னை வரும் ஜெய் தனது அக்கா மாமா விடிவி கணேஷுடன் தங்கிக் கொண்டு, அவர் சொல்லும் ஒவ்வொரு வேலைக்கும் இண்டர்வியூ சென்றுவிட்டு,பாதியிலேயே இண்டர்வியூ சரியில்லை, வேலை பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லி திரும்பி வருகிறார்.இந்நிலையில், ஜெய் கொரியர் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் நண்பன் சந்தானத்துடன் சேர்ந்துகொண்டு அவர் செல்லும் இடங்களுக்கும் ,செல்லும் இடங்களுக்கும் இவரும் கூடவே சென்று வருகிறார். அப்போது,ஒருநாள் பாரிஸ் கார்னர் காதிகிராப்ட்டில் வேலை பார்க்கும் நாயகி யாமி கௌதமை பார்க்கும் ஜெய் அவர் மீது கண்டவுடன் காதல்வயப்படுகிறார். அவரை தினமும் சந்திப்பதற்காக அவர் இருக்கும் ஏரியாவில் கொரியர் சப்ளை செய்யும் கொரியர் பாய் பணிக்கு சேருகிறார். கொரியர் வராத நாட்களிலும் அவருடைய பெயருக்கு கொரியர் தயார் செய்து அதை டெலிவரி செய்வதுபோல் அவரை தினமும் சந்தித்து தனது ஒருதலை காதலை வளர்க்கிறார்.ஒருகட்டத்தில் யாமி கௌதமும் ஜெய் மீது காதல்வயப்படுகிறார்.இச்சமயத்தில் சென்னையில் மிகப்பெரிய டாக்டரான அஸ்டோஸ் ரானா, சட்டத்திற்கு புறம்பாக தமிழகம் முழுதும் கருக்கலைப்பு வேலைகளை செய்து, அந்த கருமுட்டைகளை (ஸ்டெம் செல்)வெளிநாட்டுக்கு விற்பனை செய்து அதன்மூலம் பல கோடிகள் சம்பாதித்து வருகிறார்.இதை அறியும் சேலம் தனியார் மருத்துவமனை வார்டு பாய் தம்பி ராமையா, ராணாவை நேரடியாக எதிர்க்கமுடியாது என்பதற்காக சமூக ஆர்வலரான நாசரின் உதவியை நாடுகிறார்.ராணா செய்து வரும் தில்லுமுல்லுகள் பற்றிய விவரங்களை கண்டுபிடித்து , சேகரித்து அதை நாசருக்கு கொரியர் மூலம் அனுப்பிவைக்கிறார்.அந்த விவரங்கள் அடங்கியபார்சலை சப்ளை செய்யும்பொறுப்பு, அங்கு இங்கு சுற்றி ,ஜெய்க்கு வருகிறது.மறுபுறம் தம்பி ராமையா. தன்னைப் பற்றிய விவரங்களை பார்சலாக அனுப்பிய விஷயம் ராணாவுக்காக தெரிய வருகிறது. அது நாசரிடம் சென்றடையாமல் எப்படி தடுப்பது என்ற முயற்சியில் இறங்குகிறார் ராணா .இறுதியில், நாசரின் கைக்கு அந்த கொரியர் பார்சல் கிடைத்ததா?அந்த பார்சலை கொரியர் பாய் ஜெய் எப்படி தன் புத்திசாலிதனத்தால் பாதுகாத்து புரட்சி செய்து, தன் குடும்பத்தையும் காக்கிறார் ...? என்பது தான் இப்படத்தின் மீதிக்கதை .காட்சிப்படுத்தல் : இயக்குனர் கெளதம் வாசுதேவ் மேனன் தயாரிப்பில் , நடிகர் ஜெய், நடிகை யாமி கௌதம்,இயக்குனர் - பிரேம் சாய், இசைஞர்- கார்த்திக்,ஓளிப்பதிவாளர் -தயா பொன்மார் ஆகியோர் கூட்டணியில் நீண்ட காலமாக தயாரிப்பில் இருந்து ஒரு வழியாக வெளிவந்திருக்கும் படம் தான் "" தமிழ்செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும்"" அதை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் முன் பாதியை காட்டிலும் பின்பாதியில் பிரமாதமாக கவனம் ஈர்ப்பது படத்திற்கு பக்காவாக வலு சேர்க்கிறது..கதாநாயகர் : ஜெய் ஹீரோயிசம் இல்லாத ஹீரோவாக மிகவும் யதார்த்தமாக நடித்திருக்கிறார். இந்த படம் நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு வந்தாலும் ஜெய்யின் நடிப்பு நச் - டச்சென்று ரசிக்கும்படியாகவே இருக்கிறது. நாயகியை பார்ப்பதற்காக கொரியர் பாய் செய்யும் முயற்சிகள் எல்லாம் மேலும் ரசிக்கும்படி இருக்கிறது. கீப் இட் அப் ஜெய்.பாலிவுட் வரவான நடிகை யாமி கௌதமுக்கு இப்படத்தில் பெரியதாக வேலை இல்லாவிட்டாலும் கவர்ச்சி பதுமையாக அம்மணி தனக்கு கொடுத்த பணியை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : வழக்கம் போலவே, சந்தானம் ,விடிவி கணேஷ் ரெண்டு பேரும் படத்தை கலகலப்பாக கொண்டு செல்ல உதவியிருக்கிறார்கள். சந்தானம் அடிக்கும் காமெடி' பன்ச்'கள் அனைத்தும் புதிதாக கேட்பதுபோலவே இருப்பது சிறப்பு. டாக்டராக,வில்லனாக அஸ்டோஸ் ராணாவின் நடிப்பு மிரட்டும்படியாக இருக்கிறது.அவருடைய கதாபாத்திரத்தை இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பாக செய்திருக்கலாம். அவரது கூட்டாளி டாக்டர் சூர்யபிரகாஷாக வரும் பிரேம்குமார்,பிரமாதம் .சமூக சேவகர் நாசர், லக்ஷ்மியாக வரும் சத்ய கிருஷ்ணா , வார்டு பாய்,தம்பி ராமையா ஆகியோரின் அழகிய அனுபவ நடிப்பு படத்திற்கு மேலும் கொஞ்சம் பலம் சேர்த்திருக்கிறது.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : கார்த்திக் இசையில் பாடல்கள் அழகாக இருக்கின்றன. சந்தீப் கௌடாவின் பின்னணி இசையும் சூப்பர்.சத்யா பொன்மாரியின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் எல்லாம் கலர்புல்லாக இருக்கிறது.பலம்: 'தமிழ்செல்வனும்தனியார் அஞ்சலும்’ - எனும் பட டைட்டிலும், அதில் காட்டப்பட்டிருக்கும் ஸ்டெம்செல் மோசடியும் தான் படத்திற்கு பெரும் பலம்!பலவீனம் : சொபஸ்டிக் ஜெய் தவிர பெரிய பலவீனம் ஏதுமில்லை.இயக்கம் : சட்டத்திற்கு புறம்பாக செய்யப்படும் கருக்கலைப்புக்கு பின்னணியில் மிகப்பெரிய வியாபாரம் இருப்பதாக இப்படத்தில் இயக்குனர் பிரேம்சாய் சொல்லவந்திருக்கிறார்.சொல்ல வந்த கதையை தெளிவாகவும் எடுத்துச்சொல்லியிருக்கிறார். அதிகம் குழப்பும்படியான காட்சிகள் அமைக்கமால், ரசிகர்களை எளிதாக சென்றடைய என்னென்ன செய்யமுடியுமோஅதையெல்லாம் செய்திருக்கிறார்.படத்தின் திரைக்கதையை இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பாக அமைத்திருக்கலாம் என்பதை தவிர படத்தில் பெரிதாக குறையொன்றுமில்லை.பைனல் 'பன்ச்': மொத்தத்தில்,""தமிழ்செல்வனும்தனியார் அஞ்சலும்’ - ரசிகனின் நெஞ்சில் முத்திரை பதிக்கலாம்!"""
தமிழ் சினிமா மாஸ், கிளாஸ் என பல தளங்களில் பயணிக்கின்றது. இதில் தன் சோகம், ப்ரெஷர் என அனைத்தும் மறந்து ஜாலியாக ஒரு படத்தை பார்க்க வேண்டும் என்றால் வருடத்திற்கு ஒரு படம் தான் இப்படி அமையும். இப்படிப்பட்ட படங்களை கொடுப்பதை தொடர்ந்து செய்து வருபவர் சுந்தர்.சி, கலகலப்பில் நம்மை ரசிக்க வைத்த சுந்தர்.சி கலகலப்பு-2விலும் சிரிக்க வைத்தாரா? பார்ப்போம்.சுந்தர்.சி படம் என்றாலே சமீப காலமாக ஒரே களம் தான். ஏதாவது ஒரு விஷயம் தொலைந்து போகும், அது பல பேர் கையில் சென்று கடைசியில் பெரிய சண்டைகள் முடிந்து சுபம் போடுவார்கள்.அதேபோல் தான் காசியில் மேன்ஷன் வைத்து பிழைத்து வருகின்றார் ஜீவா. ஆனால், அந்த மேன்ஷன் ஜெய்யிற்கு சொந்தமானது, அந்த மேன்ஷனை விற்று தன் குடும்ப வறுமையை போக்க, ஜெய் காசி வருகின்றார்.அங்கு ஜெய் எதற்கு இந்த மேன்ஷனை விற்க வேண்டும், நாம் சேர்ந்த நடத்தலாம், என முடிவிற்கு வர, இருவருக்குமே பணம் தேவைப்படுகின்றது. சில நாட்களுக்கு முன் இவர்கள் இருவரின் பணத்தையுமே சிவா திருடுகின்றார்.இருவருக்குமே ஒரே எதிரி என்பதால் சிவாவை ஜீவா, ஜெய் தேடிச்செல்ல, அதன் பின் நடக்கும் கலகலப்பான சம்பவங்களே இந்த கலகலப்பு-2வின் மீதிக்கதை.ஜீவா, ஜெய், கேத்ரின், நிக்கி கல்ராணி, விடிவி கணேஷ், யோகிபாபு என பெரிய நடிகர் பட்டாளமே படத்தில் உள்ளது. எல்லோருமே வயிறு குலுங்க சிரிக்க வைத்துள்ளனர் என்று தான் சொல்ல வேண்டும், சுந்தர்.சிக்கு மட்டும் காமெடி பஞ்சமே வராது போல.வடிவேலு இல்லையென்றால் விவேக், விவேக் இல்லையென்றால் சந்தானம் இவர்கள் யாருமே இல்லையென்றாலும் நான் கலக்குவேன் என்று கலக்கியுள்ளார் சுந்தர்.சி. அதிலும் அம்மாவாசை வந்தால் அருகில் இருப்பவரை அடிக்கும் போலிஸ்.போலி சாமியாராக வந்து வில்லன் கும்பலிடம் மாட்டி தப்பிக்க முயற்சிக்கும் யோகிபாபு, மண்டையில் அடிப்பட்டு 10 நொடி மட்டும் பழைய நினைவு வரும் முனிஷ்காந்த், எங்கு சென்றாலும் அடிவாங்கி கொண்டு திரும்பும் விடிவி கணேஷ் என ஒவ்வொரு கதாபாத்திரத்திற்குமான காமெடி காட்சிகள் செம்ம ரகளை.இவர்கள் எல்லோரையும் விட எப்போது வருவார் என எல்லோரும் காத்திருக்க, சிவா எண்ட்ரீ கொடுத்து தன் பங்கிற்கு ‘அட இந்த நாய் திருடுமா, இது என் கூட தான் இருக்கனும்’ என் ஒன் லைன் பன்சில் தூள் கிளப்புகின்றார்.ஆனால், விருந்தோ, மருந்தோ எல்லாமே ஒரு அளவு இருக்கின்றது அல்லவா. அதுபோல் சிரித்து சிரித்து சில நேரத்தில் நாமே அட போதும் என்று சொல்லும் அளவிற்கு கொஞ்சம் படம் நீளம். அதிலும் முதல் பாதி ஜெய், ஜீவா, கேத்ரின், நிக்கி கல்ராணி காட்சிகள் பெரிதும் கவரவில்லை.ஹிப்ஹாப் ஆதி என்றாலே பாடல் பட்டாசாக இருக்கும், இதில் ஏமாற்றம் தான், ஒளிப்பதிவு செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது.படத்தின் கதாபாத்திரங்கள், எல்லோருமே போட்டி போட்டுக்கொண்டு சிரிக்க வைக்கின்றனர்.இரண்டாம் பாதியில் வரும் ரோபோ ஷங்கர் சேஸிங் காட்சி, யோகி பாபு வில்லனை 5 அடி அடிக்கும் காட்சி என இரண்டாம் பாதி முழுவதுமே சிரிப்பு சரவெடி தான்.படத்தின் பாடல்கள், அதிலும் முதல் பாதியில் அடுத்தடுத்து வருவது பொறுமையை சோதிக்கின்றது.பேமிலி ஆடியன்ஸ் வரும் சுந்தர்.சி படத்தில் கிளாமர், டபூள் மீனிங் வசனங்கள் தேவையா?மொத்தத்தில் கலகலப்பிற்கு பஞ்சமே இல்லை இந்த கலகலப்பு-2விலும்.
"கரு: ஒரு பாழடைந்த, பேயடைந்த திரையரங்கமும், அதை விற்க முயலும் இளைஞனும் தான் நாகேஷ் திரையரங்கம் படத்தின் கரு.கதை: கதைநாயகர் ஆரி, அதிக கமிஷனுக்கு ஆசைப்படாத நேர்மையான வீட்டு புரோக்கர். யாரையும் ஏமாற்றி, பொய் சொல்லி வீட்டு மனைகளை விற்க கூடாது என்ற கொள்கைகளை பின்பற்றி வருகிறார். அம்மா, தம்பி மற்றும் வாய்பேச முடியாத தங்கை அதுல்யா என இவர்களது குடும்ப பாரத்தை ஒரு நல்ல வேலையில் இருக்கும், ஆரியின் தம்பி கவனித்துக் கொள்கிறார்.பொய் சொல்லி பணம் சம்பாதிக்க தெரியாமல் இருக்கும் தனது மகன் ஆரிக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்தால் அவர்ஒரு வழிக்கு வருவான் என்று ஆரியின் அம்மா பெண் தேடுகிறார். அதில் ஆஷ்னா ஷவேரியை அவருக்கு பேசுகின்றனர். நல்ல பணக்காரனாக, ஐ.டியில் வேலை பார்க்கும் ஒருவரை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசையுடன் இருக்கும் ஆஷ்னா, ஆரியை திருமணம் செய்து கொள்ள மறுக்கிறார்.அதன்பின் ஒருகட்டத்திற்கு மேல், ஆரியின் நல்ல குணம் அறிந்து அவரை காதலிக்க ஆரம்பிக்கிறாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் காதலித்து வரும் நிலையில், ஆஷ்னாவின் நண்பர், அதுல்யாவை காதலிப்பதாக சொல்லி பெண் கேட்க, சம்மதம் தெரிவிக்கும் ஆரி, அவரை குடும்பத்துடன் வந்து பெண் கேட்கும்படி அழைக்கிறார்.பின்னர் அதுல்யாவுக்கும், அவளது காதலருக்கும் திருமணம் நிச்சயம் செய்யப்படுகிறது. பின்னர் மணமகன் வீட்டாருக்கு வரதட்சனை கொடுப்பதற்காக அதுல்யா பெயரில் இருக்கும் நாகேஷ் திரையரங்கத்தை விற்க, ஆரி முடிவு செய்கிறார்.அதற்காக ஆரி மற்றும் காளி வெங்கட் அந்த திரையரங்கிற்கு செல்கின்றனர். அங்கு சில அமானுஷ்யங்கள் நடக்கிறது. அந்த திரையரங்கில் பேய் இருப்பதாக அந்த ஊர் மக்கள் சொல்கிறார்கள். அதேநேரத்தில் ஆரியின் கனவில் வரும் நபர்கள், நிஜத்தில் ஒவ்வொருவராக இறக்கின்றனர்.இது மாதிரியான குழப்பங்களுக்கு இடையே கடைசியில் ஆரி, நாகேஷ் திரையரங்கத்தை விற்றாரா? அதுல்யா திருமணத்தை நடத்தினாரா? ஆஷ்னா சவேரியுடன் இணைந்தாரா? அந்த கனவில் நடந்தது சம்பவத்திற்கும், நிஜத்திற்கும்என்ன சம்பந்தம்..? அதன் பின்னணியில் என்ன நடக்கிறது ...?என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்கிறது 'நாகேஷ் திரையரங்கம்' படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல்: "" ட்ரான்ஸ் இண்டியா மீடியா ""பேனரில் ராஜேந்திர எம்.ராஜன் தயாரிப்பில் ஆரி, ஆஷ்னா ஷவேரி, அதுல்யா ரவி, காளி வெங்கட் , சித்தாரா, மனோபாலா, சித்ரா லட்சுமணன், மாசூம் சங்கர்... உள்ளிட்டோர் நடிக்க, ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையில், இ.ஜே.நுசாத் ஓளிப்பதிவில், முகம்மது ஐசாக் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் இப்படத்தில் பேய், பிசாசு எனும் அமானுஷ்ய விஷயங்கள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் புதுசு என்பது ஆறுதல்.கதாநாயகர்: ஆரி எந்தவித அலட்டலுமின்றி அவருக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்திற்கு வலு சேர்த்திருக்கிறார். குடும்பம், தொழில் என முதல் பாதியில் வீட்டு புரோக்கராகவும், அடுத்த பாதியில் நாகேஷ் திரையரங்கத்தில் அமானுஷ்ய காட்சிகளுக்கு நடுவே நடுநடுங்கிய படியும் ரசிக்க வைத்திருக்கிறார்.கதாநாயகி: ஆஷ்னா ஷவேரி கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து நடித்திருக்கிறார்.காமெடியன்: காளி வெங்கட் காமெடியில் முத்திரை பதிக்க முயற்சித்திருக்கிறார். அதற்கு ஒரளவு நற்பலனும் கிடைத்துள்ளது.பிற நட்சத்திரங்கள்: ஆரியின் தங்கை பாத்திரத்தில் வரும் அதுல்யா ரவி, மனதில் நிற்கும்படியான கதாபாத்திரத்தில் வந்து செல்கிறார். மாசூம் சங்கர் கவர்ச்சியுடன் வந்து கலகலப்பூட்டுகிறார். மேலும், பேயாக வந்தும் அலட்டலின்றி தேவையான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். சித்ரா லட்சுமணன், மனோபாலா, அணில் முரளி என மற்ற கதாபாத்திரங்களும் படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: தேவராஜ் தனது படத்தொகுப்பில் இன்னும், கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். இ.ஜே.நுசாத்தின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் இருட்டிலும் வெளிச்சமாக சிறப்பாக வந்திருக்கிறது.ஸ்ரீகாந்த் தேவாவின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கிறது. குறிப்பாக பயம் வரும் காட்சிகளில் சிறப்பாக ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார். ""கண்கள் இரண்டும் பார்க்கும் போதே ... "", ""வாடி வாடி .... என் சங்கி மங்கி லேடி ... "" ஆகிய பாடல்களும் ரசிக்கும்படியாகவே இருக்கிறது.பலம்: `நாகேஷ் திரையரங்கம்' எனும் டைட்டில் பெரும் பலம்.பலவீனம்: வழக்கமான பேய் சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளே படத்தில் அதிகம் இடம் பிடித்திருப்பது .... சற்று பல வீனம்.இயக்கம்: முதல் பாதியில் குடும்பம், காதல், காமெடி என மசாலாவாகவும், அடுத்த பாதியில் பேய், பயம் என ரசிக்கும்படியாகவும் திரைக்கதையை உருவாக்கி இருக்கிறார் இயக்குநர் ஐசாக். முதல் பாதியில் விறுவிறுப்பு இருந்தாலும், இரண்டாவது பாதியில் ஒரு சில இடங்களில் காட்சிகள் சற்றே இழுவையாக இருப்பது போன்று தெரிவது சற்றே பலவீனம்.மற்றபடி, வித்தியாசமான, திரைக்கதை அமைத்திருப்பது சிறப்பு. அதை மேலும் விறு விறுப்பாக இன்னும் கொஞ்சம் ரசிக்கும்படியாக தந்திருந்தால் மேலும் சிறப்பாக இருந்திருக்கும்.பைனல் ""பன்ச்"" : '`நாகேஷ் திரையரங்கம்' - திகில் சஸ்பென்ஸ் விரும்பும் ரசிகர்கள் ஒரு முறை 'திரையரங்கில் பார்க்கலாம், ரசிக்கலாம்!"""
காஞ்சனா சீரியஸ் மூலம் தொடர் வெற்றிகளை கொடுத்து நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு வேறு ஒரு இயக்குனர் இயக்கத்தில் லாரன்ஸ் நடித்து வெளிவந்துள்ள படம் தான் மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா. லாரன்ஸ் என்றாலே கமர்ஷியல் மசாலா தான், காமெடி, செண்டிமெண்ட், ஆக்ஷன் என அனைத்தும் அறுசுவை விருந்தாக இருக்கும், அப்படி ஒரு நிறைவான விருந்தை தந்ததா? இந்த மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா, பார்ப்போம்.சென்னை சிட்டி மட்டுமின்றி தமிழகத்தையே தன் கண்ட்ரோலில் வைத்துள்ளார் ஜிகே என்பவர். அவன் அட்டூழியத்தை அடக்கிய தீருவேன் என சத்யராஜ் கங்கனம் கட்டி வருகின்றார்.ஆனால், ஜிகேவின் அரசியல் வளர்ச்சி சத்யராஜிற்கு பெரும் சவாலாக இருக்க, வம்பாக சென்னைக்கு போஸ்டிங் வாங்கி வருகிறார் லாரன்ஸ்.லாரன்ஸ் ஆரம்பத்தில் ஜிகே வுக்கு ஆதரவாகவும், சத்யராஜிற்கு எதிராகவும் செயல்படுகின்றார், அப்படி ஒரு கட்டத்தில் ஜிகேவின் தம்பி வம்சி ஒரு பெண்ணை கற்பழிக்க, அதிலிருந்தும் லாரன்ஸ் காப்பாற்றுகிறார்.சத்யராஜ் அந்த பெண்ணை பற்றியும், போலிஸ் வேலையை பற்றியும் லாரன்ஸிற்கு அரை மணி நேரம் கிளாஸ் எடுக்க, அதன் பிறகு ஹீரோ சும்மா இருப்பாரா? ஜிகேவின் சாம்ராஜியத்தை எப்படி முறியடிக்கின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.லாரன்ஸ் டைட்டில் கார்டிலேயே ‘மக்கள் சூப்பர் ஸ்டார்’ என தனக்கு தானே போட்டு ஷாக் கொடுக்கின்றார், ஒரு பாடலில் எம்.ஜி.ஆர்க்கு சமர்ப்பிக்கிறார், என்ன திட்டத்தில் இருக்கின்றார் என்றே தெரியவில்லையே..!. ஆரம்பத்தில் நெகட்டிவ் ஷேட், பிறகு சத்யராஜிற்கும், தனக்குமான உறவு, அது எப்படி பிரிந்தது, அதற்கு சத்யராஜ் கொடுக்கும் விளக்கத்தினால் நல்லவனாக மனம் மாறுவது எல்லாம் 80களிலேயே பல படத்தில் பார்த்தவை தான்.ஆனால், லாரன்ஸ் ஆக்ஷன், காமெடி, செண்டிமெண்ட் என அனைத்து ஏரியாக்களிலும் ரவுண்ட் கட்டி அடிக்கின்றார், என்ன ரொம்ப தூக்கலாகவே இறங்கி அடிக்கின்றார், தெலுங்கு பட ரீமேக் தான், அதற்கு என்று படம் முழுவதும் 10 பேரை அடித்துக்கொண்டேவா இருப்பது.அதிலும் சண்டைக்காட்சிகளில் ஏதோ பேஸ்கட் பால் போல் வில்லன்களை தட்டி தட்டி விளையாடுவது எல்லாம் ஓவர் சார், சரி நிக்கி கல்ராணி படத்தில் எதற்கு? வேறு ஒன்றுமில்லை அவர் வந்தால், ஒரு பாட்டு உங்களுக்கு இலவசம், அவ்வளவு தான்.லாரன்ஸ் எப்போதும் தான் கலந்துக்கொள்ளும் ரியாலிட்டி ஷோக்கள் போல் உள்ளது செண்டிமெண்ட் காட்சிகள், பிறகு சார் போதும் நீங்க மாஸ் தான் நாங்க ஒத்துக்கிறோம்ன்னு நாம் சொன்னால் கூட ‘நான் மாஸ், பக்கா லோக்கல்’ என கத்திக்கொண்டே இருக்கின்றார்.ஒளிப்பதிவு செம்ம கலர்புல்லாக உள்ளது, தெலுங்கு படம் பார்த்தது போலவே ஒரு அனுபவம் கிடைக்கும், அம்ரிஷின் இசை அனைத்துமே தமன் ரகம்.லாரன்ஸின் துறுதுறு நடிப்பு, இரண்டாம் பாதியில் வில்லனிடம் செய்யும் சேட்டைகள்.பார்த்து பார்த்து பழகி போன மசாலா கதை, கமர்ஷியல் படங்களில் லாஜிக் மீறல் இருக்கலாம், இதெல்லாம் அத்துமீறல் சார்.சண்டைக்காட்சிகள் ஆக்ரோஷமாக இருந்தாலும், வில்லன்கள் பறப்பது சிரிப்பு தான் வருகின்றது.மொத்தத்தில் மொட்ட சிவா ‘கெட்ட’ சிவா தான். கொஞ்சம் ரூட்ட மாத்துங்க சிவா....
சினிமாவில் சில நடிகர்களுக்காகவே படங்கள் எதிர்பார்ப்பை பெறும். அந்த வகையில் அண்மையில் அடல்ட் படங்கள் மூலம் அடுத்தடுத்த ஹிட் படங்களை கொடுத்தவர் கௌதம் கார்த்திக். அவரின் நடிப்பில் தற்போது மிஸ்டர் சந்திரமௌலி படம் வெளியாகியுள்ளது. மௌலி என்ன சொல்கிறார் என பார்க்கலாமா?கார்ப்பரேட் உலகில் இன்று போட்டிகள் அதிகரித்துவிட்டன. அதே வேளையில் குற்றங்களும் பெருகி வருகிறது. இந்நிலையில் இரு நிறுவனங்களுக்கான போட்டியில் இறங்குகிறார்கள். இவர்களால் பொது மக்களுக்கு எதிர்பாராத அசம்பாவிதங்கள் அடுத்தடுத்து நடைபெறுகிறது.இதற்கிடையில் படத்தில் கார்த்திக் தன் மகன் மகனுடன் தனியே வாழ்கிறார். அவருக்கு காரும், மகனும் தான் உலகம். சின்ன விபத்தில் ஹீரோயின் ரெஜினாவை அவர் சந்திக்கிறார்.ஒருபக்கம் தன் மகனுக்கு ஹீரோயினுடன் காதல் ஏற்படுகிறது. கௌதம் பாக்ஸிங் வீரர். அவருக்கு சதீஷ் தான் உற்ற நண்பர். ஒரு நாள் நள்ளிரவில் அப்பாவின் ஆசைக்காக அவருடன் அதே பழைய காரில் பயணம் செய்கிறார்.எதிர்பாராத விதமாக கோர விபத்து நடந்தேறுகிறது. இதில் கார்த்தி பிழைத்தாரா? கௌதம் என்ன ஆனார்? அடுத்தடுத்த அசம்பாவிதங்களின் பின்னணி என்ன என்பது தான் படத்தின் கதை.படத்தின் ஹீரோவாக நடிகர் கௌதம். இவருக்கென ஒரு ரசிகர்கள் கூட்டம் உருவாகிவிட்டது. ஏற்கனவே ஹர ஹர மஹா தேவகி, இருட்டறையில் முரட்டு குத்து படங்களின் மூலம் முன்னணி ஹீரோவாக காட்டிவிட்டார்.ஆனால் அவருக்கு சில நெகட்டிவ் கமெண்ட்ஸ் வந்தது. இதனால் படங்களில் தவறான அர்த்தமுள்ள வார்த்தைகள் பேசுவதை தவிர்த்திருந்தார். அடல்ட் ஹீரோ அதிலிருந்து மாறி தற்போது சகஜமான ஸ்டோரியை கையில் எடுத்துள்ளார்.அவரின் அப்பாவாக கார்த்திக். ரியல் லைஃபிலும் இவர்களுக்குள்ளான உறவு இப்படிதான் இருக்குமா என சில இடங்களில் கேட்வைக்கிறது. ஆனாலும் ஏதோ மிஸ் ஆனது போல ஒரு ஃபீல்.கௌதமுக்கு ஜோடியாக ரெஜினா. இருவரும் திடீரென அறிமுகமாகிறார்கள். இவரை பார்த்ததுமே ஹீரோவுக்கு காதல். கெமிஸ்ட்ரி நன்றாக தான் இருந்தது. ஆனால் இருவருக்கிடையேயான முழுமையான லவ் ஸ்டோரி இல்லாமல் போய்விட்டதோ என தோன்றவைக்கிறது.விபத்தால் கௌதமுக்கு பெரிய ஒரு குறை ஏற்பட்டிருந்தாலும் பின்னணியை கண்டுபிடிக்க இவர்கள் கையாளும் டெக்னிக் கொஞ்சம் இன்ட்ரஸ்டிங். ஆனாலும் ஒரு இடத்தில் எதிர்பாராத ட்விஸ்ட் வைத்து நம்மை யோசிக்க வைக்கிறார்கள். இதனால் கதை கொஞ்சம் வேறு கோணத்தில் நம்மை அழைத்து செல்லும்.காமெடியான நடிகர் சதீஷ் இருந்தாலும் லேசான தூவல் தான் இப்படத்திலும். ஒரு முழுமையான காமெடி மசாலா இல்லை. ஒரு காட்சியில் இன்னொரு காமெடியன் ஜெகன் வந்துபோகிறார். அவர் அவருடைய ஸ்டைலில் கவுண்டர் அடிக்கிறார். அவர் சொல்லும் ஆன்மீக அரசியல் காமெடி கொஞ்சம் ஸ்பார்க் போல தான்.இதில் இயக்குனர் மகேந்திரனுக்கு ஒரு முக்கிய ரோல். ஒரு விசயத்தால் பலரின் எண்ணமும் இவரை நோக்கி தான் ஓடும். அவருக்கு உதவியாளராக மைம் கோபி. கிட்டத்தட்ட இவர் வில்லன் போல தான்.நடிகை வரலட்சுமி, கார்த்திக்குக்கு திடீரென அறிமுகமாகிறார். இருவரும் நட்பாகிறார்கள். ஆனால் அவருக்கு வந்த சோதனை? என்ன சொல்வது? முதல் பாதி ஒரு அனைத்தும் கலந்த மசாலா காம்போ.இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் சீரியஸ். ஆமாம் எல்லாம் சொன்னீங்க. யார் இந்த மிஸ்டர் சந்திரமௌலி? னு நீங்க கேட்கலாம். ஒரே விடை போய் படத்தில் பாருங்க..”கார்த்திக் வயதானாலும் அந்த ஸ்டைல், காமெடி சென்ஸ் குறையவில்லை.சாம் இசையில் பாடல்கள் கேட்கும் ரகம். அலட்டல் இல்லாத மென்மையான பின்னணி இசை.லவ், ரொமான்ஸ் இருந்தாலும் முக்கிய விசயத்தை இயக்குனர் பகிர்ந்த விதம் நன்று.கார்த்திக் உடனான வரலட்சுமியின் காட்சிகள் முழுமை பெறவில்லையோ என கேள்வி வருகிறது.காமெடியன்கள் இருந்தும் முக்கியத்துவம் இல்லாதது போல இருந்தது.மொத்தத்தில் மிஸ்டர் சந்திரமௌலி பார்ப்பவர்கள் தன்னை ரசிக்கும் படி செய்வான்..
சாமியின் வேட்டை தொடரும் என்று 15 வருடங்களுக்கு முன்பே இரண்டாம் பாகத்திற்கு லீட் கொடுத்து முடித்தவர் ஹரி. அதே எனர்ஜியில் 15 வருடம் கழித்து சாமி வேட்டையை தொடர, இந்த டிஜிட்டல் உலகில் ஏற்கனவே பல ட்ரோல், கிண்டல்களை தாண்டி சாமி-2 ஜெயித்ததா? இல்லை ட்ரோல் கண்டண்ட் ஆனதா? பார்ப்போம்.சாமி முதல் பாகத்தில் பெருமாள் பிச்சையை கொல்வதோடு படம் ஆரம்பிக்கின்றது. அதை தொடர்ந்து 28 வருடங்களுக்கு பிறகு அவருடைய மகன் ராம் சாமி(விக்ரம்) டெல்லியில் ஐ ஏ எஸ் படிக்கின்றார்.அந்த இடைப்பட்ட கேப்பில் பெருமாள் பிச்சை மகன் ராவண பிச்சை(பாபி சிம்ஹா) திருநெல்வேலியை தன் கண்ட்ரோலுக்கு கொண்டு வருகின்றார்.ஆனால் அப்பா இரத்தம் தானே மகனுக்கு ஓடுகிறது அல்லவா, அதனால் ராம் சாமி ஐ ஏ எஸ்ஸை விட்டு ஐபிஎஸ் எடுக்கின்றார்.பிறகு என்ன திருநெல்வேலி சென்று ராம் சாமி எப்படி ராவண பிச்சையை வேட்டையாடுகின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.விக்ரம் நீண்ட நாட்களாக ஒரு கமர்ஷியல் வெற்றிக்காக காத்திருக்கின்றார். அந்த வெற்றி சாமி-2வில் அவருக்கு கிடைக்க வாய்ப்புக்கள் அதிகம், அதற்கான வேலைகளை அவர் முடிந்த அளவு செய்தும் உள்ளார். ஆறுச்சாமி மகன் ராம் சாமி கேட்க கொஞ்சம் காமெடியாக இருந்தாலும் கதையோடு ஹரி எப்படியோ கோர்த்து கொண்டு வந்துவிட்டார். அதிலும் அப்பாவை போல் ஒருசாமி, இரண்டு சாமி வசனம் பேசும் போது தியேட்டரே அதிர்கின்றது.இந்த படத்திற்கு ஏன் பாபி சிம்ஹா என்று தான் இவரை கமிட் செய்யும் போது ஒரு குரல் வந்தது. ஆனால், அவரும் கலக்கியுள்ளார் தன் கதாபாத்திரத்தில். இதை தவிர சூரி, கீர்த்தி சுரேஷ் காம்போ நம் பொறுமையை மிகவும் சோதிக்கின்றது, அதிலும் சூரி காமெடி முடியல ஹரி சார்.த்ரிஷாவிற்கு பதில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ் என்று காட்டும் போதே ரசிகர்களிடம் வருத்தம் தான் மிஞ்சி நிற்கின்றது. படத்தின் முதல் பாதி ஹரி படம் தானா என்பது போல் நகர்கின்றது, இடைவேளையில் ராம் சாமி திருநெல்வேலிக்குள் வரும் போது படம் சூடுப்பிடிக்கின்றது.அதன் பிறகு கிளைமேக்ஸ் வரை பரபரப்பிற்கு பஞ்சமில்லை, இடையில் கீர்த்தி, சூரியை மறந்தால். ஹரி சார் உங்களிடம் யாரோ வேகவேகமாக படம் எடுத்தால் ரசிகர்கள் சீட்டின் நுனிக்கு வருவார்கள் என்று சொல்லி ஏமாற்றியுள்ளார்கள் போல.சிங்கம், சாமியின் மிகப்பெரும் வெற்றிக்கு துரை சிங்கம், ஆறுச்சாமியின் நிதானமும் அழுத்தமான கதையும் தான் காரணம். அந்த ரூட்டிற்கு வாங்க சார், த்ரிஷா இல்லாதது எத்தனை சோகமோ, அதேபோல் DSP-யின் இசை. சோதிக்கின்றார், குறிப்பாக பாடல்களில்.ஹாரிஸ் இசை வரும் போது மட்டுமே திரையரங்கு அதிர்கின்றது. ஒளிப்பதிவு கிளைமேக்ஸில் ராஜஸ்தான் மண் நம் மீது விழுகின்றது, அத்தனை ஸ்பீட்.விக்ரம் ஒன் மேன் ஷோ மற்றும் பாபி சிம்ஹாவின் வில்லத்தனம்.படத்தின் இரண்டாம் பாதியின் பரபரப்பு.படத்தின் முதல் பாதி மற்றும் சூரி காமெடி, கீர்த்தி சுரேஷ் படு செயற்கையான நடிப்பு.மொத்தத்தில் சாமியை மிஞ்சவில்லை என்றாலும் சமாளித்து கரை சேர்ந்துள்ளது இந்த சாமி-2.
தமிழ் சினிமா தற்போது தான் பேய் பிடியில் இருந்து மீண்டது. தற்போது மீண்டும் ஒரு பேய்க்குள் சிக்கியுள்ளது, ஹிம்ம்,,,,செல்வராகவனே பேய் படம் எடுக்க வச்சவங்க...சரி அது இருக்கட்டும், இயக்குனர் மணிஷர்மா இயக்கத்தில் பரத்ரெட்டி, விசாகா சிங் நடிப்பில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் பயம் ஒரு பயணம்.ஹீரோ பரத்ரெட்டி ஒரு போட்டோகிராபர், தன் குழந்தை தான் வாழ்க்கை என்று வாழ்பவர், ஒரு காட்டில் தனியாக புகைப்படம் எடுக்க செல்லும் இவர் பேய் படத்திற்காகவே செட் போட்ட பங்களாவில் தங்குகிறார்.முதல் நாளே அவரை அச்சுறுத்தும் படி சில விஷயங்கள் நடக்க, அங்கிருந்து ஓட வழியில் அவருடைய நண்பர்கள் மற்றும் மேலும் சிலரை சந்திக்கின்றார், பிறகு தான் தெரிகிறது அவர்கள் அனைவருமே முன்பே இறந்தவர்கள் என்று.அதில் விசாகா சிங்கும் ஒருவர், இவர் யார்? எதற்கு பரத்தை துரத்துகிறார், பரத்திற்கும் இவருக்கும் என்ன சம்மந்தம் என்பதை பயம்+பதட்டத்துடன் சொல்ல முயற்சி செய்திருக்கிறார் மணிஷர்மா.பரத்ரெட்டி இதற்கு முன் குணசித்திர கதாபாத்திரத்தில் பார்த்திருப்போம், நட்பதிகாரம் படத்திற்கு பிறகு முதன் முறையாக சோலோ ஹீரோவாக களம் இறங்கியுள்ளார், ஓர் அளவிற்கு அவரும் முழு உழைப்பு போட்டி நடித்திருந்தாலும் ஏதோ டப்பிங் படம் பார்ப்பது போலவே இருக்கிறது இவர் வரும் காட்சிகள்.விசாகா சிங் முதல் காட்சியிலேயே அச்சுறுத்தும் படி எண்ட்ரீ கொடுத்து, பிறகு ஏன் இவர் இந்த நிலைமைக்கு வந்தார் என்பது ப்ளாஷ்பேக்காக கதை இரண்டாம் பாதியில் வருகிறது, விசாகா பேயாக எவ்வளவு மிரட்டியதை விட, அவர் அப்பாவி பெண்ணாக அடி வாங்கி விழும் இடத்தில் கவர்கிறார்.படத்தின் முதல் பாதி ஏதோ சொல்ல வருகிறார்கள் என பல இடங்களில் சீட் நுனிக்கு வரவைக்கின்றது, அதிலும் பரத் சந்திக்கும் அத்தனை நபர்களும் சில வருடங்களுக்கு முன் இறந்தவர்கள் என்பது சுவாரசியத்தை கூட்ட, இரண்டாம் பாதி வழக்கமான ப்ளாஷ்பேக் காட்சி என கொஞ்சம் பின் தங்குகிறது.பேய் படம் என்றால் லாஜிக் என்பதை கழட்டி தியேட்டர் வாசலில் தான் விட்டு வரவேண்டும் போல, விசாகா சிங் இறந்து பழி வாங்குகிறார், ஆனால், அவருடைய அம்மா, அப்பா இறந்து பழி வாங்க வரவில்லை, கிட்டத்தட்ட சந்தானம் தில்லுக்கு துட்டு படத்தில் கூறுவது போல் இதற்கு பதில் யாருக்குமே தெரியாது.டெக்னிக்கல் விஷயத்தில் மிகவும் மெச்சூராக இருக்கிறது, இசை, ஒளிப்பதிவு, எடிட்டிங் என அனைத்தும் பெரிய பட்ஜெட் படத்திற்கு நிகராக உள்ளது. இரண்டாம் பாதியில் வரும் ஜான் விஜய் வில்லனாக மிரட்டியுள்ளார்.படத்தின் முதல் பாதி, அடுத்து என்ன அடுத்து என்ன என்று ஆர்வத்தை தூண்டுகிறது.படத்தின் பின்னணி இசை மற்றும் ஒளிப்பதிவு, கிளைமேக்ஸ் யாரும் எதிர்ப்பார்க்காதது போல் அமைந்தது.விசாகா சிங் படத்தின் முக்கியத்துவம் அறிந்து நடித்துள்ளார். மீடியாக்களின் முக்கியத்துவம் குறித்து கூறும் காட்சியமைப்புக்கள்.முதல் பாதியில் இருந்து விறுவிறுப்பு இரண்டாம் பாதியில் இன்னும் கொஞ்சம் இருந்திருக்கலாம்.சிங்கம்புலி, முனிஷ்காந்த், யோகிபாபு என பல காமெடி நடிகர்கள் இருந்தும் காமெடி காட்சிகள் பொறுமையை சோதிக்கின்றது.லாஜிக் மீறல், அது பேயா இல்லை ஜாம்பியா? துரத்திக்கொண்டே வருகிறதே?.மொத்தத்தில் பயணம் முழுக்க இன்னும் பயம் இருந்திருக்கலாம்.
"கரு: அப்பாவையும், அம்மாவையும்தீர்த்து கட்டிய தீயவர்களை., ஐபிஎஸ் போலீஸ் ஆகி வாரிசு, பழிக்கு பழி தீர்த்து கட்டும் கதை.கதை : ஒருபக்கம், திருநெல்வேலியில் ரவுடியிசத்தை ஒழித்துக்கட்டிய ஆறுச்சாமி, தனது மனைவி ஐஸ்வர்யா ராஜேசுடன் (சாமியில் திரிஷா ) தனது சொந்த ஊரானபழனிக்கு திரும்புகிறார். மறுபுறத்தில் பெருமாள் பிச்சையின் குடும்பத்தினர் இலங்கையில் வாழ்ந்து வருகின்றனர். பெருமாள் பிச்சைக்கு ஓ.ஏ.கே.சுந்தர், ஜான் விஜய் மற்றும் பாபி சிம்ஹா என மூன்று மகன்கள் உள்ளனர். போலீசுக்கு பயந்து பாபியின் தந்தை பெருமாள் பிச்சை தலைமறைவாகி விட்டதாக பாபி சிம்ஹா ஏரியாவில் கிண்டல் செய்யப்படுகிறார்.இதனால் வெகுண்டு எழும் பாபி., தனது அப்பா பற்றிய உண்மையை தெரிந்துகொள்ள திருநெல்வேலி வருகிறார். வந்த இடத்தில் திருநெல்வேலியையே தனது அப்பா பாணியில் அலறவிடுகிறார். திருநெல்வேலியை தனது கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வரும் அவர், ஆறுச்சாமிக்கும் - பெருமாள் பிச்சைக்கும் இடையே நடந்த மோதல் பற்றி தெரிந்து கொண்டு ஆறுச்சாமியை கொல்ல திட்டம் போடுகிறார். அதில் வெற்றியும் பெறுகிறார்.ஆறுச்சாமியுடன் காரில் வரும்அவரது நிறை மாத கர்ப்ப ஸ்த்ரி மனைவிஐஸ்வர்யா ராஜேஷும் கொல்லப்பட., அவரது வயிற்று சிசு. மட்டும் காப்பாற்றப்படுகிறது. ராமசாமி என்னும் பெயரில் வளரும் அந்த குழந்தையை ஆறுச்சாமியின் மாமானாரான டெல்லி கணேஷ் டெல்லிக்கு எடுத்துச் சென்று விவேக்கின் குழந்தையாக வளர்க்கிறார்.கலெக்டராக வேண்டும் என்ற கனவோடு வளரும் ராமசாமி, ஐ.ஏ.எஸ். தேர்வு எழுதுகிறார். அதேநேரத்தில் மத்திய அமைச்சரான பிரபுவிடம் முக்கிய பொறுப்பிலும் பணியாற்றுகிறார். வெளிநாட்டில் படிப்பை முடித்துக் கொண்டு இந்தியா வரும் பிரபுவின் மகள் கீர்த்தி சுரேஷுக்கு விக்ரம் மீது காதல் வருகிறது.இதற்கிடையே ஐஏஎஸ் தேர்வில்., இந்திய அளவில் வெற்றி பெறும் ராமசாமி, ஐஏஎஸ் ஆக விரும்பாமல் ஐ.பி.எஸ் ஆக விரும்புகிறார்.அவர்.ஐ பி எஸ் ஆபிஸரானதும்.,திருநெல்வேலி மாவட்டத்தின் துணை கண்காணிப்பாளராக தேர்வு செய்யப்படுகிறார். இந்த தகவல் அறிந்து அதிர்ச்சிக்குள்ளாகும் டெல்லி கணேஷ், ராமசாமிக்கு அந்த வேலை வேண்டாம் என்று தடுக்கிறார்.திருநெல்வேலி போறதுக்கு பாஸ்போர்ட் வேணுமா? சாமி ஸ்கொயர் 2வது டிரைலர்!கடைசியில், ராமசாமி – விக்ரம் திருநெல்வேலிக்கு சென்றாரா? தனது தந்தைஆறுச்சாமி பாணியில் போலீஸ் பணியை செவ்வனே செய்தாரா..? அயோக்கியர்கள் வேட்டையை அதிரடியாக தொடர்ந்தாரா? அப்பா ஆறுச்சாமி விக்ரம்- அம்மா ஐஸ்வர்யாவை தீர்த்து கட்டியவர்களை பழிதீர்த்தாரா..? இன்னும் என்னவெல்லாம்நடந்தது..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு, வித்தியாசமாகவும் விறு விறுப்பாகவும் பரபரப்பாகவும், படு கமர்ஷியலாகவும்., அதிரடி ஆக்ஷனுடன் விடையளிக்கிறது ""சாமி ஸ்கொயர்""படத்தின் மீதிக்கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: ஹரி இயக்கத்தில் விக்ரம், த்ரிஷா நடிப்பில் 2003ம் ஆண்டு வெளியான ""சாமி"" படத்தின் இரண்டாம் பாகமாக விக்ரம், கீர்த்தி சுரேஷ், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், பாபிசிம்ஹா, சூரி, பிரபு, டெல்லி கணேஷ், உமா ரியாஸ்கான், சுதா சந்திரன், ஜான்விஜய், இமான் அண்ணாச்சி, சாம்ஸ், ரமேஷ் கண்ணா, சிங்கமுத்து, கிரேன் மனோகர், டெல்லி கணேஷ், பாலாசிங், ஓஏ கே சுந்தர், உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் அதே ஹரிஇயக்கத்தில் நடிக்க.,""சாமி ஸ்கொயர்"" என்ற பெயரில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு, வெளியாகியுள்ளது. இத்தப்படத்தில் த்ரிஷாவுக்கு பதில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் அய்யராத்து மாமியாக நடிக்க., அசத்தலாக ""மொளகாப் பொடி "" பாடலுடன் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ள காட்சிகளும் களேபரம்.சாமி படத்தின் முடிவில் பெருமாள் பிச்சை -கோட்டா சீனிவாச ராவை ஆறுச்சாமி -விக்ரம் எரித்து கொன்று விடுவார். ஆனால் ஊரைப் பொறுத்தவரை பெருமாள் பிச்சை தலைமறைவு, போலீஸ் வலைவீச்சு என்று படம் முடிந்து இருக்கும். அதன் தொடர்ச்சியாக ஆறுச்சாமியின் மகன் ராமசாமி - விக்ரம்., டெல்லியில் தனது தாத்தா - டெல்லி கணேஷ் , பாட்டி - சுமித்ரா இருவரது பாசகவனிப்பில் வளர்ந்து ஆளாகி, ஐபிஎஸ் ஆபிஸராகி ., திருநெல்வேலிக்கே சிறப்பு ஐபிஎஸ் அதிகாரியாக வந்துபெருமாள் பிச்சை - கோட்டாவின் . வாரிசுகள் பாபிசிம்ஹா, ஜான்விஜய், ஓ ஏ கே சுந்தர்... மூவரையும் .தன் அப்பாவையும், அம்மாவையும்அநியாயமாக கொன்றதற்காகவும் .அயோக்கியத்தனமாக பல காரியங்களைஅரங்கேற்றி.திருநெல்வேலி ஜில்லாவையே கதிகலங்க செய்து வருவதாலும். தீர்த்து கட்டுவதாக இந்த ""சாமி ஸ்கொயர் ""கலர்புல்லாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது ரசனை .Saamy 2 Video Song: வெளியானது ‘சாமி ஸ்கொயர்' புது மெட்ரோ ரயில்!கதாநாயகர்: தந்தை , மகன் என இரு வித கெட்-அப்களில் சீயான் விக்ரம் ஆறுசாமியாகவும், ராமசாமியாகவும் திருநெல்வேலி, பழனி, டெல்லி , முசோரி... எனஎக்கச்சக்கமாக புகுந்து விளையாடியிருக்கிறார். ஆறுச்சாமி கதாபாத்திரத்தில் பழைய விக்ரமை பக்காவாக .பார்க்க முடிகிறது. .. என்றால்., ராமசாமி கதாபாத்திரத்தில் போலீஸ் மிடுக்கு, முறுக்கு மீசை, விறைப்பான காக்கி டிரஸ் .... சகிதம்இன்றைய காலகட்டத்துக்கு ஏற்ற நவீன போலீசாக விக்ரம் படம் முழுக்க பலே , பலே... சொல்லும் அளவிற்கு பளிச் என பவனிவருகிறார்.அதிலும்.,. ""கட்டுன பொண்டாட்டியா இருந்தாலும் வாம்மா, போமான்னு மரியாதையாபேசணும்.... "" என புரோகிதரக அதிரடி பண்ணும் இடத்தில்தொடங்கி, ""உன் கையில பேனா இருக்கு ஆர்டர் போட.... என் கையில் துப்பாக்கி இருக்கு ஆள தூக்குறதுக்கு ...ஐஏஎஸ் மூளை ஐபிஎஸ் வேலை ..."" என்று அநீதிக்கு .துணைபோகும் கலெக்டரிடம் மல்லு கட்டும் இடத்தில் தொடர்ந்து., கோயில் குள்ள துப்பாக்கி எடுத்துட்டு போகக் கூடாது... அப்போ அருவா எடுத்துட்டு போலாமா? என துப்பாக்கியையும், தொப்பியையும் வைத்து விட்டு வில்லனின் கோட்டைக்குள்ளேயே புகுந்து ஆட்களை தூக்குவது வரை... சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார். நான்.ஆறுச்சாமி இல்ல ... ராமசாமி என இட்லியில் .பீர் ஊட்டாமல் மோர் ஊற்றி சாப்பிடும் காட்சியும் ஹாசம்!கதாநாயகியர்: அல்ட்ரா மாடர்ன்அழகு. பெண்ணாக கீர்த்தி சுரேஷ் அம்சமாக, காதல், காதல் ., காதல்... இல்லையேல்., சாதல் ... எனும் ரீதியில் விக்ரமை சுற்றியே வலம் வருகிறார்.முன் பாதியில் ., த்ரிஷா கேரக்டரில் அவருக்கு பதில்வரும் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷும், பக்கா பர்பாமென்ஸ் காட்டியிருக்கிறார் . பேஷ் , பேஷ்!அதிலும். கீர்த்தி., அப்பப்பா.... தன் .அப்பாவின் பி.ஏவான காதலன் விக்ரமை காரை எடுக்கச் சொல்லி.ஆக்ரா போய் ., ""இந்த லவ் ஆசையிலும் வேகத்திலும் வந்த லவ் இல்ல ... உன்னுடைய கேர் அபெக்ஷன்பார்த்து வந்தது... "" எனஉருகும் இடத்தில் ஆகட்டும் .முசோரிக்கு .காதலனின் ஐஏஎஸ்.ட்ரையினிங் சென்டருக்கு ....ஹெலிகாப்டரில் போய் பிறந்த நாள் வாழ்த்துக் கூறி அசத்துவதிலாகட்டும். சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார். அதே மாதிரி., ""மொளகாப்பொடியே பாடலில் ஐஸ்வர்யாவும் அசத்தல் .வில்லன்:  மெயின் வில்லன் பாபி சிம்ஹா.,வெறித்திடும் பார்வையுடன் எதிராளியை எரித்தே விடும்படி மிரட்டுகிறார். இளமையான மற்றும் வயதான கெட்-அப்களில் பாபி அசத்த லான நடிப்பை வழங்கிஇருக்கிறார்.காமெடியன்: சூரி ., நாயகியின் தாய்மாமனாக தனது காமெடியால் முடிந்த அளவிற்கு ரசிகர்களை சிரிக்க வைத்திருக்கிறார்.அதிலும் .,சூரி ,""இங்க.இந்தியில பேச சொன்னா பேசலாம் ....சிரிக்க , அழ வெல்லாம் சொல்றாங்களே ... "" என புலம்பும் இடத்தில் ஆகட்டும், "" தமிழ் நாட்டிலேயே தமிழனுக்கு தனித் தொகுதி கிடையாது. .. டெல்லியில வேணுமா ?"" எனவும் , தமிழ் பேசணும் தமிழை வளர்க்கணும் ..ன்னு சங்கம் வச்சா போதாது .. தமிழை நல்லா படிச்சும் இருக்கணும் என தமிழ் தெரியாதமிழர்களை .நக்கலடிக்கும் இடத்தில் ஆகட்டும், பிராமண பாஷை பேசுவதிலாகட்டும்சகலத்திலும் ஜமாய்த்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: கோட்டா சீனிவாஸ ராவ் , ஜான் விஜய், ஓ.ஏ.கே.சுந்தர், பிரபு, டெல்லி கணேஷ், உமா ரியாஸ்கான், சுதா சந்திரன்,ஜான்விஜய் , இமான் அண்ணாச்சி , சாம்ஸ் ,, ரமேஷ் கண்ணா, சிங்கமுத்து ,பயில்வான் ரங்கநாதன் பாலாசிங் , ,,கிரேன் மனோகர் ,,உள்ளிட்ட . மற்ற கதாபாத்திரங்களும் படத்திற்கும் தங்கள் பாத்திரங்்களுக்கும் பலம் சேர்த்து இருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: காலஞ்சென்ற ப்ரியன், வெங்கடேஷ்இருவரின் ஒளிப்பதிவில், இலங்கை . டெல்லி . திருநெல்வேலி , முசோரி... உள்ளிட்ட .பகுதிகளிலும் ராஜஸ்தான் பாலைவன பகுதியிலும் படம் பிடிக்கப்பட்டிருக்கும். காட்சிகள் பெரும் சிறப்பாக ரசிகனின் கண்களுக்கு விருந்தளித்துள்ளன.தேவி ஸ்ரீ பிரசாத் இசையில் , ""மொளகாப்பொடியே ... "", ""அதிரூபனே"" ,"" டர்னக்கா டக்குனக்கா ..."" ""அம்மா அம்மா ..."" ஆகியபாடல்கள் பெரிதாக ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. பின்னணி இசையிலும் அசத்தியிருக்கிறார்.பலம் : ஹரி - விக்ரம் கூட்டணியின் ""சாமி "" எனும் பேனரும் ., விக்ரமின் ஆக்ஷன் அதிரடியும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.Also Read :Saamy Square Twitter Reviewபலவீனம் : ஆக்ஷன் அதிரடியில் ., சில பல இடங்களில் லாஜிக் மிஸ்டேக்குகள். குறிப்பாக இந்திய ஜனாதிபதிக்கு நேரடியாக விக்ரம் அடிக்கடி ஈ.மெயில் அனுப்புவதும் அதற்கு ஜனாதிபதி உடனடியாக ஆக்ஷனில் இறங்குவதுமான காட்சிகள் நம்பும்படியாக இல்லை.இயக்கம்: வழக்கம் போலவே கெட்டவர் பெருமாள் பிச்சை - நல்லவர்.ஆறுச்சாமி, இந்த இரு வரது குடும்பத்திற்கும் இடையே நடக்கும் மோதல் மற்றும்பழிவாங்குதலையே படமாக இயக்கியிருக்கிறார் ஹரி. அதில் ஹவாலா பண மோசடி ,சென்ட்ரல் .மினிஸ்டரின் மகள் கடத்தல் வில்லனின். சிலோன் ராஜ்ஜியம் ,திருநெல்வேலி ஜில்லா.அராஜகம். எல்லாம் கலந்து .தனது வேக, விவேக பாணியில், அதிரடி, காதல், காமெடி, சென்டிமெண்ட் ... என அனைத்தும் ஆங்காங்கே தெளித்து ஜனரஞ்சக கலவையாக திரைக்கதையையும் , காட்சியமைப்புகளையும் செம்மையாக உருவாக்கியிருக்கிறார். ஒரு படத்தின் தொடர்ச்சியை இரண்டாம் பாகமிகஉருவாக்குவது அவ்வளவு எளிதான காரியமல்ல ... அதில் ""சிங்கம் ""ஹரி என்பதால் அதை சாமர்த்தியமாகவே செய்திருக்கிறார் இயக்குனர் ஹரி. சபாஷ்!அதே மாதிரி ., ""ஒப்பன் ஒட்டை பிரிச்சுதானா தென்காசி எம்.பி ஆனார் .... நீயும் ஓட்டை பிரிச்சு உள்ளே இறங்கு .."", ""இங்க நடந்ததெல்லாம் ஒரு நாடகம்னு தெரியுது ஆனா, அவ மனசு நிஜம் "" , ""உலகத்துலேயே கொடுமையான விஷயம் .. மகனுக்கு அப்பன் கொல்லி போடுறது..... அதை விட கொடுமை பேரனுக்கு தாத்தன் கொல்லி போடுறது ... "" என்பது உள்ளிட்ட ""பன்ச் ""களம் இயக்குனர். பெயர் சொல்கின்றன பலே , பலே!மேலும் .,வில்லனுக்கு ராவணன் என்றும் ., நாயகருக்கு ராம் - சாமி என்றும் பெயர் வைத்து அதை பில் - டப் செய்திருக்கும் இயக்குனர் ஹரியின் சாமர்த்தியமும் படத்திற்கு பலம் சேர்த்துள்ளது.பைனல்""பன்ச் "" : ஒரு சில லாஜிக் குறைகள் இருந்தாலும் நிரம்பி இருக்கும் நிறைகளால் ., ""சாமி ஸ்கொயர் '- வழக்கம் போலவே ஹரி விக்ரம் கூட்டணியின் 'அதிரடி ஆக்ஷன் பயர்!"""
"கரு: பொய் வழக்குப் போட்டு நண்பனை உள்ளேத் தள்ளப் பார்க்கும் கெட்ட போலீஸுடன் முட்டி மோதும் நாயகரும் , அவருக்கு உதவும் நல்ல போலீஸும் தான் கரு.கதை : வடசென்னையின் பிரதான ஏரியாக்களில் ஒன்றான பழைய வண்ணாரப்பேட்டை பகுதியில் இடைத்தேர்தலுக்கு இன்னும் இரண்டு நாட்களே இருக்கும் சமயத்தில் , ஒரு கொலை கேஸ் சம்பந்தமான சந்தேகத்தில் அந்த ஏரியா அக்கீயூஸ்டுகளுடன் என்ஜினியரிங் படித்த பிரஜனனயும் அவரது நண்பர்களையும் தூக்கிக் கொண்டு போகிறது போலீஸ் .ஸ்டேஷனில், சந்தேகம் தீர்ந்து பிரஜன் உள்ளிட்ட வர்கள் விடுவிக்கப்படுகின்றனர். ஆனால் , கொலையாளி கிடைக்காததால் பிரஜனின் அப்பாவி நண்பர்ஒரு த்தரை மட்டும் அடப்பாவி இன்ஸ்பெக்டர் பிடித்து வைத்துக் கொண்டு விட மறுக்கிறார். இதைக் கண்டு வெகுண்டெழும் நாயகர் பிரஜனும் , நேர்மையான போலீஸானஏ.சி . ரிச்சர்ட்டும் தங்களது வழிகளில் செல்வாக்கான நிஜக் கொலைக் குற்றவாளியை பிடித்துக் கொடுத்து ., அப்பாவியை காபந்து செய்ய களமிறங்குவது தான் ""பழைய வண்ணாரப்பேட்டை "" படத்தின் கதை மொத்தமும் .இந்த ஆக்ஷன் கதையுடன் அஷ்மிதா - பிரஜனின் காதலையும் கலந்து கட்டி படத்தை கலர்புல்லாக்க முயற்சித்து அதில் ஒரளவு வெற்றியும் பெற்றிருக்கின்றனர்.காட்சிப்படுத்தல் : சின்னத்திரை பிரபலம் பிரஜன் கதாநாயகராக நடிக்க , அவருடன் நடிகர் அஜீத்தின் மைத்துனர் ரிச்சர்ட் இணைநாயகராக நடிக்க புதுமுகம் அஷ்மிதா நாயகியாக நடிக்க , மோகன்.ஜியின் எழுத்து இயக்கத்தில் , எம்.பிரகாஷ் தயாரிப்பில் அனாமிகா பிக்சர்ஸ் இளையா .வி.எஸ். வெளியிட திரைக்கு வந்திருக்கும் படமான் ""பழைய வண்ணாரப்பேட்டை ."" யில் ஒவ்வொரு காட்சியும், டாக்குமென்ட்டரி பட சாயலில் காட்சிப் படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பலவீனம். அதே நேரம் பாடல் காட்சிகள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ள விதம் படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்க்கிறது.கதாநாயகர்கள் : முதல் நாயகர் கார்த்தியாக பிரஜன் , நல்ல நடிப்பு காட்டியிருக்கிறார். ஏ.சி.பி .மூர்த்தியாக இரண்டாம் நாயகர் ரிச்சர்ட் நேர்மையான போலீஸ் மிடுக்கு காட்டியிருக்கிறார்.கதாநாயகி :அபியாக அஷ்மிதா அழகும் , இளமையும் நல்ல நடிப்பும் வழங்கியிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : தீனா வாக 'ரேணிகுண்டா', 'மெட்ரோ' படங்களில் முக்கியப் பாத்திரத்தில் நடித்த நிஷாந்த் வந்து தெம்பு காட்டியிருக்கிறார். அரசியல்வாதி நாயக்கராக -கருணாஸ் ,சில்க் - காஜல் , டான்ஸர் ஜானி , பாடகர்வேல்முருகன் , கானாபாலா , சேசு, மணிமாறன் , தீனா , ஆதித்யா , பரணி , கூல் சுரேஷ் , ஜெயசூர்யா , ஜெயராஜ் உள்ளிட்டோரும் வண்ணாரப்பேட்டை வாசிகளாகவே வந்து நடித்துப்போகிறார்கள் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஜூ பினின் இசையில் ""பழைய வண்ணாரப்பேட்டை... ', 'உன்னத்தான் நினைக்கையில .. ', 'காத்திருந்த பொண்ணு ...', 'வா மச்சான் வா...' ஆகிய பாடல்களும் ., பின்னணி இசையும் பேசப்படும். எஸ்.தேவராஜின் படத்தொகுப்பு , அதிகமாகத் தெரியும் டயலாக் போர்ஷன்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கத்திரி போட்டிருக்கலாம். பாருக் கின் ஒளிப்பதிவு பழைய வண்ணாரப்பேட்டையை பலே , பலே சொல்லும் அளவிற்கு அள்ளி வந்திருக்கிறது .பலம் : 'பழைய வண்ணாரப்பேட்டை ' எனும் டைட்டில் .பலவீனம் : அதே 'பழைய வண்ணாரப்பேட்டை ' எனும் டைட்டிலும் டாக்குமென்ட்ரி மாதிரியான ஏதாவது ஒரு கேரக்டர் பேசிக் கொண்டே இருக்கும் காட்சியமைப்புகளும் படத்திற்கு பெரிய மைனஸ் .இயக்கம் : புதியவர் மோகன்.ஜி., கதை , திரைக்கதை , வசனம் , பாடல்கள் எல்லாவற்றையும் தானே எழுதி இப்படத்தை இயக்கவும் செய்திருக்கிறார். அதில் , கதை , வசனம் , பாடல்கள் ஒரளவு பரவாயில்லை என்பது ஆறுதல். அதே அளவிற்கு இவரது திரைக்கதை ?, இயக்கம் ஆகியபிற விஷயங்கள் தேறாதது படத்திற்கு மேலும் பெரிய மைனஸ் .பைலை "" பன்ச் "" : ஆக மொத்தத்தல் , "" பழைய வண்ணாரப்பேட்டை ' - ' புதிதாய் இல்லை !""'பழைய வண்ணாரப்பேட்டை' டிரைலர் :"
கரு : காதலித்து கரம் பிடித்த கணவனுடன் அயல் நாட்டில் குடியேறி அங்கிருந்து அலுவல் நிமித்தம் அயல்நாடு போன கணவனை காணாது ஊரில் உறவுகளையும் இழந்து, பெயர் தெரியாத பெரிய நோய்க்கு ஒரு மகளை பறிகொடுத்து, மற்றொரு மகளை காப்பற்ற படாத பாடுபடும் அபலை இளம் பெண்ணின் கதையே இப்படத்தின் கரு!கதை : ஊரையும், உறவையும் பகைத்துக் கொண்டு காதலனுடன் மலேசியா - கோலாலம்பூரில் கல்யாணம் கட்டிக் கொண்டு செட்டில் ஆன இளம் பெண் துளசி, இரட்டை பெண் குழந்தைகளுடன் அலுவல் விஷயமாக கம்போடியா போன கணவன் இரண்டு, மூன்று மாதமாகியும் திரும்பாததாலும், அவரைப் பற்றிய எந்த தகவலும் கிடைக்காததாலும் பெரும் குழப்பத்தில் இருக்கிறார். கணவன் இல்லாத சூழலில் வேலைக்கு போனால் தான் தனக்கும், தன் குழந்தைகளுக்கும் மலேசிய விசா நீட்டிப்பு கிடைக்கும் எனும் போராட்ட சூழலில் வேலை ஒன்றையும் தேடிக்கொள்கிறார். இந்நிலையில், பெயர் தெரியாத புது வித திடீர் வியாதிக்கு தன் ஒரு பெண் குழந்தையை பலி கொடுக்கும் துளசி, மற்றொரு குழந்தையை அந்த வியாதியில் இருந்து மீட்டெடுக்க என்னென்ன செய்கிறார்? எவ்வளவு தூரம் போராடுகிறார் என்பது தான் எங்கம்மா ராணி படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : 'இசைஞானி' இளையராஜா இசையில், சாய் தன்ஷிகா கதையின் நாயகியாக நடிக்க, எஸ்.பாணியின் எழுத்து, இயக்கத்தில், எம்.கே.பிலிம்ஸ் பேனரில் சி.முத்துகிருஷ்ணன் தயாரிப்பில் வந்திருக்கும் &quot;எங்கம்மா ராணி&rdquo;. படத்தில் இயல்பான தாய்-சேய் சென்டிமென்ட் பாசக்கதையில் அழகாக கொஞ்சம் அமானுஷ்ய சக்தி, ஆவி, பேய் ஆகிய இத்யாதி, இத்யாதிகளை அம்சமாக கலந்து கட்டி, திகிலாக காட்சிப்படுத்தியிருப்பது தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதுசு!கதையின் நாயகி : நாயகி துளசியாக சாய் தன்ஷிகா, மிகவும் இயல்பாக இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயாக, தன் காணாமல் தவிக்கும் பிள்ளைகளின் நலனுக்காக மலேசியா வாழ் தமிழச்சியாக கலக்கியிருக்கிறார். இன்னொரு குழந்தையையாவது காப்பாற்றி ஆக வேண்டும் என அவர் படும் பாடு செம த்ரில். கீப் இட் அப் தன்ஷி.பிற நட்சத்திரங்கள் : நாயகி தன்ஷிகா மாதிரியே , அவரது டுவின்ஸ் மகள்கள் மீரா- தாராவாக முறையே வர்ணிகா - வர்ஷா ஆகிய குழந்தை நட்சத்திரங்கள் அந்த பாத்திரங்களாகவே வாழ்ந்து பரிதவிக்க வைக் கின்றனர் ..முரளியாக சங்கர் ஸ்ரீஹரி , ஸ்டோர் மேனேஜர் சொக்கு எனும் சொக்கலிங்கமாக தன்ஷிகாவின் குழந்தைகளுக்கு திடீர் தாய் மாமா ஆகும் நமோ நாராயணா , ராஜனாக அணி முரளி ,துளசியின் மாமனாராக இயக்குனர் மனோஜ்குமார் , துளசியின் மாமியாராக ரிந்து ரவி , உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறித்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பூர்ணிமா ராமஸ்வாமியின் ஆடை வடிவமைப்பில், மலேசிய பாணி உடையலங்காரம் தமிழ் சினிமாவுக்கு சற்றே புதுசு. விஜயகுமாரின் கலை இயக்கத்தில், செட்டுகள் செட்டாக தெரியாதது பெரிய ப்ளஸ். ஏ.எல் .ரமேஷின் படத்தொகுப்பில், கலரிஸ்ட் ஜெ.சிராஜின் வண்ணக்கலவை வலு சேர்க்க, ஒளிப்பதிவாளர்கள் ஏ.குமார், எஸ்.ஆர்.சந்தோஷ்குமார் இருவரின் காமிரா மலேசிய அழகை மலைக்க வைக்கும் விதத்தில் படம் பிடித்து வந்திருக்கிறது சபாஷ்!இளையராஜாவின் இசையில் &quot;அம்மாவென்று உலகத்தில் இல்லாட்டா...&quot;, &quot;வா வா மகளே இன்னொரு பயணம்...&quot;, &quot;நெஞ்சில் தோன்றிய கனவு...&quot; ஆகிய பாடல்கள் சுபராகங்கள் என்றால், பின்னணி இசை படத்தின் கதைக்கும், களத்திற்கும் மேலும் வலு சேர்த்திருக்கும் மிரட்டல் ரகம் என்பது பலம்.பலம் : சாய் தன்ஷிகாவும் , இளையராஜாவும்.பலவீனம் : இப்படி சப்ஜெக்ட்டுக்கு அவ்வளவாக சம்பந்தமில்லாத &quot;எங்கம்மா ராணி &quot; எனும் டைட்டில் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் : எஸ்.பாணியின் எழுத்து, இயக்கத்தில் முழுக்க முழுக்க மலேசியாவில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் இப்படத்தில் சில பல காட்சிப் பிழைகள், லாஜிக் மீறல்கள் ஆங்காங்கே தெரிந்தாலும் தன் மகள்களுக்காக உயிரையும் விடத்துணியும் தாயின் பாசம் காட்சிப் படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பிரமாதம்.பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில், &quot;தியாக சொரூபினி&rdquo;யாகத் தெரியும் 'எங்கம்மா ராணி' -'வசூல் ராணியா?' பொறுத்திருந்து பார்க்கலாம்!
கரு : மன்னர் காலத்தில் தொலைந்து போன செப்புத்தகட்டை தேடி களம் இறங்கும் இன்றைய இளசுகளைப் பற்றிய கரு.கதை : அந்த கால அரசராட்சி காலத்தில் வறட்சியின் காரணமாக பஞ்சத்தில் சிக்கித் தவிக்கும்ஒரு குறுநில மன்னரின் கையில் ஒரு தகடு இருக்கிறது. அந்த தகட்டில் பொன், வைடூரியங்கள் நிறைந்த ஒருபுதையல் இருக்கும் இடத்திற்கான வழி இருக்கிறது. அந்த புதையலை தேடிக் கண்டுபிடித்து நாட்டில்நிலவும் பஞ்சத்தை போக்கநினைக்கிறார் மன்னர் . அப்போது, நயவஞ்சகரான மந்திரி ராஜ்கபூர், அந்த தகட்டை கைப்பற்ற நினைக்கிறார்.இதற்காக நாட்டின் மன்னன், இளவரசி ஆகியோரை கொல்லும் மந்திரி, அந்த தகட்டை தேடும்போது அது தளபதியின் கையில் கிடைக்கிறது. அவரிடம் சண்டையிட்டு தகட்டைகைப்பற்ற முயற்சிக்கும்போது, தளபதியும், மந்திரியும் இறந்துபோகிறார்கள். இதனால்,தகடு யார் கைக்கும்கிடைக்காமல் அங்கேயே புதைந்து போகிறது.பல நூற்றாண்டுகள் கழித்து இந்த கதை அப்படியே கல்லூரியில் பாடமாக சொல்லப்படுகிறது. இதை அறியும் நாயகன் அஜய், நாயகி ஹசிகாதத் மற்றும் அவரது நண்பர்கள் நாலு பேர் சேர்ந்து, தகடு அன்று மன்னராட்சி காலத்தில் தொலைந்ததாக கூறப்படும் காட்டுப்பகுதிக்கு சென்று அந்த தகட்டை தேடிக் கண்டுபிடிக்க புறப்படுகின்றனர். அங்கு போனபிறகு இவர்களுக்கு ஒருபெரிய பிரச்சினை ஏற்படுகிறது.அந்த பிரச்சினையை சமாளித்துஅந்த தகட்டை இவர்கள்கண்டு பிடித்தார்களா? இல்லையா? என்பதுதான் இப் படத்தின் கதை ,மீதிக்கதை.... எல்லாம்.காட்சிப்படுத்தல் : இயக்குனர் தங்கதுரை எம்., கார்த்திகேயன்.எஸ்ஸின் இசையில், சார்லஸ் மெல்வினின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகளை காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் சற்றே சோர்வை தருகிறது.கதாநாயகர் : அஜய், புதுமுகம் என்பதாலோ ... என்னவோ ., கொஞ்சமும் நடிக்காமல் சும்மா வந்து போகிறார்.கதா நாயகி: அறிமுகம் ஹசிகா தத்தும் அப்படியே !பிற நட்சத்திரங்கள் : படத்தில்முக்கால் வாசி நடிகர்கள்புதுமுகம் என்பதால் படத்தில் உள்ளவர்களிடம் பெரிதாக நடிப்பை எதிர்பார்க்க முடியவில்லை. இருப்பினும், தங்களது திறமைக்கேற்ற நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்கள். மன்னராட்சி காலத்தில் நடக்கும் கதையில் மட்டுமே அனுபவம் வாய்ந்த நடிகரான ராஜ்கபூர், பல படங்களில் நடித்துள்ள சனம் ஷெட்டி ஆகியோர் தெரிந்த முகங்கள்.ராஜ்கபூர் வில்லத்தனம் கலந்த கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாகவே செய்திருக்கிறார். சனம் ஷெட்டியும் தனது பங்குக்கு சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சார்லஸ் மெல்வினின் பின்னணி இசை பரவாயில்லை. மன்னராட்சி காலத்திற்கும், நவீன காலத்திற்கும் மாற்று ஒளியமைப்பு வைத்து தனது பணியை புதிய பாணியில் சிறப்பாக செய்திருக்கிறார் ஒளிப்பதிவாளர் கார்த்திகேயன்.பலம் : தகடு எனும் டைட்டிலும் மன்னர் காலத்தில் கொஞ்ச நேரமே வரும் காட்சிகளும் .பலவீனம் : ஒருமணி நேரத்திற்குள் சொல்லிவிடக்கூடிய கதையை, கூடுதல் நீளத்திற்காக தேவையில்லாத காட்சிகளாக அமைத்திருப்பது படத்திற்கு பெரும் தொய்வை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது.... என்பது பலவீனம்.இயக்கம் : மன்னர் காலத்து சம்பவத்தை நவீன காலத்தோடு இணைத்து படமாககொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் தங்கதுரை... என்பது ஆறுதல்பைனல்&quot; பன்ச் &quot; : ஆகமொத்தத்தில்., அதறப்பழசாகத் தெரியும் &lsquo;தகடு&rsquo; தியேட்டரை விட்டு வுடு ஜுட்டு...... எனும் அளவிலேயே இருக்கிறது. பாவம்!
"கரு: அபலை பெண்ணுக்கு நிகழும் கொடூரமே இப்படக்கரு.கதை: அபலை இளம் பெண் அர்ச்சனா சிங் , தன் சொந்த ஊரிலேயே உள்ள நெசவுத் தறி கூடத்தில் வேலை பார்க்கிறார். அவரை எப்படியாவது அடையத் துடிக்கிறார் அதன் முதலாளி ' வழக்கு எண் ' முத்துராமன். இவரை மாதிரியே பக்கத்து தறிக் கூட முதலாளிகளான 'நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் , 'லொள்ளு சபா'சுவாமிநாதன் , இருவரும் கூட அர்ச்சனா பொண்ணு மீது , ஒரு மாதிரி காம கண் வைத்திருக்கின்றனர். பெற்றோரை இழந்து தம்பியுடன் தனியாய்க்கும் , வசிக்கும் அர்ச்சனா சிங்கின் திருமணத்திற்கு உதவுவது போல்., முத்துராமன் அம்மணியை அடையத் துடிக்கிறார் என்றால் ., அந்த ஏரியா ஐஸ் வியாபாரியும் ., அர்ச்சனா சிங்கின் தம்பி மீது பாசம் கொண்டவருமான மேனேஜர் கிருஷ்ணமூர்த்தி அர்ச்சனாவிற்கு அங்கு சுத்தி , இங்கு சுத்தி ஒருவழியாக முடிவான மணமகனையே காலி செய்து விட்டு., தன் வயதை மறந்து தானே மணமகனாகவும் பார்க்கிறார.இந்த விஷயம் தெரிய வந்ததும் கிருஷ்ணமூர்த்தியை தீர்த்து கட்டி விட்டு சிறுவர் சீர்திருத்த பள்ளிக்குப் போகிறான் இளம் பெண்ணின் தம்பி .அந்த நேரம் அந்த இளம் பெண்ணுக்கு 'வழக்கு எண் ' முத்துராமன்,'நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் , 'லொள்ளு சபா'சுவாமிநாதன் , ஆகியதறிமுதலாளிகளால் நிகழும் படுபாதகம் தான் 'யானை மேல் குதிரை சவாரி' படத்தின் மொத்தக் கதையும் ...காட்சிப்படுத்தல்: ரேகா கணேஷ் ,ஆர் .எஸ் .பிரேமலதா என இரு பெண்மணிகளை தயாரிப்பில் மட்டும் இணைத்துக் கொண்டு கருப்பையா முருகன் எனும் புதியவர் எழுத்து , பாடல்கள் , தயாரிப்பு , இயக்கம் இவற்றோடு அறிமுக நாயகி அர்ச்சனா சிங்கின் முறைப்பையனாக கெஸ்ட் ரோல் அப்பீயரன்ஸும் கொடுத்திருக்கும் படம் தான் 'யானை மேல் குதிரை சவாரி.'ஒரு அழகான கருவை , கதையை எத்தனைக்கு எத்தனை ஆபாசமாகக் காட்சிப்படுத்த முடியுமோ அத்தனைக்கு அத்தனை ஆபாசமாக காண்போர் நெளியும்படி காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் கருப்பைய்யா முருகன்...கதாநாயகர்: இப்படத்தில் கதாநாயகர் என்று யாரும் கிடையாது .கதாநாயகி:படத்தில் இளம் பெண்ணாக இடம்பெறும் அர்ச்சனா சிங் , தான் கதாநாயகி . இவரை , கதாநாயகி என்பதை விட கதையின் நாயகி என்பதே சரி. பிரமாதமாக நடிக்க முயன்று அதில் ஒரளவு வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: 'நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் , 'வழக்கு எண்' முத்துராமன், மேனேஜர் கிருஷ்ணமூர்த்தி ,சுவாமிநாதன் , மிப்பு , ஒரு பாட்டுக்கு செம குத்துப் போடும் தாரிகா உள்ளிட்ட எல்லோரும் இயக்குனர் எதிர்பார்ப்பிற்கு மேலாகவே நடித்திருக்கிறார்கள். அது பலமா ? பலவீனமா .? என்பதை ரசிகர்கள் தான் சொல்ல வேண்டும் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: படத் தொகுப்பாளர் சி.கணேஷ்குமாரின் கத்திரி இப்பட எடிட்டிங் வேலையின் போது காணாமல் போய்விட்டது போல் தெரிகிறது! பாவம் , எஸ் .மோகனின் ஒளிப்பதிவு சபாஷ் சொல்லும் அளவிற்கு இல்லை. மற்றபடி ., இசையமைப்பாளர்தாஜ்நூரின் இசை பெரிய விசையாக இல்லாவிடினும் படத்திற்கு ஒரளவு பலம் சேர்த்திருப்பது ஆறுதல் . .பலம்: இப்பட த்தின் ""யானை மேல் குதிரை சவாரி ''டைட்டிலும்., தாஜ்நூரின் இசையும் ... பலம்!பலவீனம்: காமெடி எனும் பெயரில் காம நெடியாக படம் நெடுக டபுள் மீனிங் வசனங்கள் பரவி விரவிக் கிடப்பது பலவீனம் .இயக்கம்: அபலைப் பெண்ணின் வாழ்க்கை அவலங்களை பதிவு செய்கிறேன் பேர்வழி ... என திரைக்கதையிலும் , காட்சிப்படுத்தலிலும் எக்கச்சக்கமாய் தடுமாறி ரசிகனை ஏகத்துக்கும் அலைகழித்து ஆத்திரப்பட வைக்கிறார் இயக்குனர் கருப்பைய்யா முருகன். அவர் நினைத்திருந்தால் இதை தவிர்த்திருக்கலாம்.இவை எல்லாவற்றுக்கும் மேல் .,இப்படம் இறுதியில்., - மூன்று பெரிய மனிதர்களால் .,'பூனை மேல் சவாரி'யாக முடிவது கொடூரம்!பைனல்' பன்ச்': மொத்தத்தில் ""யானை மேல் குதிரை சவாரி ' - 'பூனை மேல் சவாரியாக கூட இல்லை ....சாரி!"""
கரு : காதலித்து விரும்பி இணையும் ஜோடி, ஜோடி சேர்ந்த இரண்டாவது நாளே கருத்து வேறுபாட்டால் பிரிந்து, தடை பல கடந்து மீண்டும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் புரிந்து இணையும் கருவை உள்ளடக்கி வெளி வந்திருக்கும் திரைப்படம்.கதை : கதாநாயகர் அரவிந்த் எனும் ஜீவாவும், கதாநாயகி திவ்யா எனும் காஜல் அகர்வாலும் சின்ன வயது முதலே நண்பர்கள். ஒரு கட்டத்தில் காதலில் விழும் இருவரும் ரிஜிஸ்தர் மேரேஜ் செய்து கொண்டு வாழ்க்கையில் இணைகிறார்கள். இணைந்த இரண்டாவது நாளே கருத்து வேறுபாட்டால் பிரிகின்றனர். சில ஆண்டுகளில் இரண்டாவது திருமண ஏற்பாட்டில் டைவர்ஸ் கேட்டு ஜீவாவைத் தேடி வரும் காஜல், டைவர்ஸ் வேண்டுமென்றால் ஒரு வாரம், நாமிருவரும் ஒன்றாக வாழ வேண்டும் எனும் ஜீவாவின் கண்டீஷனுக்கு ஒப்புக் கொண்டு ஒரே வீட்டில் ஒன்றாக வாழ சம்மதிக்கிறார். அங்கு தான் திருமண நாளின் போது அறியாத ஜீவாவின் நற்குணங்களை கண்டுணர்ந்து இருவரும் மீண்டும் ஒன்று சேர்ந்தனரா? அல்லது ஜீவா தன்னை ஒரு தலையாக 'லவ்' பண்ணும் தீபா எனும் சுனைனாவிற்கு டபுள் ஓகே சொன்னாரா? காஜல் தன்னை இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொள்ள காத்திருக்கும் அர்ஜூன் - பாபி சிம்ஹாவிற்கு கழுத்து நீட்டினாரா? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு காமெடி எனும் பெயரில் படு கொச்சையாகவும், இச்சையைத் தூண்டும் படியும், விடை தந்திருக்கும் படம் தான் &quot;கவலை வேண்டாம்&quot;.காட்சிப்படுத்தல் : ஆர்.எஸ்.இன்போ டைமென்ட் எல்ரெட் குமார் தயாரிப்பில், ஜி.எஸ். சினிமாஸ் வெளியிட, &quot;யாமிருக்க பயமேன்&quot; டி.கே இயக்கத்தில் ஜீவா, பாபி சிம்ஹா, காஜல் அகர்வால், சுனைனா உள்ளிட்டோர் நடிக்க, படம் முழுக்க, இரட்டை அர்த்த வசனங்களும், அபத்தமான காட்சிகளும் காண்போர் முகம் சுளிக்கும் வகையில் முழுக்க, முழுக்க காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெளிவந்திருக்கிறது &quot;கவலை வேண்டாம்&quot; திரைப்படம்!கதாநாயகர் : அரவிந்த்தாக ஜீவா அசால்ட்டாக தன் பாத்திரத்தை உணர்ந்து உள்வாங்கி நடித்திருக்கிறார். நக்கல், நையாண்டி காட்சிகள் அவருக்கு கைவந்த கலை என்பதால் வெகு இயல்பாக நடித்திருப்பது படத்திற்கு பலம் சேர்க்கிறது.இரண்டாம் நாயகர் : இன்னொரு நாயகராக பின்பாதி படத்தில் வரும் பாபி சிம்ஹா, &quot;ஹாய் நான் திவ்யா ஹஸ்பெண்ட் &quot; எனும் ஜீவாவிடம், &quot;ஹை நான், திவ்யாவை கட்டிக்கப் போறவன்&quot; என தன் கரகர குரலால் என்ட்ரி கொடுத்து எக்ஸ்ஆர்டினரி பர்பாமெண்ட்ஸ் குடுக்கிறார். இருந்தும் என்ன பயன்? எல்லாம் விழலுக்கு இறைத்த நீராகவே லாஜிக் இல்லா கதைக்கும், காட்சியமைப்புகளுக்கும் பொருந்தாது விலகித் தெரிகிறது. பாவம்!கதாநாயகியர் : திவ்யாவாக காஜல் அகர்வால், தனது துறு துறு நடிப்பால் படத்தை விறுவிறுப்பாக்க முயற்சித்திருக்கிறார். பாவம் படத்தின் கதையும், காட்சியமைப்புகளும் தான் அவர் முயற்சிக்கு எந்த விதத்திலும் பலன் அளிக்காமல் படுகோரமாய் பல் இளிக்கிறது.மற்றொரு நாயகியாக, தீபாவாக சுனைனா. காஜலுக்கு போட்டியாக, அழகில் மின்னவில்லை என்றாலும், நடிப்பில் ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நட்டி &ndash; நடராஜாக வரும் ஆர்.ஜே பாலாஜி ரொம்ப ஓவர்ஜி. அதிலும் பட்சாதாபத்தில் சர்ப்ரைஸ் பர்த்டே பார்ட்டி தர வரும் ஷில்பா - ஸ்ருதி ராமகிருஷ்ணனிடம் அவர் அம்மணமாய் பண்ண முயற்சிக்கும் கலாட்டாக்கள் ஓவரோ ஓவர். இவருடன் பாலசரவணன், மயில்சாமி, மனோபாலா உள்ளிட்டோர் செய்யும் காமெடிகளும் காம நெடி ரகம். காஜலின் அம்மாவாக வரும் மாஜி நாயகி மந்த்ரா, தேவிப்பிரியா, ஸ்ரீரஞ்சனி உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட முயற்சித்திருக்கின்றனர். பாபி சிம்ஹாவை மயில்சாமியின் சதியால் மாட்டிவிடும் மாயா ஆன்ட்டியாக வரும் சமீபமாக மறைந்த ஜோதிலட்சுமியும் கனகச்சிதம்!தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் :  சரளா விஜயகுமாரின் ஆடை வடிவமைப்பு அழகு வண்ண அமைப்பு. சிறுத்தை கணேஷ், டான் அசோக்கின் சண்டை பயிற்சி தேவைக்கு ஏற்ற பயிற்சி. அபிநந்தன் ராமானுஜத்தின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் கலர்புல். டி.எஸ் சுரேஷின் படத்தொகுப்பு பாடாவதி தொகுப்பும் அல்ல, பக்கா தொகுப்பு ம் அல்ல என்பது ஆறுதல்!லியோன் ஜேம்ஸின் இசையில், &quot;ஜன்னல் காத்து போலவே&quot;, &quot;உன் காதல் இருந்தா போதும்&quot;, &quot;நான் இருந்தால் உன்னோடு என் தேடல் தீருமடி, நீ தொலைந்தாயோ&quot; உள்ளிட்ட பாடல்களும் அவை அபிநந்தன் ராமானுஜத்தின் ஒளிப்பதிவில் படமாக்கப்பட்டிருக்கும் லொகேஷன்களும் ரசனை!இயக்கம் : டி.கேயின் எழுத்து இயக்கத்தில் &quot;நான் அடிச்ச ஆணியில நீங்க என்னடா படம் மாட்டிக்கிட்டிருக்கீங்க?&quot;, &quot;எல்லா வடைக்கும் ஒரு காக்கா இருக்கும் போல&quot;, &quot;ஏம்மா, டோர சரியா சாத்தலையா பாவம் அவரு வந்து சாத்திட்டுப் போறாரு&quot;, &quot;குழாயில தண்ணி வரும் போதே பக்கெட்டை வச்சிடுன்னு சொல்றாங்கப்பா&quot; என்பது உள்ளிட்ட காமெடி, காம நெடி டயலாக்குகளும், நேபாளி பெண்ணை டாவடித்து திருமணம் முடித்த பாலசரவணனுக்கு டைவர்ஸ் வழங்கப்படும் விதத்தையும், மனைவியை அபிநந்தனும் நானும் எனும் செக்ஸ் படத்துக்கு ஹீரோகூட்டிப் போவதையும், ஹீரோயினான மனைவியும், &quot;என்னடா முட்டி கழண்டவன் மாதிரி பேசுற, எவன் ஒருத்தன் மேட்டு மேல சைக்கிள வேகமா ஓட்டுறானோ அவன் அந்த விஷயத்துல செம ஸ்ட்ராங்கா இருப்பானாம்&quot; என்பதையும் தியேட்டருக்கு வரும் இளைஞர் பட்டாளம் ரசிக்கும். மற்ற வயதினர்? எப்படி ரசிப்பார்கள்? என்பது இயக்குனருக்கே வெளிச்சம்!பலம் : &quot;கவலை வேண்டாம்&quot; எனும் பாசிடீவ் டைட்டில் மட்டுமே பலம்!பலவீனம் : சுழலில் மாட்டிய போட்டில் சிக்கியதால் உண்மை பேசுவதாக நினைத்து காப்பியில் எச்சில் துப்புவேன் என்பதும், நான் சப்பியபடி தூங்குவேன் என்று விட்டு, விரல் சப்பியபடி என்பதும், இந்த மண்டைய வச்சுக்கிட்டு எத்தினி &quot;பு ... &quot; என்று கேப் விட்டு விட்டு, எத்தினி புள்ளைங்களை தூக்கி கொஞ்சியிருக்கிறேன் என்பதும், அடிக்கடி &ldquo;ஊர் மேஞ்சா...&rdquo; என்பதும், எலி குஞ்சை பிடித்துக் கொண்டு ஒருத்தன் நிற்பதும், அது சம்பந்தமான டயலாக்குகளும் படத்திற்கு பெரும் பலவீனம். பேமிலி ஆடியன்ஸ் நிச்சயம் இப்படத்திற்கு வருவது கடினம். சிம்பு, தனுஷ் உள்ளிட்டவர்களை ஆர் ஜே.பாலாஜி வம்புக்கு இழுப்பது இப்படத்திற்கு மேலும் பலவீனம்.பைனல்&quot; பன்ச் &quot; : சில, பல குறைகள், நிறைய லாஜிக் மீறல்கள், வரம்பு மீறிய டபுள் மீனிங், ட்ரிபிள் மீனிங் டயலாக்குகள் மற்றும் சீன்கள் நிரம்பிய, &quot;கவலை வேண்டாம்' படத்தை பார்த்து தமிழ் திரையுலகம், நிச்சயம் கவலை பட வேண்டியிருக்கும்!&quot;
சசிகுமார் மிகுந்த துயரத்தை தாண்டி கொடி வீரன் படத்தை எப்படியோ இன்று ரிலிஸ் செய்துவிட்டார். சமீப காலமாக தோல்வியை சந்தித்து வந்த இவருக்கு நம்பிக்கை தரும் வகையில் மீண்டும் தன் நண்பர் முத்தையாவுடன் இணைந்து கொடுத்துள்ள படம் தான் கொடி வீரன். சசிகுமாருக்கு வெற்றியை கொடுத்ததா? இந்த கொடி வீரன் பார்ப்போம்.சசிகுமார் சிறு வயதிலேயே தன் தாயை இழக்கின்றார். அன்றிலிருந்து தன் தங்கையை அவர் தான் பார்த்துக்கொள்கின்றார். தன் தங்கைக்கு ஒன்று என்றால் ஊரே எதிர்த்து வந்தாலும் உண்டு, இல்லை என்று பார்த்துவிடுவார்.அப்படியிருக்க அதே ஊரில் பசுபதி அவருடைய தங்கை கணவனுடன் சேர்ந்து கொண்டு பல நாச வேலைகளை செய்து வருகின்றார். இதை அந்த ஊர் வருவாய் துறை அதிகாரி விதார்த் தட்டி கேட்கின்றார்.விதார்த்திற்கும் சசிகுமார் தங்கைக்கும் திருமணம் நடக்க, பிறகு என்ன தன் மச்சான் பிரச்சனை இனி என் பிரச்சனை என சசிகுமார் இவர்களை காப்பாற்ற செய்யும் வேலையே மீதிக்கதை.சசிகுமார் பிரம்மா, பலே வெள்ளையத்தேவா என பல ரூட்டில் சென்று நமக்கு இது தான் சரி என்று கிராமத்து வீரனாக களம் இறங்கிவிட்டார். தன் தங்கைக்காக எதையும் செய்யும் தைரியம், தன் மச்சானுக்காக எதிரிகளை வெட்டி சாய்க்கும் வீரம் என தனக்கே உரிய ஸ்டைலில் கலக்கியுள்ளார். ஆனால், படம் முழுவதும் இவரை 10 பேர் 10 பன்ச் பேசி பில்டப் செய்துக்கொண்டே இருக்கின்றார்கள், அது தான் ஏன் என்று தெரியவில்லை.பசுபதி நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு மிரட்டல் வில்லனாக கலக்கியுள்ளார். ஆனால், சமீபத்தில் வந்த கருப்பன் படத்தின் சாயல் மிகவும் அப்பட்டமாக தெரிகின்றது, ஏன் கதையிலேயே தெரிகின்றது. படத்தின் மிகப்பெரும் பலமே செண்டிமெண்ட் காட்சிகள் தான்.பசுபதி தன் தங்கை பூர்ணா மீது உயிராக இருக்கின்றார், சசிகுமார் தன் தங்கை சனுஷா மீது உயிராக இருக்கின்றார். இவர்கள் இருவரின் பாசத்தில் வென்றது யார் என்ற ஒன்லைனை மிகவும் ஜனரஞ்சகமாக சொல்ல முயற்சித்துள்ளார் முத்தையா? ஆனால், படத்தில் எதற்கு இத்தனை வெட்டுக்குத்து, அதிலும் பாடல் வரிகளில் எல்லாம் ‘உன் தலையை வெட்டி வைப்பேன்’ என்று படம் முழுவதும் வன்முறை தலைவிரித்து ஆடுகின்றது.படத்தில் பெண்களுக்கான காட்சிகள் மிகவும் அழுத்தமாக உள்ளது, சனுஷா ரேணிகுண்டாவிற்கு பிறகு ஒரு நல்ல கதாபாத்திரம், அதிலும் கிளைமேக்ஸில் பூர்ணாவிடம் சென்று சசிகுமாருக்காக பேசும் காட்சியில் கவர்கின்றார். பூர்ணாவிற்கும் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு அழுத்தமான கதாபாத்திரம், மிரட்டியுள்ளார்.கதிரின் ஒளிப்பதிவில் கிராமத்து பகுதிகளை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார். ரகுநந்தன் இசையும் நம்மை அப்படியே அந்த காட்சிகளுக்குள் இழுத்து செல்கின்றது, பின்னணியில் அசத்தியுள்ளார்.படத்தின் இரண்டாம் பாதி விதார்த்திற்கு என்ன ஆகும், சசிகுமார் காப்பற்றுவாரா என்ற பரபரப்பு தொற்றிக்கொள்கின்றது.செண்டிமெண்ட் காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றது.படம் முழுவதும் வரும் வன்முறை காட்சிகள், இன்னும் இதே கதைக்களத்தில் முத்தையா எத்தனை படம் தான் எடுப்பார் என கேட்க தோன்றுகின்றது.மொத்தத்தில் கொடிவீரன் பேமிலி ஆடியன்ஸ் மனதை வெல்கிறான்.
எளிமையான மனிதர்களை வைத்து சாட்டையடி போல் படைப்புகளை கொடுக்கும் ஒரு சிலர் இயக்குனர்களில் முக்கியமானவர் விஜய் மில்டன், கோலிசோடா படத்துக்கு பிறகு மீண்டும் தனது முத்திரையோடு கடுகு படைப்பின் மூலம் களமிறங்கியுள்ளார் இயக்குனர் விஜய் மில்டன். இப்படத்தை பார்த்த நொடியிலேயே சூர்யா தனது 2டி மூலம் வெளியிட்டதே நல்ல படைப்புக்கான சாட்சி.கடுகு சிறிதானாலும் காரம் குறையாது என்பார்கள் அது குமார் ஆளை பார்த்து யாரும் எடை போட கூடாது என்பது கடுகு படத்தின் கரு. புலி வேஷம் போடும் ராஜகுமாரன் காலப்போக்கில் அந்த கலை அழிய தொடங்கியதால் வேறு வழியில்லாமல் போலீசாக வரும் இயக்குனர் வெங்கடேஷுக்கு சமைத்து தரும் வேலைக்காரனாக வருகிறார். அதே ஊரில் இளைஞர்களுக்கு பாக்ஸிங் சொல்லித்தரும் இளைஞராகவும், அரசியலில் சுயேச்சையாக வென்று அந்த ஊரில் நல்ல பெயருடன் இருப்பவர் பரத்.ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் தப்பு நடக்கிறது என்று தெரிந்தும் தனது சுயநலத்துக்காக பரத் உதவி செய்யமால் வேடிக்கை பார்ப்பதும், அந்த தப்பை பற்றி அறிந்த அதற்க்காக போராடும் ராஜகுமாரன், ராதிகா ப்ரஸிதா பாதிக்கப்படுவதும் என பல விளைவுகளை நோக்கி பயணிக்கிறது கடுகு திரைப்படம்.புலிபாண்டியாக வரும் ராஜகுமாரன் தனது உடல் வாகுக்கு ஏற்றார் போல் உதவும் மனப்பான்மை, அதிக இரக்க குணம், வெகுளித்தனம் நிறைந்த எளிமையான மனிதர்களை பிரதிபலிக்கிறார். அதுவும் ஒரு போலீஸ் ஸ்டேஷன் காட்சியில் உனக்கு நண்பர்கள் இல்லையே என்ற கேள்விக்கு இருக்காங்களே 350 நண்பர்கள் பேஸ்புக்கில் இருக்கிறார்கள் என்று வெகுளித்தனமாக சொல்வதும், தன் கண் முன்னே எதாவது பிரச்சனை என்றால் உதவுவதும், அதே சமயம் உதவி செய்யமுடியவில்லையே என்று பரிதவிப்பதிலும் அழுத்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.குறிப்பாக கிளைமாக்ஸில் பரத்துடன் அவர் போடும் சண்டை காட்சி, அதன் பிறகு அவர் பேசும் வசனங்களும் மிகப்பெரிய கைதட்டல்களை அள்ளுவது உறுதி. நல்லவனுக்குள்ளும் சுயநலத்துக்காக ஒரு கெட்ட குணம் ஒளிந்திருக்கும் என்பது தான் பரத்தின் பாத்திர வடிவமைப்பு. கண்டிப்பாக பரத்துக்கு இந்த படம் பெயர் சொல்லும் படமாக இருக்கும்.டீச்சராக வரும் ராதிகா ப்ரஸிதா வயதில் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக சில சந்தர்ப்பத்தால் செய்யாத குற்றத்தால் தப்பானவள் என்ற பெயருடன் வாழும் கதாபாத்திரம். உண்மையில் கிளைமாக்ஸ்க்கு முன்பு வரும் திருப்புமுனையான காட்சிக்கு இவரின் கதாபாத்திரம் உதவியுள்ளது.குறிப்பாக ராஜகுமாரனுக்கு நண்பராக வரும் அனிருத் ராஜகுமாரனுடன் சேர்ந்து செய்யும் பேஸ்புக் கலாட்டாக்கள் யதார்த்தமான சிரிப்பலைகள். அதுமட்டுமில்லாமல் பொலிஸாக நடித்துள்ள வெங்கடேஷ், பரத்துக்கு பாட்டியாக வருபவர், பாதிக்கப்படும் சிறுமி போன்ற இதர கதாபாத்திரங்களும் இப்படத்துக்கு முக்கிய தூண்களாக தான் வருகின்றனர்.1 படத்தின் கிளைமாக்ஸ், கோலிசோடா போல் இந்த படத்தின் கிளைமாக்ஸ் காட்சியின் வசனங்களும் பேசப்படும்.2. இப்படத்தில் நடித்துள்ள கதாபாத்திரங்கள் குறிப்பாக ராஜ்குமாரனின் கதாபாத்திரம், ஜோக்கராக இருக்கும் ஒருத்தன் எப்படி ஹீரோவாகிறான் என்பதை காட்டிய விதம் பிரமாதம்.3. முதல் பாதியில் படத்தை ஒப்பிடும் சில நகைச்சுவை காட்சிகள், எந்தவொரு அலட்டலும் இல்லாத ஒரு திரைக்கதை, நம் உணர்வோடு ஒத்துக்கொள்ளும் சில வசனங்கள்1. படத்தின் பின்னணி இசை, பாடல்கள் சொல்லும் படியில்லை.2. இரண்டாம் பாதி தொடங்கி 20 நிமிடங்கள் எங்கு செல்கிறது என்று புரியாமல் ஜவ்வு போல் இருக்கும் திரைக்கதை.ராஜகுமாரன் நடித்த கதாபாத்திரத்தில் விக்ரம் நடிக்க ஆசைப்பட்டாராம், அதற்கு கதை தான் ஒரு நடிகனை தேட வேண்டும். யதார்த்தத்தை மீறிய ஒரு நடிகனை என்னால் போட முடியாது என்ற விஜய்மில்டனுக்கு ஒரு சபாஷ்.மொத்தத்தில் கடுகின் காரம் சுவைக்கும் அளவுக்கு உள்ளது.
இந்திய சினிமாவில் எப்போதாவது தான் நல்ல திரைப்படங்கள் வரும், அப்படிப்பட்ட திரைப்படம் தான் இந்த காஸி, இப்படத்தின் முழு விமர்சனத்தை பார்ப்போம்.இந்தியாவின் விமானந்தாங்கிப் போர்க்கப்பலான INS VIKRANTH. ஐ என் எஸ் விக்ராந்தின் செயல்திறனை நினைத்து பயப்படும் பாகிஸ்தான் கடற்படை , அன்றைய கிழக்கு பாகிஸ்தானில் (இன்றைய பங்களாதேஷ்) கிளர்ச்சியாளர்களை அடக்க, இந்தியாவை மீறி இராணுவத்தையோ விமானங்களையோ அனுப்ப இயலாத நிலையில், இந்தியாவிற்கே குறிவைக்கின்றார்கள்.அமெரிக்காவில் இருந்து வாங்கப்பட்ட அதி நவீன நீர்மூழ்கிக்கப்பலில் அரபிக்கடல், இந்தியக்கடல் என்று பயணித்து வங்காள விரிகுடாவிற்கு வருகிறார்கள். பாகிஸ்தான் சதியை முன்பே அறிந்த ரா, இந்தையக்கடற்படையின் கிழக்கு பிராந்திய தலைமையகத்தில் வந்து ஓம் பூரியிடம் எச்சரித்துச் செல்கிறார்கள். கிழக்குக் கடற்கரையோர பாதுகாப்பை உறுதிப்படுத்த கோபக்காரக் கேப்டன் கே கே மேனனுடன், சாதுர்யமான ராணா ஆகியோர் இருவரும் கேப்டனாகப் பணியாற்றும் வகையில் எஸ் 21 நீர்மூழ்கிக்கப்பலில் அனுப்பி வைக்கப்படுகிறது.காஸியை ஒப்பிடும் போது, பலம் குறைந்த எஸ் 21 ஐ வைத்துக் கொண்டு, காஸியின் சதியை அதாவது பாகிஸ்தான் கடற்படையின் சதியை முறியடித்து, என்பதே மீதிக்கதை.முதலில் இப்படிப்பட்ட ஒரு படத்தை முதல் படமாக எடுத்ததற்காக அறிமுக இயக்குனர் நர்சங்கல்ப்பை மனம் திறந்து பாராட்டலாம், எந்த ஒரு இடத்திலும் திரைக்கதை சோம்பம் தட்டவில்லை.ராணா, அதுல் குல்கர்னி, டாப்ஸி என அனைவரும் தங்கள் கதாபாத்திரங்களை நிறைவாக செய்துள்ளனர்.நீர்மூழ்கிக் கப்பல் மூழ்கியது, அதில் பயணித்த அத்துனை வீரர்களும் பலி, என்று நாம் செய்தித்தாள்களில் படிக்கும் போது அது ஒரு சாதாரணமான செய்தி அவ்வளவுதான். ஆனால், ஒரு கட்டத்தில் காஸியின் கண்ணிவெடியில் சிக்கி, இலேசாக சிதிலமடைந்து ஆழ்கடலுள் தரைதட்டும் போது நமக்கும் மூச்சு முட்டுகிறது.படத்தின் கதை மற்றும் திரைக்கதை, இத்தனை பதட்டத்துடன் சீட்டின் நுனிக்கு வந்து ஒரு படம் பார்த்து பல நாட்கள் ஆகிவிட்டது.கொஞ்சம் கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் யதார்த்தம் விலகுகிறது.மொத்தத்தில் காஸி இந்திய சினிமா ரசிகர்கள் அனைவரும் கொண்டாடப்பட வேண்டிய படம்.
இவரெல்லாம் நடிகரா என்ற காலம் மாறி, இந்திய சினிமாவையே கலக்கி, பேசியவர்களுக்கு பதிலடி கொடுத்தவர் தனுஷ். ஒரு நடிகராக தன் திறமையை மறைத்துக்கொள்ளாமல் கவிஞர், பாடகர் என பல அவதாரங்களில் தனுஷின் அப்பா, அண்ணன் போலவே தற்போது இவரும் பவர் பாண்டி மூலம் இயக்குனராக களம் இறங்கியுள்ளார். நடிகர், கவிஞர், பாடகரில் வெற்றியை சுவைத்த தனுஷ் இயக்குனராகவும் வெற்றியை சுவைத்தாரா? பார்ப்போம்.வாழ்க்கையில் எப்போதும் மனைவி, குழந்தை பிறகு அவர்கள் குழந்தை என அவர்களுக்காகவே தான் நம் வாழ்க்கை சுழல்கிறது, நமக்காக எத்தனை பேர் வாழ்கிறோம், அப்படி வாழ ராஜ்கிரண் முடிவு செய்தால் எப்படியிருக்கும்? இது தான் பவர் பாண்டியின் ஒன்லைன்.ராஜ்கிரண் பவர் பாண்டியாக சினிமாவில் எம்.ஜி.ஆர், சிவாஜி, ரஜினி ஏன் அமிதாப் வரை ஸ்டண்ட் மாஸ்டராக பணியாற்றி, தன் மகன் பிரச்சன்னாவை நன்றாக வளர்க்க, அவரும் நன்றாக செட்டில் ஆகிவிடுகின்றார்.அதன் பிறகு ராஜ்கிரணை வீட்டில் ஒரு வாட்ச்மேன் போல் தான் நடத்துகின்றனர், அவரும் பேரன், பேத்தி மேல் இருக்கும் அன்பினால் பொறுத்து, பொறுத்து செல்கின்றார்.ஒரு கட்டத்தில் தனக்கான வாழ்க்கையை தான் வாழவேண்டும் என்று ஒரு பைக் ரைட் செல்ல, அங்கு தான் தன் முதல் காதலியை பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவருக்கு வர, பிறகு என்ன ஆனது என்பதை மிகவும் எமோஷ்னலாக கொண்டு சென்றுள்ளார் இயக்குனர் தனுஷ்.ராஜ்கிரணுக்கு எத்தனை விருதுகளை வேண்டுமானாலும் அள்ளிக்கொடுக்கலாம், தன் மகனுக்காக அத்தனை தியாகங்களை செய்து, பின் அவர் வீட்டில் அவருடைய கட்டுப்பாட்டில் சுதந்திரமாக ஏதும் செய்ய முடியாமல் பேரன், பேத்தி தான் உலகம் என வாழும் இடத்திலும் சரி, எனக்கு சுதந்திரம் வேண்டும் என சரக்கு அடித்துவிட்டு மகனிடம் கோபப்படும் இடத்திலும் சரி இன்றைய பல நடிகர்களை தூக்கி சாப்பிடுகின்றார் ராஜ்கிரண்.அதிலும் குறிப்பாக பல நாட்கள் வீட்டில் இருந்து Bore அடித்து சினிமா ஷுட்டிங் போக, அங்கு அவரை ஒரு கடவுள் போல் அத்தனை ஸ்டண்ட் கலைஞர்களும் பார்க்க, அதற்கு அவர் கொடுக்கும் ரியாக்ஷன் எல்லாம் பைட் மாஸ்டர்கள் மீதும் காதல் வரவைக்கும்.பிரசன்னா, சாயாசிங், சில நேரம் வந்து செல்லும் டிடி, கௌதம் மேனன், பாலாஜி மோகன், ரோபோ ஷங்கர், ராஜ்கிரணின் பேரன், பேத்தி இரண்டு குட்டிஸ் வரை அத்தனை யதார்த்தமாக கலக்கியுள்ளனர். ரேவதி நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு தமிழ் சினிமாவில். அத்தனை வருடம் கடந்தும் காதலை மறைக்க முடியாமல் அவர் ராஜ்கிரணிடம் காட்டும் வெட்கம் ரசிக்க வைக்கின்றது.‘வாழ்க்கையில் வேலை, வேலையில்லாதவன் என்பதெல்லாம் சும்மா..வெட்டியாக இருப்பதே நிரந்தரம்’, ‘காதல் கடவுள் கொடுத்ததோ, நாமே அமைத்துக்கொண்டதோ ஆனால், ரிசல்ட் ஒன்று தான்’, ‘நம்ம குழந்தைகள் தான் வாழ்க்கை என்று இருக்கின்றோம், ஆனால், அவர்களின் வாழ்க்கை நாம் இல்லையே’ என பல இடங்களில் அப்லாஸ் அள்ளுகின்றார் இயக்குனர் தனுஷ்.ஷான் ரோல்டனின் இசையில் அத்தனை ரம்மியம், பவர் பாண்டி சட்டையை மடித்துவிடும் போது வரும் மாஸ் இசையாக இருந்தாலும், அதே பவர் பாண்டி ரொமான்ஸ் செய்யும் போது வரும் கிளாஸ் இசையாக இருந்தாலும் கலக்கியுள்ளார் பின்னணி இசையில். வேல்ராஜின் ஒளிப்பதிவும் அத்தனை யதார்த்தமாக நம்மை ஒன்ற வைக்கின்றது.படம் இத்தனை யதார்த்தமாக இருந்தாலும், காமெடி என்று நினைத்தார்களா? இல்லை பைட் மாஸ்டர் என்பதால் அப்படி சண்டைக்காட்சிகளை வைத்தார்களா தெரியவில்லை, சண்டைக்காட்சிகள் கொஞ்சம் யதார்த்தம் விலகியே உள்ளது.நடிகர், நடிகைகளின் பங்களிப்பு, குறிப்பாக ராஜ்கிரண் - ரேவதி ரொமான்ஸ் காட்சிகள். மேலும் படத்தின் வசனங்கள்இன்றைய காலக்கட்டத்தில் அப்பா, அம்மாக்களை கவணிக்காத பிள்ளைகளுக்கு பாடம் புகட்டும்படியான பல காட்சிகள்.தனுஷ் - மடோனா சிறுவயது ராஜ்கிரண், ரேவதியாக வருகின்றனர், ப்ளாஷ்பேக் 1960களின் நடப்பது போல் உள்ளது, அதைக்கூட அத்தனை அழகாக நம் கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர்.பாடல்கள், பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு என டெக்னிக்கல் டீம் சபாஷ்.மடோனா கொஞ்சம் மதுரை பொண்ணாக செட் ஆகாதது போல் ஒரு ஃபீலீங்.அத்தனை வருடம் தொலைந்து போன காதலியை ஒரு செகண்டில் பேஸ்புக்கில் கண்டுப்பிடிப்பது எல்லாம் இந்த ஜெனேரஷன் தனுஷ் கொஞ்சம் யோசித்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் படத்தை பார்த்த அனைவருக்குமே அவர் அவர்களின் தாய், தந்தையின் மீது ஒருபடி மேலே மரியாதை வரவைக்கும், அவர்கள் உலகங்களை கொஞ்சம் புரிந்துக்கொள்ள முயற்சி செய்வார்கள், தனுஷ் புதிதாக தொடுவதெல்லாம் ஹிட்டு தான்.
கார்த்திக்கும் கிராமத்து கதைக்கும் அப்படி என்ன ராசி என்று தெரியவில்லை. எப்போதும் க்ளிக் ஆகிவிடும். பருத்திவீரனில் தொடங்கி, கொம்பனில் கிராமத்து கதையில் ஒரு படி மேலே சென்றார், தற்போது ஹாட்ரிக் கிராமத்து கதையாக கடைக்குட்டி சிங்கம் படத்தில் நடித்துள்ளார், கார்த்தி ஹாட்ரிக் அடித்தாரா? பார்ப்போம்.ஊரிலேயே எல்லோரும் மதிக்கும் பெரிய இடத்து குடும்பத்தலைவராக சத்யராஜ். இவருக்கு 4 பெண் குழந்தைகள் வரிசையாக பிறக்கின்றது.ஆனால், நமக்கு ஒரு ஆண் பிள்ளையாவது வேண்டும் என தவமாய் தவமிருக்க, கார்த்தி பிறக்கின்றார்.(தனக்கு ஏன் ஆண் குழந்தை வேண்டும் என்பதற்கு சத்யராஜ் விரும்புவதற்கு ஒரு காரணம் வைக்கப்பட்டுள்ளது).சத்யராஜ் குடும்பம் தான் அந்த ஊரே என்பது போல் அவ்வளவு பெரிய குடும்பம், அவருக்கு ஒரே ஒரு ஆசை தான், தன் குடும்பத்தினரை ஒன்றாக நிற்க வைத்து ஒரு குரூப் போட்டோ எடுக்க வேண்டும் என்பது தான்.இந்த நேரத்தில் கார்த்தி தன் சொந்தத்தில் திருமணம் செய்யாமல், சாயிஷாவை காதலிக்க, இதனால் குடும்பத்தில் பிரச்சனை வெடிக்க, இவர்களை எல்லாம் கார்த்தி எப்படி சமாதானம் செய்து தன் விருப்பத்தை நிறைவேற்றினார் என்பதை எமோஷ்னல் செண்டிமெண்ட் கலந்து சுவாரசியமாக கொடுத்துள்ளார்.கார்த்தி உண்மையாகவே கிராமத்து படம் என்றால் குஷியாகிவிடுவார் போல. பருத்திவீரனில் கூட அழுக்கு லுங்கி, சட்டை அணிந்திருப்பார், கொம்பனில் முரட்டுத்தனமாக கிராமத்து இளைஞன். ஆனால், இதில் சட்டை காலர் கூட அழுக்கு ஆகாமல் செம்ம பந்தாவாக வேஷ்டி சட்டையில் பட்டையை கிளப்புகின்றார். அதிலும் விவசாயிகளுக்காக அவர் கொடுக்கும் குரல் இனி பலரின் வாட்ஸ் அப் ஸ்டேட்டஸ் தான்.அதிலும் ஒரு ஸ்டேஜில் கார்த்தி விவசாயிகளின் பெருமையை பேசுகின்றார், அதிலும் பெற்றோர்கள் பிள்ளைகளை இன்ஜினியர் ஆக்க நினைக்கின்றனர், ஏன் நமக்கு சோறு போடும் விவசாயி ஆக்க நினைக்க மறுக்கின்றனர் என அவர் பேசும் காட்சிகள் திரையரங்கமே அதிர்கின்றது.இவரை தாண்டி சத்யராஜ், பானுப்ரியா, மௌனிகா, விஜி, யுவராணி, சூரி, சரவணன், சாயிஷா, ப்ரியா பவானி ஷங்கர் என்று அடுக்கிக் கொண்டே போகலாம். அந்த அளவிற்கு ஒரு நட்சத்திர பட்டாளத்தையே படத்தில் கொண்டு வந்து பாண்டிராஜ் அசத்திவிட்டார். அதிலும் இத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள், மனதில் நிற்பார்களா என்று பார்த்தால் அனைவருமே ஒரு சில இடத்தில் ஸ்கோர் செய்கிறார்கள். சாயிஷா மட்டும் படத்தில் இருந்து விலகியே நிற்கின்றார், பசங்க படத்தில் பார்த்த ஷோபி கண்ணு இதில் மிஸ்ஸிங் பாண்டிராஜ் சார்.சூரி காமெடி ட்ரைலரில் பெரிதாக எடுப்படவில்லை என்றாலும், படத்தில் அவர் வரும் இடங்களில் எல்லாம் ஒன் லைன் கவுண்டரில் விசில் பறக்க வைக்கின்றார். அதிலும் தன் பாட்டியிடம் மெதுவாக விசிறுங்க குளிருது என நக்கல் அடிக்கும் காட்சியெல்லாம் சிரிப்பு சத்தம் அதிர்கின்றது.படம் முழுவதும் நட்சத்திரங்கள், குடும்ப உறவுகள், பாசம், நேசம், பிரச்சனை, தீர்வு என நாம் பார்த்து பழகி போன டெம்ப்ளேட், வி.சேகர் படத்தை கொஞ்சம் ஆக்ஷனுடன் பார்த்தால் எப்படியிருக்கும், அதே போல் தான் இந்த கடைக்குட்டி சிங்கம், என்ன ஆக்ஷன் காட்சிகளில் கார்த்தி அடித்து பறக்கவிடுவது கொஞ்சம் ஓவராக தெரிந்தது. அதிலும் வில்லன் கதாபாத்திரம் அத்தனை வலுவானதாக இல்லை.வேல்ராஜின் ஒளிப்பதிவில் கிராமத்தின் அழகை நம் கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர். அதிலும் அந்த ரேக்ளா ரேஸ் செம்ம விருந்து, டி.இமானும் கிராமத்து படம் என்பதால் குஷியாக தன்னிடம் இருக்கும் டெம்ப்ளேட் கிராமத்து டியூனை மக்களுக்கு பிடிக்கும்படி எப்படியோ கொடுத்துவிட்டார்.நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு குடும்ப உறவுகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படம்.கார்த்தி-சூரி காட்சிகள் படத்தில் பல இடங்களில் நன்றாக ஒர்க்-அவுட் ஆகியுள்ளது.பெண்களின் கதாபாத்திரங்களுக்கு பெயர் வைத்த விதம், இப்படியெல்லாம் கூட பெயர் வைக்கலாமா என்று ஆச்சரியப்படுத்தியுள்ளார் பாண்டிராஜ்ரேக்ளா ரேஸ் காட்சிகள், பல பேர் நேரில் பார்த்திருக்க மாட்டார்கள், அப்படியே கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர்.வசனம் மிகவும் ரசிக்க வைக்கின்றது, குறிப்பாக சொத்து சேர்ப்பதை விட சொந்தங்களை சேருங்கள் எமோஷனலாகவும் சரி, தயவு செய்து சொந்தத்தில் மட்டும் பொண்ணு எடுக்காதீங்க என்ற காமெடி வசனங்களும் சரி, ரசிக்க வைக்கின்றது.வில்லன் கதாபாத்திரம் படத்தில் வலுவானதாக இல்லை, ஏதோ 10 பேரை அவ்வப்போது அனுப்புகின்றார், அவர்களையும் கார்த்தி அடித்து அனுப்புகின்றார், அந்த காட்சிகள் படத்தில் செட் ஆகவில்லை.இரண்டாம் பாதியில் ஒரே பிரச்சனையை திருப்பி திருப்பி பேசும்படி காட்டியது.மொத்தத்தில் நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு குடும்ப உறவுகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து அதை சிறப்பாகவும் எடுத்து பாண்டிராஜ், கார்த்திக்கு ஹாட்ரிக் கிராமத்து வெற்றியை கொடுத்துவிட்டார்.
தமிழ் சினிமாவின் வழக்கமான பழிவாங்கும் கதையை ஆக்ஷனும், த்ரில்லரும் கலந்து சுவாரசியமாக்க முயற்சி செய்திருக்கிறார் விஷ்ணுவர்தன்.தீபாவளிக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு வெளியாகி ரசிகர்கள் ’தல’ தீபாவளி என்று கொண்டாடக் காத்திருந்த ஆரம்பம் படம் உண்மையிலேயே தீபாவளிக் கொண்டாட்டத்தை வழங்கியிருக்கிறதா?சென்னையிலிருந்து மும்பைக்கு வரும் சாப்ட்வேர் இன்ஜினியரான ஆர்யாவை கடத்துகிறார் அஜித்.ஆர்யாவின் கல்லூரித் தோழியும், அஜித்தின் கூட்டாளியுமான நயன்தாரா இதற்கு உதவுகிறார்.இதில் ஆர்யாவின் காதலி டாப்சியையும் நம்பவைத்து தனது பாதுகாப்பில் வைத்துக்கொள்கிறார் அஜித். மேலும் அவரை வைத்து ஹேக்கிங்கில் தேர்ந்தவரான ஆர்யாவை மிரட்டி காரியம் சாதித்துக்கொள்கிறார்.இந்நிலையில் ஆர்யாவின் மூலம் செய்தி அலைவரிசை உரிமையாளர் ஒருவருக்கு பல கோடி ரூபாய் நஷ்டம் ஏற்படுத்துகிறார். பிறகு அவரைக் கடத்திக் கொல்லும் முயற்சியில் காவல்துறையினரால் கைதுசெய்யப்படுகிறார்.அஜித் ஏன் இவற்றையெல்லாம் செய்கிறார் என்ற குழப்பத்தில் இருந்த ரசிகர்களுக்கு இடைவேளைக்கு பின்பு தான் தெளிவு கிடைக்கிறது.உள்துறை அமைச்சர், காவல்துறை உயரதிகாரி மற்றும் செய்தி அலைவரிசை உரிமையாளர் ஆகியோர் இணைந்து செய்யும் ஒரு மாபெரும் ஊழலால் தனது நண்பர் ராணா டகுபதியை இழக்கிறார் அஜித்.தன் நண்பனின் மரணத்துக்கு காரணமானவர்களை அம்பலப்படுத்துவதோடு பணத்துக்காக பயங்கரவாதத்துக்குத் துணைபோகும் அவர்களின் மற்றொரு திட்டத்தையும் தகர்ப்பதே மீதிக்கதை.அஜித் ஒரு நேர்மையான அஸிஸ்டண்ட் கமிஷ்னர். படத்திற்கு மையபலம் அஜித் தான் என்பதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.சால்ட் அன்ட் பெப்பர் ஸ்டைலில் ஒன் மேன் ஆர்மியாக கலக்கியிருக்கிறார். படத்தில் அஜித்துக்கு வசனங்கள் அதிகமாக கிடையாது. அனைத்தும் ஆக்சன் தான்.ஆனால் மொத்தமாக கிளைமாக்சில் கேப்டன் மாதிரி ஊழல், லஞ்சம், அரசியல் என சமகாலப் பிரச்சனைகளைப் ‘பன்ச்’ களாக அடித்து பின்னியெடுக்கிறார்.ராணாவின் தங்கச்சியாக நயன்தாரா வருகிறார். படம் முழுவதும் அஜித் கூடவே இருக்கிறார். நடிப்பிலும் குறை சொல்ல ஒன்றும் இல்லை, கவர்ச்சிக்கும் இடமிருக்கிறது.சாப்ட்வேர் இன்ஜினியராக வருகிறார் ஆர்யா. துறு துறு நடிப்பில் ஈர்க்கிறார். இவரின் காதலியாக வரும் டாப்ஸி அழகாக இருக்கிறார். சில காட்சிகளில் அவர் வெளிப்படுத்தும் முகபாவங்கள் நச்சென்று இருக்கின்றன.கடமையைச் செய்யும்போது உயிரிழக்கும் காவல் அதிகாரியாக வரும் ராணா டகுபதி சிறிய பாத்திரம் என்றாலும் மனதில் பதியும் வகையில் செய்திருக்கிறார்.மற்றொரு நேர்மையான காவல்துறை அதிகாரியாக கிஷோர் தனக்கேயுரிய மிடுக்கான தோற்றத்தில் வந்து தன் பங்கை சிறப்பாகச் செய்திருக்கிறார். வில்லனான மகேஷ் மஞ்ஜுரேக்கர் பேசும் வசனங்கள் நகைச்சுவைக்கு உத்தரவாதம் அளிக்கின்றன.விஷ்ணுவர்தன் இந்தப் படத்திலும் அஜித்தை மிகவும் ஸ்டைலிஷ்ஷாக காட்டியிருக்கிறார்.யுவன்ஷங்கர் ராஜாவின் பாடல்கள் எதுவும் நினைவில் தங்கவில்லை. அந்தக் குறையை பின்னணி இசையில் சமன் செய்துவிட்டார்.ஓம்பிரகாஷின் ஒளிப்பதிவு மும்பையை அதன் இயல்பு மாறாமல் பதிவு செய்திருக்கிறது. துப்பாக்கிச் சண்டைக் காட்சிகளும் கண்களுக்கு அலுப்பூட்டாத வகையில் படம்பிடிக்கப்பட்டிருக்கின்றன.ஹாலிவுட் படத்திற்கு எந்த வகையிலும் குறைவில்லாமல் தமிழ் சினிமா ரசிகர்களின் ரசனைக்கு ஏற்ப விறுவிறுப்பாக செல்கிறது ஆரம்பம்.ஹாலிவுட் படத்தை அணு அணுவாக ரசித்தவர்களுக்கு வேண்டுமானால் இந்தப்படம் திருப்தியளிக்காமல் போகலாம்.ஆனால் சராசரி தமிழ் ரசிகனுக்கு, முக்கியமாக தல ரசிகர்களுக்கு இந்தப்படம் செமத்தியான தீபாவளி விருந்து.நடிகர்கள்: அஜித், ஆர்யாநடிகைகள்: நயன்தாரா, டாப்ஸிஒளிப்பதிவு: ஓம்பிரகாஷ்இசை: யுவன்ஷங்கர் ராஜாஇயக்கம்: விஷ்ணுவர்தன்தயாரிப்பு: ஏ.எம்.ரத்னம், ஏ.ரகுராம்
"கரு: சினிமாவை விரும்பாமல் இறுதி வரை, நாடகத்துறையில் கோலோச்சி நாடக மேடையிலேயே உயிரை விட்ட பழம்பெரும் நடிகரின் ஆத்மா, சினிமாவில் கோலோச்சி பொருள் ஈட்டி, தன்னை நம்பியிருந்த நாடகத்துறையினருக்கு வாரி வழங்குவதே சீதக்காதி 'ஹம்பக்' கரு!கதை: ஐயா ஆதிமூலம் - விஜய் சேதுபதி, பழம்பெரும் நாடக நடிகர். நாடகத் துறை நலிந்து மெலிந்து வரும் காலகட்டத்தில் கூட சினிமாவில் நிறைய வாய்ப்புகள் வந்தும், அந்தப் பக்கம் எட்டிப் பார்க்காத ஐயா - ஆதிமூலம் நாடகத்துறை நசிந்து வருகிறதே டிராம்மாக்களுக்கு ஆடியன்ஸ் கூட மாட்டேன் என்கிறார்களே...எனும் கவலையில் இருந்து வருகிறார்.இந்நிலையில் அவரது மகள் வயிற்றுபேரனுக்கு மூளையில் கட்டி, ஆபரேஷன் செலவுக்கு நிறைய பணம் வேண்டும்... எனும் பேரனது உயிர்பிரச்சினையும் அவரை தொற்றிக் கொள்ள, ஒரு நாள் நடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது மேடையிலேயே உயிரை விடுகிறார். ஆனால், செத்தும் கொடுத்தான் வள்ளல் சீதக்காதி என்பதற்கு ஏற்ப, எப்படி? தன் பேரனின் ஆபரேஷனுக்கும், நலிந்து வரும் தன் நாடக குழுவினருக்கும் அள்ளிக் கொடுத்து காப்பாற்றுகிறார் என்பது தான் ""சீதக்காதி"" படத்தின் கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: சுதன்சுந்தரம், உமேஷ் ஜி.ஜெயராம் தயாரிப்பில் பேஷன் ஸ்டுடியோஸ் பேனரில், ட்ரைடண்ட் ஆர்ட்ஸ் ஆர்.ரவீந்திரன் தயாரிப்பில் பாலாஜி தரணிதரன் இயக்கத்தில், ஐயா ஆதி மூலமாக விஜய் சேதுபதி ஆரம்ப காட்சிகளில் நடித்திருக்கும் காட்சிப்படுத்தல்கள் மட்டுமே ரசனை. அதன் பின், நீள நீளமாக நீண்டு கொண்டே போகும் ஐயாவின் ஆத்மா சம்பந்தப்பட்ட காட்சிப்படுத்தல்கள் போதும்பா எனும் அளவு ரசிகனை படுத்துகின்றன.கதாநாயகர்: ஐயா ஆதிமூலம் எனும் பாத்திரத்தில்பழம்பெரும் நாடக நடிகராக வரும விஜய் சேதுபதி, வழக்கம் போலவே சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். இருந்தும் என்ன பயன்? ஆரம்பத்தில் அரை மணி நேரம் மட்டுமே அவர் வருகிறார் என்பது ஏமாற்றமே. விஜய் சேதுபதி கெஸ்ட் ரோலில் மட்டுமே நடித்திருக்கின்ற இந்தப் படத்தை சேதுபதியின் 25-வது படம் என அறிவித்து ரசிகர்களை ஏமாற்றத்திற்குள்ளாக்கி இருப்பது வருத்தத்திற்குரிய விஷயமாகும்.மற்றபடி, எனக்காக உனக்காக நமக்காக தான் அரசாங்கம் நம்மை அடிமைகளாக வைத்திருக்க அல்ல... என்று பேசும் வீர வசனத்தில் ஆகட்டும், ஔரங்கசீப பாத்திரத்தில் என் பாவகைகளில் படிந்துள்ள இரத்தக் கறைகளை கழுவ ஜமனா நதி நீர் போதாது என புலம்புவதிலாகட்டும் சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார். பலே, பலே!கதாநாயகி: விஜய் சேதுபதியே கதாநாயகர் அல்ல... கெஸ்ட் ரோலில் தான் வருகிறார் எனும் போது அவரது மனைவியாக நீண்ட இடைவெளிக்குப் பின் வரும் ஊர்வசி அர்ச்சனா மற்றும், படத்தில் நடிகைகளாகவே வரும் ரம்யா நம்பீசன், காயத்ரி சங்கர், பார்வதி நாயர்... உள்ளிட்டவர்கள் தங்கள் ரோல் அறிந்து கோல் போட்டிருக்கின்றனர். அதில் ரம்யா, நடிப்புவராத புரடியூசர்கம் ஹீரோவைப் பார்த்து சிரிப்பதெல்லாம் சற்றே ஒவர் டோஸ்.பிற நட்சத்திரங்கள்: நாடக நடிகர் விஜய் சேதுபதிக்கும், அவரது ஆத்மாவுக்கும் காரியதரசியாக வரும் மெளலி, நீதிபதியாக வரும் மகேந்திரன், நடிகர் தனபாலிடம் படாத பாடுபடும் இயக்குனர் பகவதி பெருமாள் நடிகர் சரவணனாக வரும் ராஜ்குமார், கருணாகரன், சுனில, வக்கீல் ஜிஎம்.சுந்தர், டிகே, சாக்ரடீஸ் நீதிதேவன் பிற நட்சத்திரங்கள் தங்கள் பங்கை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.தொழில் நுட்பகலைஞர்கள்: வினோத் ராஜ்குமார் கலை இயக்கத்தில்,சரஸ்காந்த் டி.கே. ஒளிப்பதிவில், கோவிந்த் வஸ்தவா இசையில் எந்த ஒரு குறையும் இல்லை. ஆர்.கோவிந்தராஜ் படத்தொகுப்பில் தான் வெட்டி வீசப்பட வேண்டிய காட்சிகள் எக்கச்சக்கம் அப்படி வீசப்பட்டிருந்தால் இது, இயல்பான இரண்டேகால் மணி நேர படமாக இருந்திருக்கும். அவ்வாறு இல்லாதது தான்இது கிட்டத்தட்ட 3 மணி நேர படமாக போரடிக்கிறது... என்பது மேலும் பலவீனம்.பலம்: விஜய் சேதுபதியும், அவரது வயதான நாடக நடிகர் கெட்-அப்புகளும்...பலவீனம்: அந்த விஜய் சேதுபதி ஆரம்ப அரை மணி நேரமே மொத்தப் படத்திலும் வருவது...ஹேட்ஸ் ஆப்: அரை மணி நேரம் அசத்தும் விஜய் சேதுபதிக்கே.இயக்கம்: ""நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்தக்கானோம்""ன்னு சேதுபதிய வச்சு நல்ல படம் கொடுத்த இயக்குனர் பாலாஜி தரணிதரன் இதில் ரொம்பவே கோட்டை விட்டிருக்கிறார்.யெஸ்., ஐயா ஆதிமூலத்தின் நாடகங்களையே யாரும் பார்க்க வரவில்லை. அவருக்கு சினிமாவில் நடிக்கவும் பிடிக்காது. அப்படி இருக்கையில் அவரது ஆத்மா புகும் நடிகர்கள் நடிக்கும் படங்கள் ஆஹா, ஒஹோ என ஓடுவதாக கதை விடுவது லாஜிக்காக இடிக்கிறது. இதுவே படத்திற்கான அடி, இடி... எல்லாம் என்றால் மிகையல்ல.ஒரு காலத்தில் இசைஞானி இளையராஜாவின் படங்களைப் போஸ்டரில் போட்டாலே அந்தப் படங்கள் வியாபாரமாகிவிடும். பெரிதாக ஓடும். அந்த கான்செப்ட் டை இதில் ஐயாவின் ஆத்மா ஆக்கியுள்ளனர். ஆனால் அது எடுபடவில்லை.பைனல் ""பன்ச்"": வள்ளல் ""சீதக்காதி "" செத்தும் கொடுத்தார். விஜய் சேதுபதி, பாலாஜி தரணிதரன் எல்லோரும் இருந்தும் இந்த ""சீதக்காதி"", ரசிகனுக்கு எதுவும் பெரிதாக கொடுக்கவில்லை.மொத்தத்தில், "" சீதக்காதி'யில் பெரிதாக இல்லை' சிறப்புச் சேதி!"""
படம் எப்படி இருக்கின்றது, இல்லை என்பதை தாண்டி அட, இது விஜய் சேதுபதி படம் என்று நம்பி போகும் இடத்திற்கு சேதுபதி வளர்ந்துவிட்டார். அவரின் தரமான பட வரிசையில் இந்த வாரம் திரைக்கு வந்துள்ள படம் தான் ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன், இந்த படமும் அந்த வரிசையில் சேர்ந்ததா? பார்ப்போம்.எமசிங்கபுரம் இது தான் கதைக்கு அடித்தளம். ஊரின் இளவரசராக விஜய் சேதுபதி. மன்மதன் போல ஒரு தனி பிரதேசத்தில் ராஜாங்கம் செய்து வரும் இவரது குடும்பத்தில் ஒரு விசயம் நடந்து போக, எடுத்த சபதத்தை முடிக்க சென்னை நகரத்திற்கு தன் நண்பர்களுடன் பயணிக்கிறார்.சென்னையில் வித்தியாசமான தோற்றங்களில் தன் கொள்கையை அடைவதற்காக மாறுகிறார். படத்தின் ஹீரோயின் நிகாரிகாவை பிளான் போட்டு கடத்தி தன் எல்லைக்கு கொண்டு செல்கிறார்.இதற்கிடையில் கல்லூரியில் படிக்கும் ஹீரோயினின் விசயத்தில் கௌதம் கார்த்திக் உள்ளே நுழைகிறார். நண்பராகிறார். விளையாட்டாய் ஒன்றை செய்ய அது விவகாரமாய் முடிகிறது.கடைசியில் கடத்தப்பட்ட தன் தோழி நிஹாரிகாவை தேடி இவரும் காட்டுக்குள் பயணப்படுகிறார். அங்கு உள்ளே சென்றால் பல நிகழ்வுகள். புது உலகம். புரியாத புதிர் தான்.எப்படி எப்படியோ போய் கடைசியில் அந்த காட்டுவாசி எமலோக மக்களிடத்தில் இவரும் இவரது நண்பர் டேனியலும் மாட்டுகிறார்கள். ஹீரோயின் ஏன் கடத்தப்பட்டார்? அதன் பின்னணி என்ன?விஜய் சேதுபதியின் சபதம் நிறைவேறியதா என்பது தான் கதை.விஜய் சேதுபதிக்கு எப்போதுமே ஒரு மாஸான வரவேற்பு இருக்கிறது. அவரின் புதிய முயற்சியாக வந்திருக்கிறது ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன். படம் முழுக்க இவரின் பங்கீடு காட்சிகளை நிறைவாக்குகிறது.வினோத மனிதர்கள், விசித்திரமான கொள்கை என இருக்கிறார் விஜய் சேதுபதியின் அம்மாவாக வரும் விஜி சந்திரசேகர். அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் உள்ள உறவு கொஞ்சம் வித்தியாசம்.படக்குழு ஆரம்பத்திலிருந்தே சொல்லி வந்தது போல கௌதம் கார்த்திக்கு ஒரு புதுமையான ரோல். இவரும் இவரது நண்பர் டேனியலும் சேர்ந்தால் ஒரே காமெடி கலாட்டா தான். தெலுங்கு பட சீரியஸ் விசயங்களை காமெடியாக்கியதை நீங்களும் பாருங்கள்.ஆனால் விஜய் சேதுபதியுடன் படம் முழுக்க ட்ராவல் செய்கிறார். வாண்டட்டாக வந்து மாட்டி செமையாக வாங்கிகட்டும் காட்சிகள் படத்தில் நிறைய.இது போக விஜய் சேதுபதியின் நண்பர்களாக ரமேஷ் திலக், ராஜ் குமார் ஆகியோர் காமெடி செய்கிறார்கள். காமெடிக்கு பஞ்சமில்லை. இவர்களுடனான ஒரு ஃபிரண்ட் ஷிப் ஒரு நல்ல எண்டர்டெயின் மெண்ட்.ஹீரோயின் ஒரு அப்பாவியாக, நடப்பது ஒன்றும் புரியாமல் திணறுகிறார். விஜய் சேதுபதி ஏன் இவரின் வாழ்க்கையில் குறுக்கிடுகிறார் என அவரின் தேடல் புதிரானது.பின் அது குறித்து விசாரிக்கையில் இவருக்கே பெரும் அதிர்ச்சி. மலைவாழ் கூட்டத்திற்கு நடுவே இவர் தப்பிக்க உதவியாய் இருக்கிறார் இன்னொரு ஹீரோயின் காயத்திரி. அவருக்கும் ஒரு பெரிய ஃபிளாஷ் பேக் இருக்கிறது.ஒரு வித்தியாசமான கதை என்பதை விட ஒரு முழுமையான பொழுது போக்கான படமாக கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் ஆறுமுகக்குமார். இரண்டாம் பாகம் தொடருமா என்பதற்கு பதில் படத்தில் இருக்கும்.எமலோகத்தை படத்தில் பார்த்தவர்களுக்கு இப்படத்தின் எமசிங்கபுரம் செட், ஆண்கள் தாலி லாஜிக் இடிக்கும் விசயங்கள் கூட புதுமையாக தெரியலாம்.பாடல் காட்சிகள், காட்சிகளை படமாக்கிய விதம் என ஒளிப்பதிவு விசயங்களை நேர்த்தியாக்கியிருக்கிறார்கள்.விஜய் சேதுபதியின் நடிப்புக்கு வழக்கம் போல கைதட்டல் தான். எமராஜவாக செம ஸ்கோர்.தெலுங்கிலும் இனி இவருக்கு ஆடியன்ஸ் கூடுவார்கள் போல.டேனியல், கௌதம் காமெடி படத்தில் சூப்பர் ஸ்கோர். சிரிப்புக்கு கியாரண்டி.லம்பா பாடல், பின்னணி இசை என ஜஸ்டினின் இசை கேட்கும் ரகம்.பெரிய எதிர்பார்ப்புடன் இருந்த கதைக்கரு கடைசியில் மிகவும் சிம்பிளானது போல் தெரிந்தது.சில காமெடிகள் ஒர்க்கவுட் ஆகாதது போல இருந்தது.மொத்தத்தில் ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன் முழுமையான பொழுதுபோக்கு. நம்பி போகலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் தற்போதெல்லாம் ஒரு படம் ரிலிஸாவதற்கு முன்பே பல விருது விழாக்களுக்கு செல்கின்றது. அப்படி படம் ரிலிஸ் ஆவதற்கு முன்பே பல விருது விழாக்களில் கலந்துக்கொண்ட படம் தான் ஒரு கிடாயின் கருணை மனு, விதார்த், ரவீனா மற்றுமின்றி பல நட்சத்திர பட்டாளங்களுடன் வெளிவந்துள்ள இந்த கிடாயின் கருணை மனுவை மக்கள் ஏற்றுக்கொண்டார்களா? பார்ப்போம்.விதார்த், ரவீனா புதுமண தம்பதிகள், இவர்கள் திருமணம் ஆன கையோடு ஓர் ஊரே குலதெய்வம் கோவிலுக்கு ஒரு ஆட்டை பலி கொடுக்க செல்கின்றது.மக்கள் அனைவரும் சந்தோஷமாக கிளம்ப லாரியில் தங்கள் பயணத்தை தொடங்குகின்றனர். குலதெய்வம் கோவிலை நெருங்கும் இடத்தில் ஒரு விபத்து, லாரியில் ஒருவன் விழுந்து இறந்துகிடக்கின்றார்.எல்லோரும் லாரி ட்ரைவரை திட்ட, பிறகு தான் தெரிந்தது, சில மணி நேரம் வண்டியை ஓட்டியது விதார்த் என்று. விதார்த்திற்கு திருமணம் ஆகி சில நாட்களே ஆகியுள்ளது.இதனால், இந்த விபத்தை மறைக்க வேண்டும் என்று எல்லோரும் போராட, அந்த விபத்தில் இறந்தவர் குறித்து ஒரு சிலர் தேடி வர, பிறகு என்ன ஆனது என்பதை கலகலப்பாகவும் எமோஷ்னலாகவும் கூறியுள்ளார் அறிமுக இயக்குனர் சுரேஷ் சங்கையா.விதார்த் மைனாவிற்கு பிறகு ஒரு வெற்றியை கொடுக்க போராடி வருகின்றார். அவரும் காடு, குற்றமே தண்டனை என தரமான படங்களில் நடித்தாலும் வெற்றி கிடைக்கவில்லை. ஆனால், இந்த முறை சரியான ஒரு பாதையை தேர்ந்தெடுத்துள்ளார், தனக்கு 35 வயதில் திருமணம் ஆகி, மனைவியை அவர் பார்த்துக்கொள்ளும் விதம், பெரிய விபத்தே நடந்து மக்கள் பரபரப்பாக இருந்தாலும், இவர் தனக்கு யார் 35 வயது என்று சொன்னது என மனைவியிடம் கேட்கும் காட்சி என அசத்துகின்றார்.ரவீனா முதல் படம் போலவே தெரியவில்லை, இதுநாள் வரை பல ஹீரோயின்களுக்கு டப்பிங் கொடுத்தவர். தன் கணவருக்கு ஏதும் ஆகக்கூடாது என அவர் படம் முழுவதும் ஒரு பயத்துடன் இருக்கும் காட்சி ரசிக்க வைக்கின்றது. என்ன கிராமத்து பெண் போல் ஆள் மாறினாலும், குரல் மாடர்னாகவே உள்ளது.படத்தின் ஒவ்வொரு கதாபாத்திரமும் ஹீரோ தான், யாரையுமே இவர் தேவையில்லை என்று ஒதுக்க முடியாது. சமையல்காரர், ஆடு வெட்டுபவர், ரவீனாவின் அப்பா, அண்ணன், விதார்த்தின் நண்பர் ஆர்.பாலா அவருடைய தாத்தா பாட்டி, லாரி ஓனர், ட்ரைவர் வரை கலக்கியுள்ளனர். யாருமே நடித்தார்கள் என்று சொல்ல முடியாது, பலரும் பார்க்காத வெகுளியான மற்றும் விவகாரமான கிராமத்து மக்களை கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர்.அதிலும் பிணத்தை கையில் தொட்டால் ரேகை தெரிந்து விடும் என்று பாலிதீன் பை அணிந்து தூக்குவது, பிணத்தை பாதுகாக்க சிஃப்ட்(ஆள் மாத்தி ஆள்) வைத்துக்கொள்வது என அதகளம் செய்துள்ளனர். அதேநேரத்தில் விதார்த்திற்காக அனைவருமே ஒற்றுமையாக இருப்பது, அவர் அடிவாங்கும் போது அனைவருமே அவருக்காக அடிவாங்குவது என கிராமத்து மக்களின் இயல்பு வாழ்க்கையை மிக அருகில் பார்த்த அனுபவம்.சரணின் ஒளிப்பதிவு நம்மை ஸ்கிரீனுக்கு அழைத்து செல்கின்றது. ரகுராமின் இசையும் படத்திற்கு பலமாகவே உள்ளது, ப்ரவீன் KL எடிட்டிங் என்றாலே படம் பெரிதாக தான் இருக்கும் என்பார்கள், ஆனால், இந்த படம் வெறும் 2 மணி நேரம் தான், நம்மை எங்கும் திரும்பவிடாமல் கட்டி வைக்கின்றது.நடிகர், நடிகைகள் அனைவரின் நடிப்பும்.வக்கீலாக வருபவர், நிஜ வக்கீல்கள் என்ன தான் சொந்தக்காரர்களாக இருந்தாலும் தங்கள் சுயலாபத்திற்காக இப்படியெல்லாம் செய்வார்களா? என நம்மையே எண்ண வைக்கின்றது.கிடாயின் கருணை மனு என டைட்டில் வைத்து ஒரு கிடாயின் பார்வையில் கதையை ஆரம்பித்து கடைசியில் கிடாய் யார்? கருணை எது? என காட்டிய விதம்.படம் ஆரம்பித்து ஒரு சில நிமிடம் கொஞ்சம் கதைக்குள் ஒன்றமுடியவில்லை அதை தவிர பெரிதாக ஏதும் இல்லை.மொத்தத்தில் இந்த கிடாயின் கருணை மனுவை மக்கள் கண்டிப்பாக நம்பி ஏற்கலாம்.
"கரு : தாயை குடித்துவிட்டு கொடுமை செய்யும் தந்தையை கொன்ற சிறுமி ., வளர்ந்து பெரியவர் ஆனதும் இந்திய உளவுத்துறையால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டு தாய் தேசத்தை காக்க போராடும் கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் திரைப்படம் .கதை : நாயகி ஷபானா கான் - டாப்ஸி பன்னு தன், தாயை அனுதினமும் சித்ரவதை செய்யும் 'மொடாக் குடி' தந்தையை கொன்று சீர்திருத்தப் பள்ளி சிறையில் இரண்டு ஆண்டுகளை போக்கி விட்டு ., வீடுதிரும்புகிறார். அதன் பின் , தன்கல்லூரி காலத்தில் கூடபடிக்கும் மாணவனுடன் அம்மணிக்குகாதல் ஏற்படுகிறது .ஆனால் , அந்தோ பரிதாபம் ,அந்த காதல் அரும்பிய அன்று இரா பொழுதே, டாப்ஸியின் காதலன் அவர் கண் முன் டாப்ஸி மீது ஆசைப்பட்ட பணத்திமிர் பிடித்த சைக்கோக்களால் கொடூரமாக கொல்லப்பட ., நீங்கா துக்கத்தில் மூழ்கும் டாப்ஸி ., தன் காதலனை கொன்றவர்களை தானே கொல்ல எதிர்பாராது இவருக்கு உதவ வரும் இந்திய அரசின் சிறப்புஉளவுப் பிரிவு அமப்பில் சேர்ந்து தானும் உளவாளி ஆகிறார் ., உளவுத்துறை அதிகாரிகள் அக் ஷய் குமார் , மனோஜ் பாஜ்பாய் ,அனுபம் கெர்.... ஆகியோர் உதவியுடன் , வீரதீர செயல்கள் பல செய்து .,இந்திய அரசுக்கு வெளிநாட்டில் இருந்து போதை மருந்து பெண்கடத்தல் உள்ளிட்ட இன்னும் பல சட்ட விரோத காரியங்களில் பெரும் தொந்தரவாக விளங்கி வரும் பிருத்விராஜ்ஜை எப்படி தீர்த்துக் கட்டி ., நம் நாட்டுக்கு எப்படி நல்லது செய்கிறார் ...என்பது தான் ""நான் தான் ஷபானா "" படத்தின் மொத்தக்கதையும் , களமும்காட்சிப்படுத்தல் :'பேபி' , 'தோனி 'ஆகிய படங்களை எழுதி , இயக்கிய நீரஜ் பாண்டே தயாரிப்பில் , அவர் எழுதிய கதையை ஷிவம் நாயர் இயக்க., நம்ம டாப்ஸி பன்னு கதையின் நாயகியாக ஆக்ஷன் ராணியாக முழு நீள ஹீரோயின் ஒரியன்டட் சப்ஜெக்ட்டில் நடிக்க , உடன் அக் ஷய்குமார் , மனோஜ் பாஜ்பாய் அனுபம் கேர், பிருத்விராஜ் உள்ளிட்ட பிரபலங்கள் முக்கிய பாத்திரத்தில் நடிக்க , இந்தியில் ""நாம் ஷபானா "" எனும் பெயரிலும் ,தமிழில் ""நான்தான் ஷபானா "" எனும் பெயரிலும் ஒரே நாளில், "" இத்திரைப்படத்தில் இந்தியாவின் பாதுகாப்புக்காக இராணுவம் மட்டுமல்லாது ரகசிய உளவுத்துறையும் எவ்வாறு பாடுபடுகிறது என்பதை மிக அழகாக காட்சிப்படுத்தியுள்ளனர் .மேலும் ,பிரைடே பிலிம் ஒர்க்ஸ் "" , ""கேப் ஆப் குட் பிலிம்ஸ் "" , ""ரிலையன்ஸ் எண்டர்டெயின்மென்ட் "" ஆகிய நிறுவனங்களின் கூட்டு தயாரிப்பில் மிகவும் பிரமாண்டமாக நேர்த்தியாக இப்படம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு, வெளி வந்திருக்கிறது என்பது பாராட்டுதலுக்குரியது.கதைநாயகி : வளரும் இளம்குத்துச்சண்டை வீராங்கனையாக , அழகியஷபானா கானாக நம்ம டாப்ஸி ,மிகவும் திடமான , மனோதைரியம் கொண்ட பெண்ணாக காட்சிக்கு காட்சி ., நடிப்பில் அசத்தியிருக்கிறார்.,சிறு வயதில் தன் தாயை அனுதினமும் கொ டுமை செய்து வரும் தந்தையை தானே மண்டையில் அடித்து கொன்று சீர்திருத்த பள்ளி சிறைசென்ற கதையை தன் காதலனிடம் சொல்லும் காட்சியில் உருகவைக்கிறார்.அதே போன்று .,தன் காதலன் கொலை கேஸை கண்டு பிடிக்காது கிடப்பில் போட்டிருக்கும் இன்ஸ்பெக்டரிடம்., ""சார் , கொலை நடந்து ,3 மாசம் ஆச்சு.. சார் , கொஞ்சமாவது வேலை பாருங்க சார் இல்லன்னா வேலைன்னா என்னன்னு தெரியாது போயிடும் ... "" என்று சதாய்க்கும் இடத்தில் தொடங்கி தானே தன் காதலனை கொன்றவர்களை பழிவாங்க உதவிய அரசாங்கத்திற்காகஉளவு அதிகாரியாக உருமாறுவது வரை ஒவ்வொரு காட்சியிலும் அசர வைக்கிறார் டாப்ஸி பன்னு! கீப் இட் அப் கண்ணு!கதாநாயகர் : நாயகர் என்று படத்தில் பெரிதாக யாரும் கிடையாது.வில்லன் :பிருத்விராஜ் , அடிக்கடி முகம் மாற்று அறுவை சிகிச்சை செய்து கொண்டு இந்தியாவிற்கு போதை மருந்து சப்ளை மற்றும் பெண்கள் கடத்தல் ஆகிய விஷயங்களில் தொல்லைக்கொடுக்கும் இன்டர்நேஷனல் வில்லனாக படு கம்பீரம்பிற நட்சத்திரங்கள் : அக் ஷய் குமார் ., கெஸ்ட் ரோல் மாதிரியான ஒரு பாத்திரத்தில் சொற்ப நேரமே வந்தாலும் டாப்ஸிக்கு ... உதவும் கம்பீரமான அதிகாரியாக மிரட்டியிருக்கிறார். அவர் மாதிரியே உளவு அதிகாரியாக வரும் மனோஜ் பாஜ்பாய் , மலேசியாவில் பிருத்விராஜைக் கொல்ல , டாப்ஸி, அக் ஷய் இருவருக்கும் உதவ வரும் அதிகாரி அனுபம் கெர், டாப்ஸியை உறுதியான உளவாளியாக மாற்றி பயிற்சி தரும் டானி டென்சோங்கப்பா... உள்ளிட்டோரும் இந்திய உளவு அதிகாரிகளாக இதயம் தொடுகின்றனர்பலம் :""வாழ்க்கையில் ,லட்சியம் தெரிந்தவர்தான் ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி ..."" , ""நீ எனக்கு அம்மா மட்டுமல்ல பெஸ்ட் பிரண்ட்ங்கறது அவனுக்குத் தெரியாது ..."", ""அம்மா எப்பல்லாம் உனக்கு கேள்வி கேட்கணும்னு தோணுதோ அப்பல்லாம் கேள்வி கேட்கறது நிறுத்திடும்மா. .. உன்கிட்டே தான நான் , முழு உண்மையையும் சொல்றேன் அல்லவா ?உன் பொண்ணு , ஏது செய்தலும் நல்லது தான் செய்வேன்....."" என்பது உள்ளிட்ட ., எஸ்.பி. சக்ரபாணியின் தமிழ் படுத்தலுக்கான வசனங்கள இப்படத்திற்கு பெரும் பலம். மேலும் , பின்னணி இசையும் , ஒளிப்பதிவும் கூட பெரும் பெரும் பலமாகும் .பலவீனம் : பலவீனமென்று பெரிதாக எதுவுமில்லை.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :சுதீர் பல்சானேவின் ஒளிப்பதிவு மிரட்டல் ஒவியப்பதிவு காட்சிகளின் பரபரபபுக்கு கொஞ்சமும் பாதிப்பின்றி அப்படியே கண்முன் காட்சிகளை அழகாக விரிப்பதில் பாராட்டு பெறுகிறது இப்பட ஒளிப்பதிவு . ரோச் சக்கோல்கீ மற்றும் மீட் ப்ரோஸின் இசையில், ""சுகுசுகு சுப்பி ..."", ""கமான் கமான் ,மஜா மஜா செஞ்சிக்கோ..."" ஆகிய பாடல்கள் பக்கா என்றால், அமைதியான அதே நேரம் மிரட்டலான கதைக்கேற்ற பின்னணி இசை , இப்படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்.இயக்கம் : நீரஜ் பாண்டேவின் கதையை அவர் 'பேபி', 'தோனி' படங்களை இயக்கியதைப் போன்றே , வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் இயக்கி இருக்கிறார் ஷிவம் நாயர் . ஆரம்ப காட்சியில் இருந்து இறுதி வரை அடுத்து என்ன ..? என ரசிகனை சீட்டு நுனியில் அமர வைக்கும் இவரது இயக்கமும் இப்படி ,இந்திய தேசத்தில் ஒரு ஆக்ஷன் அதிரடி உளவுத்துறை இருப்பதை படம் பார்க்கும் ரசிகனின் தேசப் பற்றை கூட்டிடும் விதத்தில் சொல்லியிருக்கும் பாங்கும் ., ஹாசம்!பைனல் 'பன்ச்': 'நான் தான் ஷபானா' - நிச்சயம், 'சல்யூட் அடிக்கலாம்னா !''நான்தான் ஷபானா' டிரைலர்:"
"கரு: சி.பி.ஐ அலுவலகத்தில் கிளார்க்காக இருப்பவரின் வாரிசுக்கு சி.பி.ஐ .அதிகாரி ஆகும் கனவே இப்படக் கரு.கதை.: சி.பி.ஐ அலுவலகத்தில் கிளார்க்காக வேலைபார்க்கிறார் தம்பி ராமையா. அவரதுமகனான சூர்யா, அப்பா பணிபுரியும்அலுவலகத்தில் உயரதிகாரியாக வேண்டும்என்ற கனவோடு, பல்வேறு முயற்சிகளையும் எடுத்துவருகிறார். சிபிஐ தலைமை அதிகாரியாகஇருக்கும் சுரேஷ் மேனன், ரெய்டு நடத்தியஇடத்தில் லஞ்சம் வாங்குகிறார். இதனைகவனிக்கும் தம்பி ராமையா, சுரேஷ் மேனனைப்பற்றி தலைமை அலுவலகத்துக்குமொட்டக் கடிதாசி அனுப்புகிறார்.இதையறிந்த சுரேஷ் மேனன், தம்பி ராமையா மீதான கடுப்பில் சிபிஐ தேர்வில் பங்கேற்கும்சூர்யாவைஅவமானப்படுத்தி அனுப்பிவிடுகிறார். திறமை இருந்தும் வேலை கிடைக்காதவருத்தத்தில் சூர்யா மனம் நொந்துபோக, மறுபுறத்தில் சூர்யாவின் நண்பனானகலையரசனுக்கும் போலீஸாகும் வாய்ப்புமறுக்கப்படுகிறது. பணம் இல்லாத ஒரே காரணத்தால் போலீசாக வேண்டும் என்றஅவரது கனவு கலைந்து விடுகிறது.இதனால் படித்தும், வேலையில்லாமல்தவிக்கும் கலையரசனுக்கும், அவரது மனைவிக்கும்இடையே பிரச்னை ஏற்படுகிறது. அதனால்தற்கொலைசெய்துகொள்கிறார்கலையரசன்.இதனால் கடும் மனஉளைச்சலுக்குஉள்ளாகும் சூர்யா ஒரு குழுவை அமைக்கிறார்.அதில் ரம்யா கிருஷ்ணன், செந்தில்,மாஸ்டர் சிவ சங்கர், சத்யன்உள்ளிட்டோர் இருக்கின்றனர்.இதற்கிடையே கீர்த்தி சுரேஷ்க்கும்,சூர்யாவுக்கும் இடையே காதல் வருகிறது.தனது குழு மூலம் ஊழல் மற்றம் வருமான வரிசெலுத்தாமல் பணத்தை பதிக்கி வைத்திருப்பவர்களை கண்டுபிடித்து, சுரேஷ் மேனன்பெயரை பயன்படுத்தி அவர்களிடம் சிபிஐஅதிகாரியாக நடித்து சோதனை நடத்தி பணத்தைகொள்ளை அடிக்கின்றனரசுரேஷ் மேனன் பெயரை தவறாகபயன்படுத்துபவர்களை கண்டுபிடிக்க ஒரு குமுஅமைக்கப்படுகிறது. அதற்கு தலைமை ஏற்கிறார்நவரச நாயகன் கார்த்தி.கடைசியில் சிபிஐ அதிகாரியாக முயற்சிசெய்யும் சூர்யா, ஏன் அந்த பணத்தைகொள்ளையடிக்கிறார்? அந்த பணத்தைஎன்ன செய்தார்? சூர்யா தான்கொள்ளை அடித்தார் என்பதைகார்த்திக் கண்டுபிடித்தாரா? இல்லையா ...? கடைசியில்சூர்யா சிபிஐ அதிகாரியானாரா? இல்லையா ....?என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்கிளது இப்படத்தின் மீதிக்கதை.யும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : ஸ்டுடியோ கிரீன் கே.ஈ.ஞானவேல்ராஜா தயாரிப்பில், தினேஷ் கிருஷ்ணன்.பி ஓளிப்பதிவில் அனிருத் இசையில்., சூர்யா, கீர்த்தி சுரேஷ் , கார்த்திக் , ரம்யா கிருஷ்ணன், கலையரசன் , செந்தில், சுரேஷ் மேனன் மாஸ்டர் சிவ சங்கர், சத்யன் ... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க ., விக்னேஷ் சிவன் இயக்கத்தில் வந்திருக்கும்""தானா சேர்ந்த கூட்டம் "" படத்தில் ஒரு நேர்மையான இளைஞனின் போலீஸ் கனவு நினைவாகஎத்தனை தடை தாமதங்கள் குறுக்கிடுகின்றன ... என்பதை மிக அழகாக காட்சியிருப்பது பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர் : சில, பல படங்களுக்கு பிறகு அமைதியான,கலகலப்பான சூர்யாவை பார்க்க முடிகிறது.சமீபத்தில் வெளியான அவரதுபடங்களில் அவரது முழு எனர்ஜியையும்பயன்படுத்தி ஆக்ரோஷமானவராக சூர்யா நடித்திருப்பார். ஆனால் இந்த படத்தில்வித்தியாசமான பழைய சூர்யாவை பார்க்கமுடிகிறது..... என்பது பெரும் ஆறுதல்.கதாநாயகி : குடும்ப பாங்கானகதாபாத்திரத்தில் கீர்த்தி சுரேஷ் வரும்காட்சிகளும் மிகவும் யதார்த்தமாக இருக்கிறது.உப நாயகர் : நவரச நாயகன் கார்த்திக்தனது வழக்கமான பாணியில் வந்து அசத்திய ருக்கிறார்.காமெடியன் : யோகி பாபுகாமெடியில் சிரிக்க வைக்கிறார் .பிற நட்சத்திரங்கள் :முதல் காட்சியில் மிரட்டும் ரம்யாகிருஷ்ணன், அடுத்தடுத்த காட்சிகளில் குடும்பபெண்ணாக வலம் வந்து ரசிகனிடம் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறார். நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகுதிரையில் வரும் செந்தில் ஓரளவுக்குதிருப்திபடுத்தி இருக்கிறார். கலையரசன்,நந்தா, சத்யன், ஆனந்த்ராஜ் படத்திற்குகூடுதல் வலு சேர்த்திருக்கின்றனர். .தம்பி ராமையா, சுரேஷ் மேனன்,பிரம்மானந்தம் அனுபவ நடிப்பைவெளிப்படுத்தியிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞ்ர்கள் :தினேஷ் கிருஷ்ணனின்ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றும் தித்திப்பு .அனிருத்தின் இசையில் இப்பட பாடல்கள் ஆல்பம் மொத்தமும் செமஹிட் ஆகி இருக்கிறது. பின்னணி இசையிலும்கலக்கியிருக்கிறார் அனி ... வாவ்... வாரே வா !பலம் : சூர்யாவும் , .""தானா சேர்ந்தகூட்டம்' -எனும் டைட்டிலும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : கமர்ஷியல் படங்களுக்கே உரிய லாஜிக் மீறல்கள் ஆங்காங்கே தென்படுவது பலவீனம்.இயக்கம் : திறமை இருந்தும் வேலை கிடைக்காமல் தவிக்கும் இளைஞர்கள், மெரிட்டில் வேலை கிடைத்தும்லஞ்சம் கொடுக்க முடியாமல் தவிக்கும் இளைஞர்கள்..... சந்திக்கும் பிரச்சனைகளைசொல்ல முயற்சித்திருக்கும் விக்னேஷ்சிவனுக்கு பாராட்டுக்கள். முதல் பாதியில்திரைக்கதையை மெதுவாக கொண்டுசென்றாலும், இரண்டாவது பாதியில்வேகத்தை கூட்டியிருப்பது படத்திற்கு பலமாகஅமைந்திருக்கிறது. குறிப்பாக சூர்யாவைமுற்றிலும் வேறு விதமாக காட்டமுயற்சித்திருப்பது சிறப்போ சிறப்பு..மொத்தத்தில் ,அனைத்துகதாபாத்திரங்களிடமும் நன்றாகவே வேலைவாங்கியிருக்கிறார் இயக்குனர் விக்னேஷ். சிவன் என்பது சபாஷ் சொல்ல வைக்கிறது.பைனல் ""பன்ச் "" : ஆக மொத்தத்தில் .,""தானா சேர்ந்தகூட்டம்' - ஒடும் தியேட்டர்களில் நிச்சயம் , 'கொண்டாட்டமாக கூட்டம் சேரும்!"""
"கரு: தன் சபல புத்தியால், அழிவு சக்தியாக மாறிய எந்திர மனிதன் சிட்டியை ""எந்திரன்"" படத்தில் பார்ட் பார்ட்டாக கழற்றிப் போட்ட டாக்டர் வசீகரன் ., எந்திரனின் பகுதி இரண்டான 2.0 வில் ஆக்க சக்திக்காக சிட்டியை மீண்டும் உருவாக்கி, சிட்டுகுருவிகளின் அழிவுக்கு, செல்போன்களும் அதை பயன்படுத்தும் மனித குலமும் தான் காரணம்... என செல்போன்களையும், மனித குலத்தையும், அழிக்க முற்படும் வில்லனையும் அவனது ஆட்களையும் அழித்தொழிக்கும் கருவே ""2.0"" படக்கரு.கதை: இன்றைய அறிவியல் உலகத்திற்கு அப்பாற்பட்ட ஒரு அதி பயங்கரமான பயமுறுத்தலுடன் கூடிய பேரழிவுக்குப்பின், அரசாங்கம், அறிவியல் அறிஞர்களின் உதவியை நாடி தீர்வு காண களம் இறங்குகிறது.பிரபல சைன்டீஸ் டாக்டர் வசீகரன் - ரஜினி, இதற்கு தீர்வு காண, தனது ""எந்திரன்"" படைப்பான சிட்டியால் தான் முடியும் எனக் கருதி, அன்று, ""எந்திரனி""ல் அழிவு சக்தி பின்னால் போனதால், பிளேட் பிளேட்டாக தான், கழற்றிப் போட்ட ""எந்திரன்"" சிட்டியை ""ஆக்க சக்திக்கு உதவு... ""என புத்தி புகட்டி மீண்டும் சர்வ வல்லமை பொருந்திய எந்திர மனிதனாக உருவாக்கி உலாவ விடுகிறார். கூடவே, அந்த அறிவியல் உலகத்திற்கு அப்பாற்பட்ட அதி பயங்கர பயமுறுத்தலுக்கு காரணம், இறந்து போன அக்ஷய் குமாரின் ஆரா எனப்படும் நெகடீவ்தாட்ஸ் தான் என்று கண்டுபிடிப்பதோடு, அக்ஷயும் 1996 க்குப் பிறகு சிட்டுக்குருவிகள் அழியக்காரணம் சட்டத்தின் கண்களில் மண்னை தூவிவிட்டு செயல்பட வைக்கப்படும் செல்போன் டவர்களின் கதிர்வீச்சு என்பதால் செல்போன்களையும், செல்போன் பயன்படுத்தும் மனிதர்களையும் அழித்து ஒழிக்க முற்படுகிறார் என்பதையும் கண்டுபிடிக்கிறார்.டாக்டர் வசீகரனின், அந்த ரீமாடல் ரோபோ சிட்டி - ரஜினி, அறிவியலுக்கு அப்பாற்பட்ட பேரழிவுக்கு காரணமான சிட்டுக்குருவி உள்ளிட்ட பறவை இன வளர்ப்பு பிரியர் வில்லன் டாக்டர் ரிச்சர்டு -அக்ஷய் குமாரை, டாக்டர் வசீகரன் - ரஜினியின் புதிய பெண் ரோபோ படைப்பான எமி ஜாக்சனுடன் சேர்ந்து, எப்படி? வீழ்த்தி.... மனித உலகத்தை காப்பாற்றுகின்றனர்...? என்பது தான் ""2.0 "" கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: லைகா புரொடக்ஷன்ஸ் பேனரில் சுபாஷ்கரன் அல்லி ராஜா & ராஜு மகாலிங்கம் 76 மில்லியன் (75. 29) யு.எஸ். டாலர்ஸ் செலவில் இந்திய பண மதிப்பில் சுமார் 543 கோடியில், தமிழ் உள்பட 15 மொழிகளில் எஸ்.ஷங்கர், இயக்கத்தில் ஏ.ஆர் ரஹ்மானின் இசையில் ரஜினி, அக்ஷய் குமார், எமி ஜாக்சன் உள்ளிட்டோர் நடிக்க உருவாகி இருக்கும் ""2.0 ""வில் செல்போன்கள் ஒவ்வொருவர் கையில் இருந்தும் பறிபோகும் காட்சிகள் உள்பட, அந்த செல்போன்கள் கோடி கணக்கில் சேர்ந்து கொண்டு மனித உயிர்களை பறிக்கும் காடசிகள் எல்லாம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் ரசனை. ஆனால் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் எல்லோரும் வானத்தைப் பார்த்து யாருய்யா நீ எங்கிருந்து பேசுறே... என ஒரே மாடுலேஷனில் கேட்பது மாதிரியான காட்சிப்படுத்தல்கள் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் படுத்துகின்றன.கதாநாயகர்: டாக்டர் வசீகரனாகவும் வசீகரனால் வடிவமைக்கப்பட்ட சிட்டி யாகவும் ரஜினி சும்மாவே தன் ஸ்டைலால் தூள் பரத்துவார். இதில் கிராபிக்ஸ் தொழில் நுட்ப உதவியுடன் மிரட்டியிருக்கிறார் மிரட்டி. எமி மீது சிட்டி- ரஜினியும், ரஜினி மீது எமியும் கொள்ளும் காதலும் வசீகரம்.அதே நேரம், ஒரு இடத்தில், செல்பி புள்ளைங்களா? என்றும் இன்னும் ஒரு இடத்தில் ""காதலுக்கு மரியாதை"" என்றும் விஜய்க்கு விளம்பரம் தேட முயலும் காமெடி சகிக்கலை.கதாநாயகி: டாக்டர் வசீகரனின் நைஸ் இன்டலிஜென்ட் அசிஸ்டென்ட் நிலாவாக எமி ஜாக்ஸன் தான் ஒரு நல்ல நடிகை என்பதை மீண்டும் நிரூபித்திருக்கிறார். அதிலும், சிட்டி ரஜினி இழுத்த இழுப்புக்கு ஓடி வந்து ஒட்டிக் கொள்ளும் எமி ஜாக்சன் ஹாசம்.வில்லன்: உலகை அழிக்க வந்த டாக்டர் ரிச்சர்டாக அக்ஷய் குமார் அசத்தல். சிட்டுகுருவி உள்ளிட்ட பெரிய பறவை இனங்கள் மீது அவர் காட்டும் பாசத்திலாகட்டும், அந்த பிரமாண்ட பறவையாக அவர் காட்டும் பாவங்களும் போடும் சண்டைகளும் அசத்தலோ அசத்தல். சில காட்சிகளில் ரஜினியையே ஒவர்டேக் செய்து விடுகிறார் மனிதர். வாவ்!பிறநட்சத்திரங்கள்: எமி ஜாக்ஸன், சுதர்ஸன பாண்டே, அடில் ஹுசைன், கலாபவன் ஷாஜான், மயில்சாமி, ரியாஸ் கான், ஐசரி கணேஷ், மாயா எஸ்.கிருஷ்ணன்.... உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும்தங்களது பிரமாண்ட பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: இயக்குனர் எஸ்.ஷங்கர், எழுத்தாளர் பி.ஜெயமோகன், எழுத்துக்களில் உள்ள வசீகரம் காட்சிகளாகவும் கவர முற்பட்டுள்ளன பாராட்டுக்கள். ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பில் படத்தின் பிரமாண்டம் பிரேம் டூ பிரேம் தெரிகிறது. நீரவ்ஷாவின் ஒளிப்பதிவில் அதே ப்ரேம்கள் காட்சிக்கு காட்சி மிளிர்கின்றன. ஏ.ஆர் ரஹ்மானின் இசையில் மதன் கார்கியும், மறைந்த பாடலாசிரியர் நா.முத்துகுமாரும் எழுதிய ""ராஜாளி ..."", ""புலி நாங்கள்.. "", ""எந்திரலோகத்து சுந்தரியே ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் அவை படமாக்கப்பட்டுள்ள விதமும் வசீகரம். ஆனால், படம் முடிந்த பின் புரமோஷன் சாங்காக "" எ.சுந்தரியே..."" பாடல் ஒலி-ஒளிப்பது வருத்தம். ஏ.ஆர்.ஆரின் பின்னணி இசையும் காட்சிகளுக்கு கூடுதல் பிரமாண்டம் கொடுக்கும் பிரமாதம்.பலம்: ஷங்கர், ரஜினி, ரஹ்மான் மூவருடன் படத்தில் காட்சிக்கு காட்சி இடம் பிடித்திருக்கும் பிரமாண்ட தொழில்நுட்பமும் பலம்.பலவீனம்: சில இடங்களில் காட்சிக்கு காட்சி இடம் பிடித்திருக்கும் பிரமாண்ட தொழில்நுட்பமே பலவீனமாகத் தெரிகிறது. அதிலும் பெரும்பாலான காட்சிகளில் ரஜினியின் கிராபிக்ஸ் பொம்மைகளே நடித்திருப்பது பெரும் பலவீனம்.ஹேட்ஸ் ஆப்: லண்டனில் செல்போன் கம்பெனி நடத்திக் கொண்டு இப்படி, 600 கோடியில் செல்போன்களுக்கு எதிரான படம் தயாரித்துள்ள ""லைகா புரொடக்ஷன்ஸ்"" சுபாஷ்கரன் அல்லி ராஜா வுக்கு ஒரு ஹேட்ஸ் ஆப்!இயக்கம்: ஷங்கரின் இயக்கத்தில், ஹாலிவுட் படங்களுக்கு இணையான சயின்ஸ் பிக்ஷன் & சஸ்பென்ஸ் ஸ்டோரி படமாக வந்திருக்கிறது"" 2.0"". செல்போன் வைத்திருப்போரை எல்லாம் டார்கெட் செய்து படத்தின் ஆரம்பத்தில் ஒவ்வொருவர் கையில் இருந்தும், செல்போன்கள் பிடுங்கப்பட்டு அவை ஒரு அமானுஷ்ய உருவமாக ஒன்று சேரும் காட்சியில் தொடங்கி,கை நிறைய எந்திர துப்பாக்கிகளுடன் ரஜினி எதிரிகளை துவம்சம் செய்வது, அந்த ராட்ஷச பறவை கெட்அப்பில் வில்லன் அக்ஷய் குமாருடன் சிட்டி - ரஜினி புட்பால் கிரவுண்ட் உள்ளிட்ட இடங்களில் மோதும் காட்சிகள் ஆரம்ப செல்போன் டவர் தூககு காட்சி உள்ளிட்டவை ஷங்கரின் பிரமாண்ட இயக்கத்திற்கு கட்டியம் கூறுகின்றன.மற்றபடி, நம்ப முடியாத வித்தை எல்லாம் காட்டியிருக்கும் ""2.0 "" மனிதன் இறந்த பிறகும் உலா வரும் நெகடீவ் தாட்ஸ் -ஆரா, அப்படி, இப்படின்னு ரஜினி ஜோரா பிரசங்கம் செய்வது சற்றே போராக இருக்கிறது. மேலும் , பறவை இனத்திற்காக போராடும் அக்ஷய் குமாரைவில்லனாக சித்தரித்திருப்பதும் அவரைக் கொள்ளும் சிட்டி – ரஜினியை ஹீரோவாக சித்தரித்திருப்பதும் லாஜிக்காக இடிக்கிறது. க்ளைமாக்ஸில், அந்த புட்பால் கிரவுண்டில் , ஆயிரக்கணக்கான புறாக்களின் மீது மினியேச்சர் ரஜினி ""3.0 "" (அடி ஆத்தி .. அடுத்த பார்ட் 3 படமா? ) பொம்மைகள் அமர்ந்து கொண்டு (முருகன் மயில் மீது அமர்ந்திருப்பது மாதிரி...) விஸ்வரூப வில்லன் அக்ஷயை நீ இங்கு செல்போன் பயன்படுத்திடும் 80 ஆயிரம் பேரை அழிக்க முற்பட்டால் முதலில் உன் பிரியத்திற்குரிய புறாக்கள் தான் பலியாகும் எனப் பன்ச் ""பேசுவது ஓவராக இருக்கிறது.மொத்தத்தில் ரஜினி ரசிகர்களுக்கும், ரசிகர்களைக் காட்டிலும், சிறுவர் சிறுமியருக்கும் பிடிக்கும் வகையில் பிரமாண்டத்தை மட்டுமே நம்பி எடுக்கப்பட்டிருக்கும் ""2.0 ""ஆஹா, ஒஹோ இல்லை என்றாலும் ரொம்ப சுமாரும் இல்லை... என்பது ஆறுதல்!பைனல்"" பன்ச் "" : ""2.0'- '0.K "" அவ்வளவே!"
"கரு : பள்ளி, கல்லூரி நாட்களில் பெற்றோராலும், ஆசிரியர்களாலும் பெரிதாக கவனிக்கப்படாது, புறக்கணிக்கப்படும் மிடில் பென்ச் ஆவரேஜ் மாணவர்களை சாதிக்கத்தூண்டும் படியான கருவோடு வந்திருக்கும் படமே ""கூட்டத்தில் ஒருத்தன்"".கதை : பள்ளி, கல்லூரி நாட்களில் முதல் பென்ச்சில் அமர்ந்து பெரிதாக படிக்கும் பழக்கம் இல்லாதும் .கடைசி பென்சில் அமர்ந்து படிக்காத மாணவனாக திகழாமலும் மிடில் வரிசை பென்ச்சில் அமர்ந்தபடி , படிப்பிலும் , பழக்க வழக்கங்களிலும் சுமார் ரகமாக , ஆவரேஜாக இருக்கும் ஹீரோ முதல் பென்ச் முதல் வகுப்பு மாணவியுடன் காதலில் விழுந்ததால் யாரும் எதிர்பாராத வகையில் சாதிக்கிறார் .அது எப்படி ? யார் உதவியுடன் சாத்தியமாகிறது ..? என்பது தான் ""கூட்டத்தில் ஒருத்தன் ""படத்தின் கரு , கதை , களம் , காட்சிப்படுத்தல் .... எல்லாம் .காட்சிப்படுத்தல் : இளம் பத்திரிகையாளராக இருந்து இயக்குனராகியுள்ள டி.ஜெ.ஞானவேல் எழுத்து , இயக்கத்தில் எஸ்.ஆர்.பிரகாஷ்பாபு , எஸ்.ஆர்.பிரபு, ""டிரீம் வாரியர் பிக்ஷர்ஸ் ""& ""ரமணியம் டாக்கீஸ் ""தயாரிப்பில் அஷோக் செல்வன் - ப்ரியாஆனந்த் ஜோடி நடிக்க, மிகவும் வித்தியாசமாகவும் ,விறு விறுப்பாகவும் வந்திருக்கும் படமான ""கூட்டத்தில் ஒருத்தன்"". படத்தில் , சாதாரண ஆவரேஜ் மிடில் பென்ச் மாணவரான நாயகர் ,, சாதனை மாணவராக டான் சமுத்திரகனி பின்னணியுடன் மாறும் எபிசோட் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் மிரட்டல் . இறுதியில் அவனது காதல் ஜெயித்ததா ? அவன் நிஜமாக சாதித்தானா ..? என்பதும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் மேலும் எதிர்பாராத திருப்பம் என்பது படத்திற்கு பலம்.கதாநாயகர் : ஆவரேஜ் மிடில் வரிசை பென்ச் மாணவன் அரவிந்த்தாக அஷோக் செல்வன் , செம கச்சிதம்..""எங்க சார் கிடைக்குது இந்த சாதனை ...? சாதிச்சாதான் காதல் வருமா சார் ? மனுஷனா பொறந்தாலே காதல் வரும் வரும் , நான் காதலிப்பதே சாதனைதான் சார் .. ..சுத்தி நூறு பேர் இருக்கும் போது தனிமையா பீல் பண்ணி இருக்கீங்களா சார் ..?"" என சமுத்திரகனியிடம் குடித்துவிட்டு.புலம்புவது , தற்கொலை செய்து கொள்ள கடலில் இறங்கி சமுத்திரகனியின் வாய் பேச முடியாத மகனை காப்பாற்றி, அதன் மூலம் வாழ்க்கையில் முன்னேற்றம் காண்பது எல்லாம் அசத்தல் .கதாநாயகி : ஜனனி எனும் பாத்திரத்தில் ப்ரியா ஆனந்த் , இயல்பாக நடிக்க முயற்சித்து பல்பு வாங்கியிருக்கிறார்.""இப்படி ஒரு பையனை லவ் பண்ணனும் என நான் நினைக்கிற மாதிரி ஏதாவது சாதிச்சுட்டு வா அப்புறம் லவ் பண்றேன் ...நீ ,என்ன லவ் பண்ண ஆயிரம் ரீவன் இருக்கலாம் நான் உன்னை லவ் பண்ண ஒரு ரீசன் கூட இல்ல ... நீயூம் நானும் பிரண்ட் ஆகக் கூட இருக்க முடியாது .."" என ஆரம்பத்தில் அரவிந்த் - அஷோக்கிடம் பரபரப்பதில் கவனிக்க வைக்கிறார்..""ஒரு உயிரை காப்பாத்தறது எவ்வளவு பெரிய விஷயம் தெரியுமா ?"" என அவரிடம் காதலில் விழுவதிலும் மிரட்டல்.காமெடியன் : பாலசரவணன் வரும் காட்சிகளி ல் எல்லாம் செம. சிரிப்பு . ""சூசைடு ரேன்ஜுக்கு அவ ஒர்த்த டா ...இவளுங்களை எல்லாம் நீங்க தான் டா ஏத்தி விடுறீங்க ...."", என ப்ரியா ஆனந்துக்காக , தற்கொலைக்கு முயற்சிக்கும் அஷோக்கையும் அந்த ஒற்றை டயலாக்கை வாயிலாக , ப்ரியா ஆனந்தையும் கலாய்ப்பதில் தொடங்கி , ""ஒரு நாயைக் காணும் னு தேடு தேடுன்னு தேடுறாங்களே ... உன் வீட்டுல பாம் உன்னை தேட மாட்டாங்களா ?"" என நாயகியின் தோழியை நக்கலடிப் பதில் தொடர்ந்து , ""மொத்த சாக்லெட்டையும் ஒண்ணா வாயில போட்டுக்கிற குழந்தை மாதிரி , என்ன பாஸ் எல்லா பொண்ணுங்களையும் நீங்களே மொத்த மா சாப்பிடுறீங்க ... "" என ஹீரோவை சதாய்பது, ""பேரு கேட்டா மதம் பேரு சொல்றீங்க நீங்க மதம் பிடிச்ச பெண்ணா ?"" என எக்கச்சக்க ""பன்ச் "" அடிப்பது வரை மனிதர், மொத்தப் படத்தையும் தன் தோளில் சுமக்கிறார் ! வாவ் வாழ்த்துக்கள் பாலா!பிற நட்சத்திரங்கள் : ""நீ ஒரு புல்லட் யூஸ் பண்ணினா ஆயிரம் கேள்விக்கு பதில் சொல்லணும் .... நான் ஆயிரம் புல்லட் யூஸ் பண்ணினாலும் ஒரு கேள்வியும் கிடையாது ."" என உண்மை பேசியபடி போலீஸையே போட்டுத் தாக்கும் டான் சத்யாவாக -சமுத்திரகனி நச் - டச் கொடுத்திருக்கிறார்.கல்லூரி முதல்வர் குணசீலன்- நாசர் ,போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் யோகேந்திரன் -ஜான் விஜய், நாயகரின் தாயாராக ரமா ,நாயகரின் தந்தை மாரிமுத்து , நாயகியின் தாயாராக அனுபமா .. உள்ளிட்ட எல்லோரும் தங்கள் கேரக்டருக்கு ஏற்றபடி, அசத்தியிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : லியோ ஜான் பால் படத்தொகுப்பு பி.கே.வர்மா ஒளிப்பதிவு , உள்ளிட்டவை படத்திற்கு பலம் . அதே போன்று, நிவாஸ் கே பிரசன்னா இசையில், ""ஏன்டா இப்படி ..."" ""இன்னும் என்ன செல்ல..."" , ""மாற்றங்கள் ஒன்றே தான் ... "", ""நீ இன்றி ... "", ""ஒரு நாள் காதல் ... "" ஆகிய ஐந்து பாடல்களும் பின்னணி இசையும் வசீகரம்.பலம் : ""கூட்டத்தில் ஒருத்தன் ' எனும் டைட்டிலும் , பாலசரவணன், அசோக் செல்வன் இருவரது நடிப்பும் நல்ல பலம். "" பத்திரிகைகாரங்க லாயர் இல்ல.. ஆனா ,கோர்ட்டுக்கு போகணும் .பத்திரிகையாளர்கள் டாக்டர் இல்ல ... ஆனா ஹாஸ்பிடல் போகணும் .அதனால நான் ஜெர்னலிசம் படிக்கப் போறேன் ..."" என்பது உள்ளிட்ட டயலாக்குகள் மேலும் பலம்.பலவீனம் : இடைவேளை சமயத்து ட்விஸ்ட்டில் தெரியும் சினிமாடிக் சமாச்சாரங்கள் சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : டி.ஜெ. ஞானவேலின் எழுத்து , இயக்கத்தில் இடைவேளைக்கு முன்னும் பின்னும் கொஞ்சம் நாடகத்தன்மை நிரம்பி இருந்தாலும் , யாருமே உணவை வீண் செய்தல் கூடாது ...எனும் நல்ல கருத்துக்காகவும் , கருத்தாழமிக்க காமெடிகளுக்காகவும், ""கொள்ளை அடிச்ச வங்க, கொலை பண்ணினவங்க எல்லோருக்கும் ஜெயில்ல 3 வேளை சாப்பாடு கிடைக்குது .ஆனா , மனநலம் பாதிக்கப்பட்டோர் ஏழை எளியவங்க .... இவங்களுக்கு கிடைப்பதில்லை -இதுக்கெல்லாம் காரணம் அன்பு பற்றாக்குறைதான். நிச்சயம் பொருள் மற்றும் பொருளாதார பற்றாக்குறை அல்ல"" , ""தானா எல்லாமே மாறிடும்னு நினைச்சப்போ , எதுவுமே மாறலை .... நான் மாறினப்போ தான் எல்லாம் நல்ல விதமா நடந்துச்சு...."" என்பது உள்ளிட்ட பாசிடீவ் வசீகரவசனங்களுக்காகவும் ""கூட்டத்தில் ஒருத்தன் "" படத்திற்கு, ரசிகர் கூட்டத்தை பெரிதாக கூட்டலாம்.பைனல் ""பன்ச் "" : ""கூட்டத்தில் ஒருத்தன் ' - 'ரசிகர் கூட்டத்தில் திளைக்கிறது ... தியேட்டர்கள்!"
கேஜிஎப் திரைப்படம் முற்றிலும் வித்தியாசமான கதையாக வெளியாகி உள்ளது.ராக்கி என்ற துறுதுறு இளைஞர், வாழ்க்கையில் தான் பணக்காரனாகவும், அதிகாரமுள்ள நபராக மரணம் அடைய வேண்டும் என்று நினைக்கிறார். அதானால் ஒரு மிஷனை கையில் எடுக்கிறார். அந்த மிஷனில் அவர் கொடுரமான வில்லனாக சித்தரிக்கப்படுகிறார். அந்த மிஷனில் என்ன நடக்கிறதுஎன்பதே கதைகன்னட நடிகர் யாஷ், ராக்கி கதாபாத்திரல் நடித்துள்ளார்.இந்த கதாபாத்திரத்திற்கு வேறு யாரும் இதுபோல பொருந்தியிருக்க வாய்ப்பில்லாத அளவுக்கு நடித்துள்ளார். படத்தின் முதல் பாகம் சற்று நீளமாக இருந்தாலும் கதைக்கு தேவைப்படுவதாக உள்ளது. 1980 ஆண்டுக்கு முன்னோக்கி செல்லும் அவருக்கு கொடுக்கப்படும் மிஷனே மக்களை கொல்வதுதான். மக்கள் தொகையை அதிகரிக்காமல் தடுக்க வேண்டும் என்பதே இந்த மிஷனின் குறிக்கோள். இதனால் சரமாரியாகமக்களை கொல்கிறார் ராக்கி.படத்தில் 30 நிமிடங்களுக்கு ஒரு முறை ராக்கியின் தாயார் அவரிடம் பேசுகிறார். அந்த காட்சிகள் படத்திற்கு பொருந்தவில்லை. படத்தில் அதிகபடியான வன்முறை காட்டப்படுள்ளதால், குழந்தைகள் மற்றும் கர்ப்பமானவர்கள் படத்தை பார்க்காமல் தவிர்ப்பது நல்லது.மேலும் படத்தில்1980மற்றும் 2018ஆம் ஆண்டு,என்று இரு காலக்கட்டங்கள் காட்டப்படுகிறது. இரு காலக்கட்டத்திலும் பல்வேறு கதாபாத்திரங்கள் அறிமுகப்படுத்தபடுகிறது.இதை இயக்குநர் சரியாக கையாண்டதால்திரைக்கதை விறுவிறுப்பாக நகர்கிறது. அடுத்து என்ன நடக்கும் என்ற ட்வீஸ்ட் படம் முழுமையிலும் உள்ளது.படத்தின்கலை இயக்குநரின் பங்குதான் முக்கியமாக அமைந்திருக்கிறது.இந்த படத்தின் வெற்றியை முடிவு செய்யும் நபராக கலை இயக்குநரின்வேலை அமைந்துள்ளது. படத்தின் பாடல்களைவிட பின்னணி இசை கச்சிதமாக கதை களத்திற்கு பொருந்திஉள்ளது.படத்தின் திரைக்கதை ராக்கியின் கதாபாத்திரத்திற்கு மேலும் வலுசேர்க்கிறது. ராக்கி இனி என்ன செய்வார் என்பதை அடுத்த பாகம் வரும் வரை காத்திருந்து பார்க்க வேண்டும்.
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் மக்களின் பிரச்சனை குறித்து படங்கள் பேசும். அதிலும் தற்போது நிகழும் பிரச்சனைகளை தைரியமாக சொல்லும் படங்கள் மிகவும் அரிது.அந்த வகையில் தன் முதல் படத்திலேயே டிஜிட்டல் வளர்ச்சியால் ஏற்படும் அழிவு குறித்து இரும்புத்திரை படத்தை இயக்கியுள்ளார் மித்ரன். ரசிகர்கள் இந்த இரும்புத்திரையை சந்தோஷமாக திறந்தார்களா? பார்ப்போம்.டிஜிட்டல் இந்தியாவின் வளர்ச்சி எவ்வளவு பாதிப்பு என்பதே படத்தின் ஒன் லைன். விஷால் ஆர்மி ட்ரெயினிங் ஆபிசர், எதற்கெடுத்தாலும் கோபம், கடன் கொடுப்பவர்களை கண்டால் கடுங்கோபம் என இருப்பவர் விஷால்.(அதற்கான காரணமும் படத்தில் உள்ளது).ஒரு கட்டத்தில் தன் தங்கையின் திருமணத்திற்காக விஷாலே லோன் வாங்கும் நிலைமை வந்துவிட்டது. எங்கு தேடியும் லோன் கிடைக்காததால், ஒரு ப்ரோக்கர் கொடுக்கும் ஐடியாவை வைத்து போலி ஆவணங்கள் தயார் செய்து லோன் பெறுகிறார் விஷால்.ஆனால், அவர் லோன் வாங்கிய அடுத்த சில நாட்களில் விஷால் கணக்கில் இருக்கும் அனைத்து பணமும் வேறு ஒரு வங்கி கணக்கிற்கு சென்றுவிடுகின்றது. அதை தொடர்ந்து விஷால் யார் என்று தேட, மிகப்பெரும் நெட்வொர்க் வைத்து இதை செய்வது அர்ஜுன் என தெரிகின்றது. பிறகு அர்ஜுனை விஷால் பிடித்தாரா, பணத்தை மீட்டாரா? என்பதை மிகவும் விறுவிறுப்பாக எடுத்திருக்கின்றார் மித்ரன்.விஷால் துப்பறிவாளனுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு தரமான படத்தில் நடித்துள்ளார் என்றே சொல்லலாம். கடுங்கோபமான இளைஞன், தவறை தட்டிக்கேட்கும் ஆள் என கதாபாத்திரத்திற்கு அப்படியே பொருந்தி போகின்றார். சமந்தா விஷாலுக்கு கவுன்ஸிலிங் கொடுக்கும் சைக்கார்டிஸ்ட்.ஹீரோயின் என்றாலே லூசு போல் காட்டும் தமிழ் சினிமாவில் அவருக்கு என்று மிகவும் நல்ல கதாபாத்திரம் கொடுத்த மித்ரனுக்கு வாழ்த்துக்கள். ரோபோ ஷங்கர் விஷாலின் மாமாவாக தன் கவுண்டர் வசனத்தால் கலக்கியுள்ளார். அப்பாவாக வரும் டெல்லி கணேஷும் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு எமோஷ்னல், காமெடி நிறைந்த கதாபாத்திரத்தில் அசத்தியுள்ளார்.இதையெல்லாம் விட நம்ம ஆக்ஷன் கிங் அர்ஜுன், இது தான் நம் ஏரியா என்று இறங்கி விளையாடியுள்ளார். அதிலும் விஷால் லிப்டில் நின்று அர்ஜுனை மிரட்டும் காட்சியில், அர்ஜுன் மிகவும் கேஷுவலாக அதை டீல் செய்யும் காட்சியெல்லாம் ஆடியன்ஸ் பக்கத்தில் விசில் பறக்கின்றது.இரும்புத்திரை கண்டிப்பாக இந்த ஜெனேரேஷன் ஒவ்வொருவரும் குறிப்பாக ஸ்மார்ட் போன் உலகத்தில் வாழும் எல்லோரும் கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டிய படம். நம் இரு கண்கள் தான் மொபைலை பார்க்கின்றது, ஒரு கைகள் தான் டைப் செய்கின்றது என நாமே நினைத்து ஏமாந்துக்கொண்டு இருக்கின்றோ, நம்மை ஆயிரம் கண்கள் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கின்றது.ஆயிரம் கைகள் ஆப்ரேட் செய்கின்றது என்பதை நமக்கே உணர்த்துகின்றது. ஒரு கட்டத்தில் இந்த ஆண்ட்ராய்ட் மொபைல் தேவை தானா என யோசிக்க வைக்கின்றது, அதை விட முதல் படத்திலேயே டிஜிட்டல் இந்தியாவின் மோசமான விளைவுகளை தைரியமாக கூறிய இயக்குனரை கைக்கொடுத்து வரவேற்கலாம்.ஆனால், ஒரு சில இடங்களில் லாஜிக் மீறல்கள் கொஞ்சம் வெளிப்படையாகவே தெரிகின்றது. அதிலும் சமந்தா ஒரு மந்திரியை பாலோ செய்வது, சிறிய டீமை வைத்து இவ்வளவு பெரிய நெட்வொர்க்கை விஷால் பிடிப்பது என சில இடங்கள் மட்டும் லாஜிக் மீறல்.படம் டெக்னிக்கலாக மிகவும் வலுவாக உள்ளது, ஜார்ஜின் ஒளிப்பதிவு, ரூபனின் எடிட்டிங் என அனைத்தும் சூப்பர். அதையெல்லாம் விட யுவனின் பின்னணி இசை, நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மிரட்டியுள்ளார்.படத்தின் கதைக்களம், கண்டிப்பாக இப்படி ஒரு கதை இந்த நேரத்தில் தேவை.அர்ஜுனின் அசால்ட்டான நடிப்பு.சொல்ல வேண்டிய விஷயத்தை மிகவும் தைரியமாக யாருக்கும் பயப்படாமல் சொன்னது.படத்தின் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள், குறிப்பாக யுவனின் பின்னணி இசை.முன்பே சொன்னது போல் ஒரு சில இடங்களில் லாஜிக் மீறல், அதை தவிர பெரிதாக ஏதுமில்லை.மொத்தத்தில் கண்டிப்பாக திறக்கப்பட வேண்டிய திரை இந்த இரும்புத்திரை.
தமிழ் சினிமாவில் பெண்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படங்கள் மிக குறைவு. அந்த வகையில் தற்போது நயன்தாரா, அனுஷ்கா, த்ரிஷா போன்ற முன்னணி நடிகைகள் பெண்களுக்கு முக்கியத்துவம் இருந்தால் மட்டுமே நடிக்கின்றனர். அந்த வரிசையில் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு நடிக்க வந்த ஜோதிகா கூட பெண்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படங்களை மட்டும் தான் தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கின்றார். அப்படி அவர் நடிப்பில் குற்றம் கடிதல் என்ற தரமான படத்தை இயக்கிய பிரம்மா இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் தான் மகளிர் மட்டும், இதிலும் ஜோதிகா ஜெயித்தாரா? பார்ப்போம்.புரட்சி, முற்போக்கு கொள்கையுடன் 21st சென்ஜுரி மார்டன் பெண்ணாக ஜோதிகா. இன்னும் சில நாட்களில் திருமணம் ஆக போகும் நிலையில் டாக்குமெண்ட்ரீ எடுத்து தன் பொழுதை கழிக்கின்றார்.அப்போது தன் வருங்கால மாமியார் ஊர்வசி தனியாக இருப்பதால் அவருக்கு துணையாக ஜோதிகா அவர் வீட்டிற்கு செல்ல, அங்கு ஊர்வசி தன் பள்ளிக்காலங்களில் பானுப்பிரியா, சரண்யா பொன்வண்ணனுடன் இருந்த தன் நட்பை பற்றி ஜோதிகாவிடம் சொல்கின்றார்.பள்ளியில் நாங்கள் செய்த ஒரு சில தவறுகளால் தான் பிரிந்தோம் என ஊர்வசி சொல்ல, ஜோதிகா நீங்கள் எல்லோரும் மறுபடியும் சந்தித்தால் எப்படியிருக்கும், இல்லை சந்திக்கிறீர்கள் என மூவரையும் அழைத்து ஒரு டிரிப் அடிக்க, அதன் பின் பெண்களின் வாழ்க்கை என்ன என்பதை மிகவும் யதார்த்தமாகவும் எமோஷ்னலாகவும் பிரம்மா ஒரு அருமையான படைப்பை கொடுத்துள்ளார்.என்ன தான் ஜோதிகாவை முன்நிறுத்தி இந்த படத்தை ப்ரோமோஷன் செய்தாலும், படம் முழுவதும் சிக்ஸர் அடித்து தாங்கி செல்வது ஊர்வசி, பானுப்பிரியா, சரண்யா தான். அதிலும் பள்ளிக்காலங்களில் இவர்களை காட்டும் போது மூன்று இளம் பெண்கள் வருகின்றனர், அப்படியே இவர்களை போலவே உள்ளனர்.ஊர்வசி தயவு செய்து இவரை தமிழ் சினிமா தவறவிடக்கூடாது என்பதே எல்லோரின் விருப்பமும். ஒவ்வொரு காட்சியிலும் தான் பேசும் வசனங்களிலேயே சிரிக்க வைக்கின்றார், அதேநேரம் பிரிந்த தன் தோழிகளிடம் போனில் பேசும் போது அழுத குரலோடு கொஞ்சி பேசுவது சூப்பர் மேம்.ஊர்வசியை அடுத்து படத்தில் செம்ம ஸ்கோர் செய்வது சரண்யா தான், குடிக்கார கணவன் லிவிங்ஸ்டனை மிரட்டுவது, என்ன தான் தன்னை திட்டினாலும் படுத்த படுக்கையாக இருக்கும் மாமியாரின் கழிவை சுத்தம் செய்வது வரை நடுத்தர பெண்களை அப்படியே கண்முன் நிறுத்துகின்றார். அதிலும் போனில் தன் தோழிகளிடம் சந்தோஷமாக பேசி போனை கட் செய்த அடுத்த நொடி கணவனிடம் கோபமாக முகத்தை காட்டுவது என க்ளாப்ஸ் அள்ளுகின்றார்.லிவிங்ஸ்டன் ஒன்று இரண்டு காட்சியில் வந்தாலும் போதையில் அவர் பாடும் பன்னீரைத் தூவும் மழை பாடல் படம் முடிந்தும் நம்மை முனுமுனுக்க வைக்கின்றது. பானுப்பிரியா வட இந்தியாவில் பெண்களையே மதிக்காத கணவன், மகனிடம் விதியே என வாழ்கின்றார். அதிலும் ஊர்வசியின் மகனாக வரும் ‘மெட்ராஸ்’ புகழ் பாவேல் முதலில் கோபமான தன் அம்மாவை மதிக்காத முரட்டு இளைஞனாக வர, பிறகு கிளைமேக்ஸில் கண்கலங்கும் இடம், நல்ல எதிர்காலம் வெயிட்டிங் சார்.படத்தில் ஊர்வசி, பானுப்பிரியா, சரண்யா தன் முதல் காதலை கூறும் போது அதை படமாக்கிய விதம், ஆணவக்கொலை, பெண்களை ஏமாற்றுபவன், பயந்து ஓடும் இளைஞன் என மூன்று காதல்களையும் பாடல்களாக மட்டுமின்றி ஒரு குறும்படம் போல் காட்டியவிதம் ரசிக்க வைக்கின்றது. அதேபோல் ஒரு இடத்தில் சரண்யா, பானுப்பிரியா குடித்துவிட்டு தங்கள் கவலைகளை சொல்லி கணவர்களை திட்டும் இடம் சிரிக்கவும் வைத்து ஆண் வர்க்கத்தையே சிந்திக்க வைக்கின்றது.என்ன படத்தில் ஜோதிகா பற்றி ஒன்றும் சொல்லவே இல்லையே என்று கேட்காதீர்கள், இப்படி ஒரு படத்தில் இவ்வளவு பெரிய ஹீரோயினாக இருந்தும் சீனியர்களுக்கு இடம் கொடுத்து நடித்ததற்காகவே பாராட்டுக்கள். மணிகண்டனின் ஒளிப்பதிவு வட இந்தியாவின் பல பகுதிகளை அத்தனை அழகாக கண்முன் காட்டுகின்றது, நாமே டூர் சென்ற அனுபவம். ஜிப்ரான் தான் இசையா? ஒரு நிமிடம் ரகுமானா? என ஆச்சரியப்பட வைக்கின்றது.நடிகர், நடிககைகளின் பங்களிப்பு, எல்லோருமே சீனியர் என்பதால் செம்ம ஸ்கோர் செய்துள்ளனர், இளம் வயதில் வரும் ஊர்வசி, பானுப்பிரியா, சரண்யா கதாபாத்திரங்கள் கூட மனதை கவர்கின்றன.ஏதோ நாட்டிற்கு மெசெஜ் சொல்கின்றேன் என கருத்துக்களை வலுக்கட்டாயமாக திணிக்காமல் கதையோடு சொன்ன விதம்.இசை, ஒளிப்பதிவு டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.‘நீ தாஜ்மஹால மும்தாஜுக்காக கட்டினதா பாக்குற, ஆனா 14 குழந்தை பெத்து இறந்த மனைவிக்கு கட்டிய கல்லறை தான் இந்த தாஜ்மஹால்’ போன்ற வசனங்கள் கவர்கின்றது.பானுப்பிரியாவை பேஸ்புக்கில் கண்டுப்பிடிப்பது போல் காட்டுகிறார்கள். ஆனால், அவர் இருக்கும் நிலையில் மொபைல் கூட ஆன் செய்ய முடியாது, அப்படியிருக்க அந்த இடத்தில் மட்டும் தான் கொஞ்சம் லாஜிக் மீறல் போல் இருந்தது.மொத்தத்தில் மகளிர் மட்டும் இல்லை ஆண்களும் பார்த்து பெண்களை கொண்டாடப்பட வேண்டிய படம்.
கரு : ஒரே புள்ளியில் சந்திக்கும் நான்கைந்து வெவ்வேறு வாழ்க்கையை கொண்ட இளம் மனிதர்கள் சந்திக்கும் பிரச்சினைகளும் சென்னை மாநகரமும் தான் இப்படக்கரு.கதை : நாயகர் சந்திப்கிஷன் ரெஜினாவுடன் ஒன்றாக கல்லூரியில் படித்தவர். படித்திருந்தாலும், தான் வேலைக்கு போகாமல், பணிக்கு செல்லும் நாயகி ரெஜினாவையே, காதலுடன் பின்தொடர்ந்து வருகிறார். ஐடி கம்பெனியில் பெரிய பதவியில் இருக்கும் ரெஜினாவுக்கு, சந்தீப் மீது பிரியம் இருந்தும் அதை வெளிக்காட்டாமல் இருக்கிறார். சந்திப் கிஷன் மிகவும் துணிச்சலானவர். எந்த விஷயத்தையும் செய்யவேண்டும் என்று நினைத்தால் அதை தில்லாக செய்யக்கூடியவர். இவர்களுடைய கதை இப்படியாக பயணித்துக் கொண்டிருக்கும் வேளையில் ரொம்பவும் நேர்மையான ஸ்ரீ, திருச்சியிலிருந்து சென்னைக்கு வேலை தேடி வருகிறார். ரெஜினாவின் கம்பெனிக்கு இன்டர்வியூவுக்கு செல்லும், அவருக்கு அங்கேயே வேலையும் கிடைத்து விடுகிறது. வேலை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் ஸ்ரீ, நண்பர்களுக்கு பார்ட்டி கொடுக்கிறார். பார்ட்டி முடிந்து வெளிவரும்போது, ரெஜினா விவகாரத்தில் சந்தீப்பை அடித்து துவைக்க காத்திருக்கும் ரவுடிகள், தவறுதலாக ஸ்ரீயை துவைக்கின்றனர். அதில் ஸ்ரீ தன்னுடைய ஒரிஜினல் சர்டிபிகேட் எல்லாவற்றையும் இழக்கிறார். இதை கண்டுபிடித்து திரும்பி அந்த வேலைக்கு சேர்வதா? அல்லது வெறும் கையுடன் ஊருக்கு திரும்புவதா? என்ற குழப்பத்தோடு சென்னையையே வலம் வருகிறார்.இன்னொரு பக்கம், சார்லி தனது எட்டு வயது பையனுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால் சென்னைக்கு அழைத்து வந்து சிகிச்சை பார்க்கிறார். சென்னையிலேயே பெரிய தாதாவாக இருக்கும் மதுசூதனனிடம் வாடகைக்கு கார் எடுத்து ஓட்டி பிழைப்பை நடத்த ஆரம்பித்து இருக்கிறார். அதிலேயே தனது மகனின் வைத்திய செலவையும் ஈடுகட்டும் முயற்சியில் இருக்கிறார். மற்றொரு பக்கம் மிகவும் அப்பாவியான முனிஷ் காந்த் ராம்தாஸ், பணம் சம்பாதிப்பதற்காக ரவுடி கும்பலிடம் சேர்கிறார். அவர் மிகவும் திறமைசாலி என்று ஒருவரின் அறிமுகத்தோடு ரவுடிகளிடம் வேலைக்கு சேர்கிறார். இவரை வைத்து ஒருபள்ளியில் படிக்கக்கூடிய குழந்தையை கடத்திவர சொல்கிறார்கள். இவர் கடத்தி வரச்செல்லும் பையனின்பெயரில் நிறைய பேர் அந்த பள்ளியில் இருப்பதால், இவர் கடத்தி வரும் பையனுக்கு பதிலாக, பெரும் செல்வந்தரும் தாதாவுமான மதுசூதனின் பையனை கடத்திவந்துவிடுகிறார். இந்த பையனை கடத்திய சம்பவத்தில் சந்தீப் கிஷன், ஸ்ரீ, சார்லி, ராம்தாஸ் என நான்கு பேருமே துளியும் சம்மந்தமே இல்லாது பெரிதாக பாதிக்கப்படுகிறார்கள். அதிலிருந்து அவர்கள் எப்படி மீண்டு வருகிறார்கள்? என்பதுதான் திக் திக் திக் பதட்டங்கள் நிரம்பிய &quot;மாநகரம்&quot; படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : 'யாருடா மகேஷ்' சந்திப்கிஷன், 'வழக்கு எண்' ஸ்ரீ, 'கேடி பில்லா கில்லாடி ரங்கா' ரெஜினா மூவரும் நாயகர், நாயகியாக நடிக்க, &quot;மாயா &quot; பட இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ், ஒளிப்பதிவாளர் செல்வகுமார் எஸ்.கே, இசையாளர் ஜாவிட் ரியாஸ், படத்தொகுப்பாளர் பிலோமின்ராஜ் உள்ளிட்டோரின் வெற்றி கூட்டணியில் பொட்டன்ஷியல் ஸ்டுடியோஸ் தயாரிப்பில் வந்திருக்கும் ஆக்ஷன் த்ரில்லர் படமான &quot;மாநகரம். படத்தில் சென்னை மாநகரை நான்கைந்து கோணங்களில் படமாக்கி, அதில் மூன்று நான்கு பிரச்சனைகளை மையமாக வைத்து அதோடு, ஒரு காதல் கதையையும் கொஞ்சம் பேமிலி சென்டிமென்ட் உள்ளிட்டவைகளையும் சேர்த்து வைத்து காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் ஹைப்பர்லிங்க் சினிமாவான இப்படம் தமிழ் சினிமாவில் முற்றிலும் புதிய முயற்சி என்பது பாராட்டுதலுக்குரியது.கதாநாயகர்கள் : சந்தீப் கிஷன், ஸ்ரீ இருவரில், சந்தீப் கிஷனுக்கு ரொம்பவும் துணிச்சல் மிக்க கதாபாத்திரம். தன்னுடைய தோற்றத்திலேயே அனைவரையும் ரசிக்க வைக்கிறார். ஆக்ஷன்காட்சிகளில் பளிச்சிடுகிறார். காதல் காட்சிகளிலும் ரொம்பவும் வழிந்து நடிக்காமல், அந்த கதாபாத்திரத்திற்கு ஏற்றவாறு சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். இந்த படத்திற்கு பிறகு தமிழ் படங்களில் தொடர்ந்து இவருக்கு வாய்ப்புகள் வரும் என்று நம்பலாம். இதுவரை, &quot; வழக்கு எண் &quot; உள்ளிட்ட வித்தியாசமான படங்களை, வேடங்களை தேர்ந்தெடுத்து நடித்துவரும் மற்றொரு நாயகர் ஸ்ரீக்கு இப்படமும் ஒருவித்தியாசமான கதைக்களம்தான். தன்னுடைய கதாபாத்திரத்தில் எந்த இடத்திலும் மிகையான நடிப்பை கொடுக்காமல், இயல்பான நடிப்பை மிக அழகாகவும், நேர்த்தியாகவும் தனது கதாபாத்திரத்தின் மூலம் மிக அழகாக செய்திருக்கிறார் ஐ.டி. இளைஞனாக வரும் ஸ்ரீ.கதாநாயகி : டீம் லீடராக ஐடி கம்பெனியில் பணிபுரிபவராக வரும் ரெஜினா, தனது பாத்திரத்திற்குண்டான நடிப்பை மிகவும் யதார்த்தமாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். வாவ்.காமெடியன் : தனிஒரு ஆளாக இப்படத்தின் நகைச்சுவைக்கு பெரிதும் உதவியிருக்கிறார் முனிஸ் காந்த் ராமதாஸ்.பிற நட்சத்திரங்கள் : சார்லியும் தனது அனுபவ நடிப்பை வெளிப்படுத்தி படத்தின் கதையோட்டத்துக்கு பெரிதும் உதவியிருக்கிறார். சார்லி மாதிரியே தாதா மதுசூதனனின் பாத்திர படைப்பும் ஹாஸ்யம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : அன்பறிவ்வின் சண்டை பயற்சியில், பைட்சீன்கள் பக்கா. படத்தொகுப்பாளர் பிலோமின்ராஜ் பணியும் , செம சிறப்பு. ஒளிப்பதிவாளர் செல்வகுமார் எஸ்.கே யின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் இரவு நேரத்திலும் பளிச் என பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. விறுவிறுப்பான திரைக்கதைக்கு இவருடைய கேமராவும் அழகாக கைகொடுத்திருக்கிறது. ஜாவிட் ரியாஸின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பெரிய பலம். டைட்டில் கார்டில் அனிமேஷனோடு வரும் பாடல் மாதிரியே &quot;இரவு வேட்டையாடுதே... &quot;, &quot;ஏண்டி உன்ன பிடிக்குது...&quot; உள்ளிட்ட பாடல்களும், பின்னணி இசையும் &quot;மாயா&rdquo; பட இசையாளர் ஜாவிட்ரியாஸ் இசையில் செம க்ளாஸ்.பலம் : காட்சிக்கு காட்சி விறுவிறுப்புடன் நகரும் கதையின் ஊடே, வரும் அப்பாவி முனிஸ்காந்த் ராமதாஸ் அடப்பாவி ஆகும் காமெடி முயற்சிகள் படத்தின் சுவாரஸ்யத்திற்கு எந்த இடையூறும் இல்லாமல் இருப்பது, இப்படத்திற்கு சிறப்பு சேர்க்கும் பெரும்பலம். இது,&quot; மாயா&quot; பட இயக்குனர் உள்ளிட்ட தொழில்நுட்ப குழுவினரின் படமென்பது மேலும் பலம்.பலவீனம் : அப்படி குறை சொல்லும்படி எதுவும் பெரிதாக இல்லை.இயக்கம் : &quot;மாயா&quot; பட இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜின் எழுத்து, இயக்கத்தில் முழுக்க முழுக்க திரையரங்கில் அமர்ந்து ரசிக்கக்கூடிய படமாக இதை கொடுத்திருக்கிறார்கள் &quot; மாயா&quot; வெற்றிப் படக் குழுவினர். அடுத்து என்ன நடக்கும், அடுத்துஎன்ன நடக்கும் என்று யூகிக்க முடியாத அளவுக்கு காட்சிகளை அமைத்து, அழகான திரைக்கதையில் அனைவரையும் ரசிக்க வைத்திருக்கிறார் இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ். டைட்டில் கார்டு போடும்போது வரும் அனிமேஷன்காட்சிகள் எல்லாம் கூட இவரது இயக்கத்தில் சிறப்பாக இருக்கிறது. இரண்டொரு நாட்களில் நடக்கிற கதைதான் இந்த மொத்தப் படமும். ஆனாலும் படத்தில் எந்த இடத்திலும் சுவாரஸ்யம் குறையாமல் நகர்த்தி சென்றிருக்கிறார். படத்தில் காதல், சென்டிமெண்ட், நகைச்சுவை, ஆக்ஷன் என எல்லாவற்றையும் சமமாக வைத்து, அவற்றை திரைக்கதையில் சமார்த்தியமாக கையாண்டு கைதட்டல் பெறுகிறார் இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ். அதிலும் குறிப்பிட்டு சொல்லும்படி முனிஷ் ராம்தாஸ் கதாபாத்திரத்தை விறுவிறுப்பிற்கும் பரபரப்பிற்கும் நடுவிலும்,நகைச்சுவையுடன் கொண்டுபோயிருப்பது படத்திற்கு பலம் கொடுத்திருக்கிறது.பைனல் &quot;பன்ச்&quot; : ஆக மொத்தத்தில், &quot;மாநகரம்&rdquo; தமிழ் சினிமா ரசிகர்களுக்கு மகிழ்ச்சியையும் , தயாரிப்பாளருக்கு &ldquo;மகா வசூலையும் தரும்!&quot;⁠⁠⁠⁠
புரியாத புதிர் நீண்ட நாளாய் எதிர்பார்க்கப்பட்ட படங்களில் ஒன்று. பெயர் மாற்றப்பட்டு நாட்கள் நகர்ந்து போய் தற்போது வெளியாகியிருக்கிறது. படத்தின் பெயர் போல கதைக்குள் ஒளிந்திருக்கும் சம்பவம் என்ன, புதிர் புரியுமா என பார்ப்போம்.விஜய் சேதுபதி ஒரு கிடார் இசைக்கலைஞர். தன் நண்பனின் இசைக்கருவிகள் தொழிலை கவனித்து வருகிறார். வயலின் வாங்க கடைக்கும் வரும் ஹீரோயின் காயத்திரியின் நட்பு கிடைக்கிறது.காயத்திரி இசை ஆசிரியையாக பணி செய்கிறார். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாக பின் காதல் மலர்கிறது. இவரின் அன்பான கல்லூரி தோழி ஒரு கட்டத்தில் தற்கொலை செய்துகொள்கிறார்.கதையின் ட்விஸ்ட் இங்கே தான். சமூக வலைதளக்குற்றங்கள், சைபர் கிரைம் என காயத்திரியை சுற்றுகிறது. மீராவாக நடித்திருக்கும் இவரின் பின்னணியில் நடக்கும் சம்பவங்கள் விஜய் சேதுபதிக்கு தெரியவர அவர் நிலை குலைந்து போகிறார்.தன் நண்பன் தற்கொலை செய்துகொண்டது, காயத்திரி சம்பவம் என அடுத்தடுத்த நிகழ்வால் விஜய் சேதுபதியின் குணங்களில் வரும் திடீர் மாற்றம் காயத்திரிக்கு ஒரு ட்விஸ்ட். ஒரு கட்டத்தில் விசயம் இவருக்கு தெரியவர இவரும் தற்கொலைக்கு முயல்கிறார்.விஜய் சேதுபதி தன் நிலையில் இருந்து மீண்டாரா, காயத்திரி உயிருக்கு என்னானது, சம்பவத்தின் பின்னணியில் யார் இருக்கிறார், அமானுஷ்யமா, திட்டமிட்ட சதியா என்பது புரியாத புதிரின் மீதிக்கதை.விஜய் சேதுபதி ஒரு நகரத்து இளைஞராக கலக்கியிருக்கிறார். அவரின் நடிப்பு, சூழ்நிலையால் குணம் மாறும்விதம் என டபுள் ஆக்ட் போல தோன்றும். அவரின் உடல் அசைவுகள், நடிப்பிற்கு உணர்வுகள் கொடுக்கிறது.காயத்திரி விஜய் சேதுபதிக்கு பொருத்தமான ஜோடியாக மாறியிருக்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் இவரும் கதைக்கு ட்விஸ்டாக மாறியது எதிர்பாராத ஒன்றாக இருக்கும்.விஜய் சேதுபதியின் படங்களில் ஹூயூமர் இருக்கும். ஆனால் இப்படத்தில் நண்பனாக அர்ஜுனன் வந்தாலும் பெரிதளவில் காமெடிகள் எதுவும் இல்லை. ஹீரோவுக்கு வைக்கப்படும் செக் சமீபத்தில் பரவி வரும் ப்ளூ வேல் கேம் போல தோன்றும்.ஹீரோ ஹீரோயின் ரொமான்ஸ் தான் படத்தில் தனித்துவம். இருவருக்கும் கெமிஸ்ட்ரி ஒர்க்கவுட் ஆகியிருக்கிறது. அதற்கேற்ப பாடல்களும் ஓகே. இடையில் திடீரென வந்து கைதாகும் ரமேஷ் திலக் எங்கிருந்து வந்தார், எதற்காக வந்தார் என்பது சஸ்பென்ஸ்..வேறொருவரின் தற்கொலையில் நாமும் ஒரு காரணமாக இருக்கிறோம். தற்கொலை பிரச்சனைகளுக்கு தீர்வல்ல. பார்க்கும் பார்வை கூட தற்கொலைக்கு தூண்டும் என சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர்.விஜய் சேதுபதியை பாராட்ட வேண்டும். கதை தேர்ந்தெடுத்த விதம், அதற்கு ஏற்ப மாறிய விதம், ரொமான்ஸ் என ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்.மீரா என்ற பெயர் காயத்திரிக்கு பொருந்தியதோடு விஜய் சேதுபதியுடன் கெமிஸ்ட்ரியில் இணையாக நடித்திருக்கிறார்.இயக்குனர் கதையை காட்டிய விதம் கச்சிதம், இருக்கையின் நுனியில் உட்கார வைத்துள்ளது. ஆங்காங்கே கதைக்கு தேவையான பின்னணி இசை.கதையில் சில இடங்களில் லாஜிக் இடிப்பது போல தோன்றலாம்.ரமேஷ் திலக் வந்துபோகும் காட்சி கதையின் பாதையை மாற்றுகிறதோ என தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் புரியாத புதிர் கதைக்கு சரியான பெயர். அத்தனை பொருத்தம். புதிரின் உச்சம், உணர்ச்சியுடன் விளையாடுகிறது.
"கரு : நல்ல மனசு டைய தாதாவால் கெட்ட போலீஸ்கள் புடைசூழ வாழும் நல்ல போலீஸும் தாதாவாகும் கரு .கதை : ""எப்பவுமே பிரச்சினைன்னா அந்தப் பிரச்சினையை பார்க்காதே அந்த பிரச்சினைக்கான காரணத்தையும் பின்னணியையும் பாரு ...."" எனும் தாரக மந்திரத்துடன் தர்மம் , நியாயம் எல்லாம் பேசியபடி தாதாயிஸம் செய்யும் தாதா வேதா -விஜய் சேதுபதிக்கும்., ""ஒரு என்கவுண்ட்டரை முடிச்சிட்டு நான் வந்தேன்னா., வீட்டுக்கு வந்தவுடனேயே கண்ண மூடி நிம்மதியா தூங்கிடுவேன்... ஏன் தெரியுமா ? நான் போட்டுத் தள்ளிய எவனும் நல்லவனோ , இன்னசென்ட்டோ கிடையாது "" என மன பயமின்றி பேசும் என்கவுன்ட்டர் போலீஸ் அதிகாரி விக்ரம் - மாதவனுக்குமிடையில் நடக்கும் முட்டலும் , மோதலும் தான் ..."" விக்ரம் வேதா ""படத்தின் மொத்தக்கதையும்.காட்சிப்படுத்தல் : மாதவன் - விஜய் சேதுபதி இருநாயகர்களுடன் ஷரத்தா ஸ்ரீநாத் , வரலட்சுமி சரத்குமார் , கதிர், பிரேம் , ஈ.ராமதாஸ்.... ஆகிய நட்சத்திரங்கள் நடிக்க கணவன் மனைவியான இரட்டை இயக்குநர்கள் புஷ்கர் & காயத்ரி இயக்கத்தில்., 'ஒய் நாட் ஸ்டுடியோஸ் 'சசிகாந்த் தயாரித்து வழங்க 'டிரைடன்ட் ஆர்ட்' ரவிச்சந்திரன் , வெளியீடு செய்ய பரபரப்பான போலீஸ் - தாதா முட்டல் , மோதல் கதையுடன் வெளிவந்திருக்கும் "" விக்ரம் வேதா"" படத்தில் கடத்தல் தாதாக்களுக்கும் , போலீஸுக்கு மான பகையும் , உறவும் வித்தியாசமாகவும் விறு விறுப்பாகவும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் இதுவரை தமிழ் சினிமாவில் காட்சிப்படுத்தப்படாத விதத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது சிறப்பு .கதாநாயகர்கள் : முதல் நாயகராக வரும் என்கவுன்ட்டர் போலீஸ் அதிகாரி விக்ரமாக மாதவன் நடிக்கவில்லை . வாழ்ந்திருக்கிறார். . ஆரம்ப த்தில் இடம்பெறும் துப்பாக்கி சண்டை காட்சியில் ""தோட்டா மட்டும் வந்தா போதுமா ? துப்பாக்கி வேண்டாமா ..?"" என டயலாக் அடித்த படியே ஆக்ஷனில் இறங்குவதில் தொடங்கி ., இறுதியில் சக போலீஸ்காரர்களை விட நல்லவராகத் தெரியும் வேதா -விஜய்யுடன் கைகோர்த்து அதிரடி பண்ணுவது வரையிலான காட்சிகளில் அசத்தியிருக்கும் மேடி ., லாயர் மனைவியுடன் ஊடல் கூடல்களிலும் வெளுத்துக் கட்டியிருக்கிறார். வாவ்!மேலும் , ""போடத் தெரியாதவனுக்கு பொருள் எதுக்குடா ? "", ""ஒருத்தனோட கண்ணப் பார்த்தே அவன் கிரிமினலா ? இன்ன சென்ட்டா கண்டுபிடிக்கணும் ."" , என்பது உள்ளிட்ட வசனங்களிலும் யதார்த்தமாக தன் பாத்தித்திற்கு வலு கூட்டியிருக்கிறார்மேடி! சபாஷ்!மற்றொரு முதல் நாயகராக கிட்டத்தட்ட வில்லனிக் ஹீரோவாக , 16 கொலைகள் செய்த தாதா வேதாவாக விஜய் சேதுபதி போலீஸ் மாதவனையும் சில காட்சிகளில் ஓவர்டேக் செய்து இப்படத்தை மிகவும் உச்சத்திற்கு , தன் தோளில் தூக்கிசென்றிருக்கிறார்.விஜய் சேதுபதி., கதை கதையாக போலீஸ் மாதவனிடம் தன் ப்ளாஷ்பேக் சொல்லும் விதம் தியேட்டரில் களேபரம் கூட்டுகிறது .புரோட்டா சாப்பிடுவதற்கு சில ரூல்ஸ் இருக்கு... என தன் பாஸ் சேட்டாவிடம் பரோட்டா சாப்பிட புது விதமாக சொல்வித்தருவி தில் தொடங்கி ., லாஜிக்காக மாதவனை தன் பக்கம் இழுப்பது வரை ... தான் இடம் பெறும் ,ஒவ்வொரு காட்சியிலும் உயரம் தொட்டிருக்கிறார் விஜய்!கங்கிராட்ஸ் ,கீப் இட் அப் சேதுபதி!மேற்படி இரண்டு நாயகர்கள் போதாதென மூன்றாவது நாயகராக விஜய் சேதுபதியின் தம்பி புள்ளி யாக வரும் கதிர்.,சில சீன்களே வந்தாலும் செம கச்சிதம்!கதாநாயகியர் : தாதா விஜய் சேதுபதிக்காக வாதாடும் மாதவனின் வக்கீல் மனைவி ப்ரியா எனும் ஷரத்தா ஸ்ரீநாத், தான் புடவையில் போர்த்திக் கொண்டு வரும் காட்சிகளில் கூட ரசிகனை வல்லிய தாய் வசீகரிக்கிறார்.கிட்டத்தட்ட மற்றொரு நாயகயாக புள்ளி -கதிரின் தாலி கட்டா பொண்டாட்டியாக பின்பாதியில் வரும் சந்திரா -வரலட்சுமி சரத்குமார் ,செம மாஸ் (டர்)- பீஸாக கலக்கியிருக்கிறார். இறுதியில் அவருக்கும் அவரது காதலர் கதிருக்கும் ஏற்படும் முடிவு பரிதாபம்!பிற நட்த்திரங்கள் : மாதாவனின் கூட்டாளி போலீஸார் சைமன் - பிரேம் , ஈ.ராமதாஸ்... உள்ளிட்ட எல்லோரும் தங்கள் கேரக்டரின். வெயிட்டை அறிந்து தெரிந்து கலக்கியுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ""காந்தி யோட அப்பா காந்தியா சார் ?அவரை சுட்ட கோட்சேவோட அப்பா கோட்சேவா சார் ..? உங்க லாஜிக்கே தப்பு சார் .. ""எனும் , மணிகண்டனின் வல்லிய அர்த்தம் தொனிக்கும் வசன வரிகள் ரிச்சர்ட் கெவினின் பக்கா படத்தொகுப்பு , பி .எஸ் . வினோத்தின் ஒவிய ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவை படத்திற்கு பக்கா ப்ளஸ்!சாம் .சி .எஸ் .ஸின் இசையில்"" ஏய், டாசாங்கு ...."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் பலே என்றால் ,பின்னணி இசை இப்படத்தின் போவீஸ் - தாதாயிஸ முட்டல் , மோதல் கதைக்கேற்ற பலே , பலே!பலம் : ""விக்ரம் வேதா, "" படத்தை விக்ரமாதித்தன் வேதாளத்துடன் ஒப்பிடும் டைட்டில் கார் டும் அதன் பிந்தையடைட்டில் கார்டு ஸ்டோரியும் பலம்.பலவீனம் : இந்த இரட்டை இயக்குநர்களின் ஓரம்போ "" , ""வ/குவாட்டர் கட்டிங் "" படங்களில் இடம்பெற்ற 'சி' சென்டருக்கு புரியாத , பிடிக்காத, பிடிக்காத சீன்கள் இப்படத்திலும் பெருவாரியாக , இடம் பிடித்திருப்பது பலவீனம்.இயக்கம் :புஷ்கர் & காயத்ரி இயக்கத்தில்., ""சார் தங்கச்சி மாப்பிள்ளை என்ன பண்றார் ?"" என தன்னிடம் தன் தங்கையின் திருமண பத்திரிகையை நீட்டும் சக போலீஸிடம் பத்திரிகையை வாங்கிக் கொண்டே கேட்கும் மாதவனிடம் ., அந்த சக போலீஸ் "" இன்ஜினியர் சார் "" என பெருமிதமாக சொல்லவும் , ""அதில் என்ன பெருமை ? வேண்டி கிடக்கு ..?"" எனும் காட்சி ஒன்று போதும் ஒரு பானை சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம் என்று சொல்ல ... வாவ்., மேற்படி , ஜோடியின் எழுத்து , இயக்கத்தில் தான் எத்தனை வசீகரம் .?!கீப் இட் அப் டைரக்டர் ஸ் புஷ்கர் & காயத்ரிபைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ,""விக்ரம் வேதா' -' வெற்றிக்கு வித்திட்டுள்ள,வித்தியாச கதா !""madhavan, vijay sethupathi film vikram vedha"
தமிழ் சினிமாவில் தரமான படங்கள் வருவது மிகவும் அரிது. அதிலும் நாட்டிற்கு அவசியமான கருத்துக்களுடன் வரும் படம் அரிதிலும் அரிது, கடந்த முறை குக்கூ என்ற தரமான கதையை கையில் எடுத்த இந்த ராஜு முருகன் இந்த முறை நாம் வாழ்கிறோம், என தெரியாமல் நாட்டிற்காக வாழ்பவர்களை ஜோக்கர், கிறுக்கன் என கூறுபவர்களுக்கு சாட்டையடியாக வெளிவந்துள்ள படம் தான் ஜோக்கர்.ஒருவனின் ஏழ்மையை அரசியல்வாதிகள் எப்படி அரசியலாக்குகின்றனர் என்பதே இப்படத்தின் ஒன் லைன், மன்னர் மன்னர் (குரு சோமசுந்தரம்) தன்னை ஜனாதிபதியாகவே நினைத்துக்கொண்டு ஊரில் நடக்கும் அநியாயங்களுக்கு எதிராக குரல் கொடுக்கிறார்.இவரை ஊரே கிண்டலாக தான் பார்க்கிறது, தன் சொந்த மனைவியை கருணை கொலை செய்ய வேண்டும் என மனு கொடுக்கிறார் மன்னர் மன்னர், ஏன் இவர் இப்படியெல்லாம் நடந்துக்கொள்கிறார், இவருக்கு என்ன தான் வேண்டும். எதற்காக இவருடன் சேர்ந்து ஒரு வயதானவர் மற்றும் இளம் பெண் போராடுகிறார்கள் என்பதை மன்னர் மன்னர் வாயிலாக ராஜுமுருகன் கூறியுள்ளார்.தமிழ் சினிமாவில் மாதம் 20 படங்கள் வருகிறது, இதில் ஒரு சில படங்களே காலத்தை கடந்தும் மனதில் நிற்கும், அப்படியான ஒரு படம் தான் இந்த ஜோக்கர், நாட்டில் நடக்கும் அனைத்து கேலிகூத்துக்களையும் மிகவும் தைரியமாக ராஜுமுருகன் கூறியுள்ளார்.மன்னர் மன்னராக குரு சோமசுந்தரம், இதுதான் நடிப்பு என கூறும் அளவிற்கு அனைத்து விதமான காட்சிகளிலும் அசத்துகிறார், அவருடன் வரும் ஒரு வயதானவர் எதற்கு எடுத்தாலும் பெட்டி கெஸ் போடுவார், இவர்களுடன் வரும் இளம்பெண் அனைத்தையும் பேஸ்புக்கில் போட்டு உடனுக்குடன் ரெஸ்பான்ஸ் சொல்வது என கலகலப்பாக படம் தொடங்குகிறது.மன்னர் மன்னர் தன்னை ஒரு ஜனாதிபதி என்று கூறும் இடத்தில் ஊர் மக்கள் மட்டுமில்லை ஆடியன்ஸும் கூட சேர்ந்து சிரிப்பார்கள், ஆனால், நாம் சிரிக்கும் ஒரு விஷயம் தான் மிகப்பெரும் அரசியல் என்பதை முகத்தில் அறைந்தார் போல் கூறப்பட்டது.அதிலும் குறிப்பாக கிராமப்புறங்களில் இன்னும் பெண்களுக்கு ஒரு கழிவறை கூட இல்லை, கழிப்பிடம் இருக்கும் வீட்டிற்கு தான் மருமகளாவேன் என வைராக்கியத்துடன் இருக்கும் பெண் என பல உணர்வுகளை யதார்த்தமாக காட்டியுள்ளனர், ஒரு கழிப்பிடத்தில் கூட இத்தனை ஊழல் செய்ய முடியும் என்பதை வெட்ட வெளிச்சம் போட்டு காட்டியுள்ளனர்.படத்தின் வசனம் கண்டிப்பாக எழுந்து நின்று கைத்தட்டலாம், இப்படியெல்லாம் வசனங்கள் வைக்க உண்மையாகவே தனி தைரியம் வேண்டும், அதிலும் இந்த காலத்தில், ஆளுங்கட்சி, முதல் எதிர்க்கட்சி வரை அனைவரையும் ஒரு ரைடு விட்டுள்ளார் ராஜு முருகன்.இதில் குறிப்பாக இப்தார் விருந்தில் கலந்துக்கொண்டதால் தான் என்னை போலிஸ் பிடித்துவிட்டது, இது எல்லாம் பிரதமர் வேலை என குரு சொல்லும் இடத்தில் 1000 அரசியல் மறைந்திருக்கின்றது. பேஸ்புக் போராளிகள் சிலர் நம்மை கிண்டல் செய்கிறார்கள், அவர்களை ப்ளாக் செய்யட்டுமா? என ஒரு பெண் கேட்க, அது அவர்கள் கருத்துரிமை நாம் தலையிடக்கூடாது என மன்னர் மன்னர் கூறும் இடம் அப்லாஸ் அள்ளுகின்றது.ராஜு முருகன் எடுத்த கதைக்களம், அதற்கு ஏற்ற கதாபாத்திரங்கள், இவற்றை எல்லாம் விட வசனம், ஒரு கக்கூஸை வைத்துக்கொண்டு ஊழல் செய்த உங்களிடம் நான் நியாத்தை எதிர்ப்பார்த்தது என் தப்பு தான், நாட்டுக்காக போராடுகிற நாங்க ஜோக்கராயா? எதையும் செய்யாம ஆட்டு மந்தை மாதிரி ஓட்டை விற்று வாழும் நீங்க தான்யா ஜோக்கர்’ போன்ற வசனங்கள் சபாஷ்.ஷான் ரோல்டனின் இசையில் என்னங்க சார் உங்க சட்டம் பாடல் காட்சிகளுடன் பார்க்கும் போது இன்னும் ரசிக்க வைக்கின்றது, பின்னணி இசையிலும் கலக்கியுள்ளார், செழியனின் ஒளிப்பதிவு தர்மபுரி கிராமப்பகுதிகளின் அழகையும், அழுக்கையும் படம் பிடித்து காட்டியுள்ளது.நம்ம வீட்டிற்கு ஒரு கழிப்பிடம் வராதா என மன்னர் மன்னரின் மனைவி ஏங்கும் காட்சி, வித்தியாச வித்தியாசமாக போராடும் மன்னர் மன்னர், கிளைமேக்ஸில் உயர்நீதிமன்றத்திலேயே தைரியமாக பேசும் காட்சிகள் என அனைத்தும் செம்ம.மெதுவாக நகரும் காட்சியமைப்புக்கள்.மொத்தத்தில் படம் பார்த்து விட்டு வெளியே வருபவர்களுக்கு இந்த சமூகத்தில் நாம் எத்தனை பெரிய ஜோக்கராக இருக்கிறோம் என்பது தெளிவாக தெரிந்துவிடும்.ரேட்டிங்- 3.5/5வாகா விமர்சனம்
தமிழ் சினிமாவில் புரட்சிகரமான படங்களை எடுப்பவர் பா.ரஞ்சித். இவர் முதன் முதலாக தயாரித்து மாரி செல்வராஜ் இயக்கத்தில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் பரியேறும் பெருமாள். ரஞ்சித்தின் புரட்சி தீ மாரி செல்வராஜ் வழியாக பற்றியதா? பார்ப்போம்.பரி(கதிர்) கல்லூரிக்கு சென்று படித்து வக்கீலாக வேண்டும் என்று கஷ்டப்பட்டு தனக்கு வராத ஆங்கிலத்தில் எல்லாம் பாஸாகி லா காலேஜ் செல்கின்றார்.அங்கு ஆனந்தியுடன் நட்பு ஏற்படுகிறது. அவரும் கதிருக்கு ஆங்கிலம் சொல்லி தந்து படிக்க உதவுகிறார்.இப்படி அழகாக செல்லும் நட்பில் ஆனந்தி குடும்பத்தின் ஜாதி வெறியால் நட்பில் விரிசல் விடுகின்றது.அதை தொடர்ந்து அந்த வெறி கதிரை எத்தனை அசிங்கப்படுத்த முடியுமோ அதையெல்லாம் செய்ய, இறுதியில் கொலை செய்ய கூட முடிவு செய்கின்றனர். இத்தனை கொடுமைகளையும் பரி எப்படி எதிர்க்கொள்கின்றார் என்பதை ஆதிக்க ஜாதி வெறி பிடித்தவர்கள் முகத்தில் அறைந்து கூறியிருக்கும் படமே இந்த பரியேறும் பெருமாள்.பரியாக கதிர் நடித்துள்ளார் என்பதை விட வாழ்ந்துள்ளார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். ஆங்கிலம் தெரியாமல் யதார்த்தமாக சொல்லி ஆசியரிடம் திட்டு வாங்கி, பிறகு இங்கு யாருக்குமே நீங்கள் நடத்துவது புரியவில்லை, எல்லோரும் ஏமாற்றுகின்றார்கள் என்று நோட்டு, புத்தகத்தை தூக்கி போட்டு ஓடும் இடத்திலேயே பரியின் வலியை நமக்குள் கடத்தி செல்கின்றார்.ஊர் பெயரை வைத்தே இவன் என்ன ஜாதி, அவன் என்ன ஜாதி என்று கண்டுப்பிடிப்பது, ஏன், ஆனந்தியை ராக்கிங் செய்யும் இடத்தில், சீனியர் பெண்களிடம் அவள் முகத்தை பார்த்தால் தெரியவில்லை, நம்மாளு என்று பேசும் இடமெல்லாம் என்ன தான் நாம் படித்து முன்னேறி நல்ல வேலைக்கு வந்தாலும், இப்படியும் மனிதர்கள் இருந்துகொண்டே தான் இருக்கிறார்கள் என்று வெட்ட வெளிச்சம் போட்டு காட்டியுள்ளார் மாரி செல்வராஜ்.கதிரை தங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்து ஒரு ரூமிற்குள் வைத்து தன் மகளிடம் பேசாதே என அடித்து, அவர் மேல் சிறுநீர் கழிக்கும் அளவிற்கு ஜாதி வெறி இருக்கும் இளைஞர்களின் எண்ணங்களை காட்சியாக தைரியமாக படத்தில் காட்டியதற்காகவே இயக்குனரை பாராட்டலாம்.அதேபோல் ஒரு தாத்தா அவர் படத்தில் வந்தாலே எவன் சாகப்போகிறான் என்ற மனநிலை தான் நமக்கு வருகின்றது. ஜாதி விட்டு ஜாதி மாறி காதலிப்பவர்களை கொல்வதற்கே ஊரில் ஒரு பெரிய ஆள் இப்படி இருக்கின்றார் என காட்டிய விதம் பதட்டத்தை உண்டாக்கின்றது. அதிலும் கிளைமேக்ஸில் தண்டவாளத்தில் கதிரை படுக்கவைத்து அவர் செய்யும் ஜோடிப்பு தமிழகத்தில் சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஆணவக்கொலையை நியாபகப்படுத்துகின்றது.இதுதான் என் அடையாளம் இதை ஏன் நான் மறைக்க வேண்டும், பெண் வேடமிட்டு ஆடும் தன் அப்பாவை கல்லூரிக்கு அழைத்து வரும் கதிர், அங்கு அவருடைய அப்பாவிற்கு நடக்கும் கொடுமை என பல இடங்களில் கண்கலங்க வைக்கின்றனர்.அட என்னப்பா இது படம் முழுவதும் ஜாதி தானா, வேறு ஏதும் இல்லையா? என்று கேட்டால், எல்லோருக்கும் இந்த படத்தை கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்பதற்காகவே யோகிபாபு இருக்கின்றார் போல. படம் முழுவதும் வந்து அசத்துகின்றார் காமெடியில், அதே நேரத்தில் ‘ஜாதி பார்த்தா நான் பழகினேன், என்ன தப்பு செஞ்சான் சொல்லு, நானே இறங்கி அடிக்கின்றேன்’ என எமோஷனலாகவும் ஸ்கோர் செய்கின்றார்.படத்தில் அங்கும் இங்கும் பல குறியீடுகள் குவிந்து இருக்கின்றது. இளையராஜாக்கள் கபடி குழுவில் ஆரம்பித்து அட்டைப்படத்தில் நடிகர்கள் படம் வைத்த நோட்டு வைத்திருப்பவர்கள் என்ன ஜாதி என்பது வரைக்கும் சொல்லாமல் சொல்கின்றார் மாரி செல்வராஜ்.படத்தின் ஆரம்பத்தில் கருப்பி நாய் அடிப்பட்டு இறப்பது, அதை தொடர்ந்து கிளைமேக்ஸில் நீல வண்ணத்தில் கருப்பி வருவது என குறியீடுகள் குவிந்து இருக்கின்றது. சந்தோஷ் நாராயணன் பெஸ்ட் படங்கள் என்று எடுத்தால் கண்டிப்பாக பரியேறும் பெருமாள் இருக்கும்.படத்தின் கதைக்களம், இன்று நாம் எல்லோரும் சந்திக்கும் மற்றும் பார்க்கும் பிரச்சனைகளை சொன்ன விதம்.படத்தின் வசனங்கள், படித்து டாக்டர் ஆவேன் என்று கதிர் சொல்ல, அட இது லா காலேஜ்பா, இங்கு படித்தால் டாக்டர் ஆக முடியாது என்று தலைமை ஆசிரியர் சொல்கிறார்.உடனே கதிர் சார் நான் சொன்னது டாக்டர் அம்பேத்கர் என்று ஜாலியாக சொல்லும் இடமாக இருந்தாலும் சரி, நாங்க எல்லாம் உங்க கீழ இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கு வரை இங்க எதுவுமே மாறாது என்று சீரியஸாக சொல்லும் இடத்திலும் சரி கைத்தட்டல் பறக்கின்றது.கதிர் மற்றும் ஆனந்தியின் எதார்த்தமான உரையாடல்கள் மற்றும் யோகி பாபு வரும் காட்சிகள்.பெரிதாக சொல்வதற்கு ஏதுமில்லை.மொத்தத்தில் பார்த்தவர்கள் மனதில் உச்சத்தில் நிற்கிறான் இந்த பரி.
"கரு: சமூக அக்கறையோடு இருப்பதாக தம்பட்டம் அடித்துக் கொண்டு எல்லா விஷயத்திலும் கல்லாக் கட்ட முயலும் சில டி.வி சேனல்களின் போலி, முகத்தை தோலுரித்துக் காட்டும் கருவோடு வந்திருக்கும் படமே ""கவண்"".கதை: திரைப்பட கல்லூரியில் படித்த விஜய் சேதுபதி-மடோனா செபாஸ்டியன் ஜோடியுடன் ஜெகன் உள்ளிட்ட நண்பர்கள் குழாம் சேர்ந்து ஒரு சில குறும்படங்கள் உருவாக்கிப் பார்த்து அது பெரிதாக போனியாகததால், ஒரு பிரபல தனியார் சேனலில், கொஞ்சம் முன், பின் வேலைக்கு சேர்ந்ததின் மூலம் மீண்டும் ஒன்று சேருகிறார்கள். இந்நிலையில், அடாவடிகள் பல செய்து பெரும் அரசியல்வாதியான போஸ் வெங்கட்டின் போலி முகத்தை விஜய் சேதுபதி ரகசியமாக தன் காமிராவில் பதிவு செய்ய, அதை தங்கள் டி.வியில் போட்டுக் காட்டி, வெங்கட்டின் போலி புகழுக்கு ஊறுவிளைவிக்கும் அந்த பிரபல தனியார் டி.வி, ஒரு கட்டத்தில், வெங்கட்டோடு சமரசம்' பேசி, அவரை பெரிய அளவில் கொண்டாட முயற்சிக்கிறது. அதுவும் விஜய் சேதுபதியை விட்டே, அதை பக்காவாக செய்ய நினைக்கும் அந்த சேனல் நிர்வாகத்தை எதிர்த்து மடோனா செபாஸ்டியன், ஜெகன்.. ஆகிய, தன் நண்பர்களுடன் வெளியேறும் விஜய் சேதுபதி, முத்தமிழ் டி.வி எனும் பெயரில் போனியாகாத டி.வி சேனல் நடத்திக் கொண்டு, வருமானத்திற்கு மூலிகை மருத்து வியாபாரம் செய்து வரும் டி.ஆரோடு கைகோர்த்துக் கொண்டு, எப்படி? 'தகிடுதத்த' தனியார் டி.வி உரிமையாளரையும், அடாவடி அரசியல்வாதியையும் போட்டு பொளந்து கட்டுகிறார் என்னும் கதையுடன் . விஜய் சேதுபதி - மடோனா செபாஸ்டியனின் காதல் கலாட்டாக்களையும் கலந்து கலக்கலாக வந்திருக்கும் படம் தான் ""கவண்"".காட்சிப்படுத்தல்: விஜய் சேதுபதி, மடோனா செபாஸ்டியன், டி.ராஜேந்தர், விக்ராந்த், சாந்தினி தமிழரசன், ஆர்.பாண்டியராஜன், 'செம்புலி 'ஜெகன், போஸ் வெங்கட், ஆகாஷ் தீப் சாய்கல்...என ஒரு பெரும் நட்சத்திர கூட்டமே நடிக்க, இயக்குனர் கே.வி.ஆனந்த் இயக்கத்தில்' ஏஜிஎஸ் எண்டர்டெயின்மென்ட்' பட நிறுவனம் தயாரிப்பில், வெளிவந்திருக்கும் ""கவண்"" படத்தில், ""டிஆர்பி ரேட்டிங்கிற்காகவும், நம்பர்-ஒன் சேனல் எனும் நிலையான மார்கெட் பிடிப்பதற்காக கொலை உள்ளிட்ட எதையும் செய்வார்கள்...சில தனியார் டி.வி சேனல் முதலாளிகள்...என்பதை பக்காவாக காட்சிப்படுத்த முயன்றிருப்பதற்காக பாராட்ட வேண்டும்.கதாநாயகர்: டி.வி ரிப்போர்ட்டர் மற்றும் வீடியோ கிராபராக திலக்காக வரும் விஜய் சேதுபதி, தனி ஸ்டெலில் அதிரடிகள் பல செய்து அசத்தியிருக்கிறார். மடோனாவுடனான காதல், சாந்தின்யுடனான காமம், சேனல் அதிபர் உடனான மோதல், வெங்கட் உடனான வீரம், ஜெகன், டிஆர், பாண்டியராஜன் உள்ளிட்டோருடனான தோழமை...என எல்லாவற்றிலும் சரி விகிதத்தில் சரியாய் நடித்திருக்கிறார் மனிதர். ""கிப் இட் அப் சேதுபதி..""கதாநாயகி - மடோனா செபாஸ்டியன்., மலர் எனும் பெண் நிருபர் பாத்திரத்தில் விஜய் சேதுபதியின் காதலியாக கச்சிதம். ""எல்லா ஆம்பள பொறுக்கிகளும் இப்படித்தான்.."" என தன் கண் முன் சாந்தினியுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் சேதுபதியை கடிந்து கொள்ள முற்படுவதில் ஆரம்பித்து ,பின், அவரோடு இணைந்து தன் சேனல் முதலாளியை எதிர்ப்பது வரை அம்மணி, செம கச்சிதம்.பிற நட்சத்திரங்கள்: முத்தமிழ் டி.வி ஒனராக மூலிகை மருந்து விற்றபடி சமூகத்தில், வெட்டி நியாயமாக பார்க்கப்படும், சமூகத்திற்கு வேண்டிய நியாயங்களை பேசும் டி.ராஜேந்தர்பக்கா என்றால், மாறுவேட போலீஸ் கமிஷ்னராக நேர்மையான நாசர், சென் டி.வி செய்தி ஆசிரியராக ஆர்.பாண்டியராஜன், சமூக சேவகர் அக்பராக விக்ராந்த், சேதுபதி நடிக்க மடோனா இயக்கும் குறும்பட கிளு கிளுப்பு நாயகியாக சாந்தினி தமிழரசன், கண்டதையும் காமெடியாக காம நெடி தொணிக்க பேசும் ஜெகன், சென் டி.வி உரிமையாளராக வில்லனாக ஆகாஷ் தீப் சாய்கல், அயோக்கிய அரசியல்வாதி போஸ் வெங்கட் ஆகியோரின் பாத்திரங்களும் பளிச்..பளிச்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பில் முன் பாதி நிறை. பின்பாதி, சற்றே குறை. அபி நந்தன் இராமானுஜத்தின் ஒளிப்பதிவு ஓவியப் பதிவு. அதிலும், பாடல் காட்சிகளில் அது, பரவசப் பதிவு. ஹிப் ஆப் தமிழா ஆதியின் இசையில் ""ஆக்ஸிஜன் தந்தாலே முன்னொரு பொழுதினிலே... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் கதைக்கேற்ற மிரட்டல் பின்னணி இசையும், பெரிய ப்ளஸ்.பலம் : விஜய் சேதுபதியும், டி.ராஜேந்தரும் பெரும் பலம் .""நீ என் சேனல்ல ஒரு கறுப்பு ஆட்டை தான் விட்டிருக்கிறாய் ...நான் கறுப்பு ஆட்டு மந்தையையே உன் சேனல்ல... மேய விட்டிருக்கேன் பாரு... ""என க்ளைமாக்ஸில் தன் மாஜி சேனல் முதலாளியை வெறுப்பேற்றுவதிலாகட்டும் காதலி மடோனாவை ஆரம்ப காட்சிகளில் சாந்தினியுடன் நெருங்கி வெறுப்பேற்றுவதிலாகட்டும்... சகலத்திலும் சக்கைப்போடு போட்டிருக்கிறார் விஜய் சேதுபதி என்றால்.,அவரையும் தாண்டி விஜய டி.ராஜேந்தர்...ஒரு காட்சியில் அரசியல் புள்ளி போஸ் வெங்கட், தான் தீரன் மணியரசன், என போன் போட்டு மிரட்ட ஆரம்பிப்பதற்கு முன்பாகவே, நான், வீரன் மயில்வாகனன்...என ரைமிங் கவுண்ட்டர் கொடுப்பதில் தொடங்கி, சென் டிவி முதலாளியிடம், ""நான் கிள்ளி விட்ட பிள்ளை உனக்கு கொடுக்குதா தெரல்லை...' 'இது தான் என் நாக் அவுட் உன் டி.வி உன் கையாலேயே 'பிளாக் அவுட்டு"" என்று க்ளைமாக்ஸில் எதிராளியை கிண்டல் அடிப்பது வரை...தான் சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகள் ஒவ்வொன்றினும் ""முத்தமிழ் டி.வி"" மயில்வாகனமாக டி.ஆர் நடிக்க மல் வாழ்ந்திருப்பது உள்ளிட்டவை இப்படத்திற்கு பலம். இயக்குனர் கே.வி. ஆனந்த், எழுத்தாளர்கள் சுபா, கபிலன் வைரமுத்துவின் கதை, திரைக்கதை வசனத்தில் ""கன்னி கழியாம புள்ள பெத்த பெண்ணும் இல்ல...யோக்கியமான அரசியல்வாதின்னு எவனும் இல்ல..."" என்பது உள்ளிட்ட வசன ""பன்ச்""கள் இப்படத்திற்கு மேலும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: ''பல தனியார் டி.வி மீடியாக்களின் 'சமூக அக்கறை' - முகத்திரையை கிழிக்க முயன்றிருக்கின்ற., ""கவண்"" படத்தில் முத்தமிழ் டி.வி அலுவலகத்தில் புரட்சி போராளிகளாக தங்களைக் காட்டிக் கொள்ளும் நாயகனும், நாயகியும் கிஸ் அடித்துக் கொண்டிருப்பது பார்த்து முதலாளி டி.ஆர், இதற்கு லைட் எதற்கு? என ஸ்விட்ச் ஆப் பண்ணிவிட்டு செல்வது அபத்தமான பலவீனம். அதே மாதிரி, சேதுபதி, ஜெகன் ஆகிய பொறுப்பான மீடியா நிருபர்கள், மடோனா உள்ளிட்ட பொம்பளபிள்ளைகளையும் கூட்டிக் கொண்டு, வேலையை தூக்கி எறிந்து விட்டு, சோகத்தில் போகும் போது, என்ன தான் வேலை போன விரக்தி என்றாலும், நடு இரவில் நடுரோட்டில் பீர் பாட்டிலை உடைத்து புல் மப்பில் இடைவேளைக்கு முன் நடந்து கொள்ளும் விதத்தை இது மாதிரி ஒரு படத்தில் காட்சிப்படுத்தி இருப்பது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: கே.வி. ஆனந்தின் இயக்கத்தில், ""என்னை நாசம் பண்ணின மூணு பேர் கூட, கெட்டவங்களா வந்துட்டு கெட்டது பண்ணிட்டு போனாங்க. ஆனா, நீங்க நல்லவனா வந்துட்டு எனக்கு இப்படி கெட்டது பண்ணிட்ங்களே.."", ""ஆம்பள ஆயிரம் வித்த காட்டினாலும், டிவி சாதனையாளர் நிகழ்ச்சிகள்ல, ஒரு பொம்பளை இடுப்பை காட்டினா தான் மவுசு.. "", என்பது உள்ளிட்ட வசன காட்சிகளும் டிஆர்பி ரேட்டிங் பிரச்சினையில் சிக்கித் தவிக்கும் டி.வி மீடியாக்களின் காசு பார்க்கும் கலாச்சாரத்தையும் புட்டு புட்டு வைத்திருக்கும் ""கவண்"" படத்தின் ஒரு சில லாஜிக் மீறல்களையும், குறைகளையும் தாண்டி இப்படத்தை ரசிக்க வைக்கின்றன என்றால் மிகையல்ல!பைனல் ""பன்ச்"" :""கவண்' - நிச்சயம் தமிழ் சினிமா ரசிகனை 'கவருவான்!"""
"உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டு உருவாக்கப்பட்டுள்ள படம் தான் ராஸி. சாதாரண பெண்ணாக வளரும் செக்மெத் (ஆலியா பட்), பாகிஸ்தானை சேர்ந்த ஒரு குடும்பத்திற்கு மருமகளாக செல்கிறாள். ஆனால் உண்மையில் அவள் ஒரு இந்தியப் பெண் உளவாளி.சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஆலியா பட் தான் இந்த ஒட்டுமொத்த படத்தின் கதாநாயகனும், கதாநாயகியும். ஒரு சாதாரண பெண்ணாகவும், அதே சமயத்தில் நாட்டை காப்பாற்ற உயிரை பணயம் வைக்கும் ஒரு உளவாளியாகவும் சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.மேலும், செக்மெத்தின் அப்பாவாக திரையில் நடித்துள்ள ஷிஷிர் சர்மா இந்தி சினிமா என்றும் நினைவு கூறும் விதமான தந்தையாக ஜொலிக்கிறார். ஆலியா பட் இந்தியாவிலிருந்து பாகிஸ்தானுக்கு மருமகளாக செல்வதிலிருந்து, படம் முடியும் வரை அந்த பரபரப்பான கட்டத்தை சிறப்பாக பதிவு செய்துள்ளார் இயக்குநர் மெக்னா குல்சார்.1970-களின் காலகட்டத்தில் நடக்கும் கதை என்பதால், அந்த சூழ்நிலைக்கு ஏற்றவாறான இசையை சங்கர்-இஷான்-லாய் கூட்டணி சரியாக வழங்கியுள்ளது. சுபர்தா சக்கரவர்த்தியின் கலை அரங்க அமைப்பு பாகிஸ்தானை கண் முன் காட்டுகிறது. அதற்கு ஏற்றவாறு மாக்ஸிமா பாசு கோலானியின் ஆடை வடிவமைப்பு சரியாக கதாபாத்திரங்களோடு பொருந்துகிறது.ஆலியா பட திரைவாழ்க்கையில் ராஸி நிச்சயம் சரியான தேர்வு தான். அப்பாவியான பெண்ணாக இருந்து, கதையில் அவர் எடுக்கும் அதிரடி அவதாரம் வரை சரியாக அந்த உணர்வுகளை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். படத்தில் பல அனுபவம் வாய்ந்த நடிகர்கள் இருந்தாலும், ஆலியா தான் ராஸி-யின் கில்லி.""ராஸி"" - டிரெய்லர்X ஒரு அதிரடியான, சிட் நுனி த்ரில்லர் என்றுமட்டுமில்லாமல் ஒரு போர் என்று வந்தால் அதில் பாதிக்கப்படும் சமூகத்தில் நிலையையும் இயக்குநர் மெக்னா குல்சா ராஸி படத்தில் பதிவு செய்துள்ளார்.இந்தப் படம் இறுதிவரை டென்ஷன் மற்றும் த்ரில்லுடன் அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறது என்ற ஆர்வத்துடன் வைத்திருக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை."
மனிதனின் பரிணாமம் குரங்கிலிருந்து தான் வந்துள்ளது என படித்திருப்போம். குரங்கு பொம்மை எதை பார்க்கவேண்டும், பேச வேண்டும், கேட்க வேண்டும் என சொல்ல கேட்டிருப்போம். இப்போது வந்துள்ள குரங்கு பொம்மை எப்படிப்பட்டது, என்ன சொல்கிறது என பார்க்கலாம்.ஹீரோவாக நடித்திருக்கும் விதார்த் சென்னையில் ஒரு கார் ட்ரைவர். பாரதிராஜா தன் மகன் மீது பயமும், பாசமும் வைத்துள்ள ஒரு கிராமத்து தந்தை. விதார்த்துக்கு ஒரு தங்கை, அம்மா என அழகான குடும்பம்.ஊரே பார்த்து பயப்படும் ஆளாக, கெட்டவனாக, டானாக இருப்பவர் ஏகாம்பரம். ஆனால் பாரதிராஜாவை பொறுத்தவரை அவர் நல்லவர். அப்படி என்ன இவர்கள் இருவருக்குள் என்றால் அதிலும் ஒரு பிளாஷ் பேக் இருக்கிறது.பாரதிராஜா தன் நண்பன் சொன்ன வேலையை செய்துமுடிக்க சென்னை வருகிறார். அங்கு பொருளை கைமாற்றுவதற்காக ஒருவரை சந்திக்கும் நேரத்தில் கதையின் ஆட்டம் ஆரம்பமாகிறது.இதற்கிடையில் பொது இடத்தில் விதார்த், திருடனிமிருந்து ஒரு பையை மீட்டு அதை தவறவிட்ட பெரியவரிடம் ஒப்படைப்பதற்காக காவல் நிலையத்தை நாடுகிறார். அங்கு தான் ஒரு ட்விஸ்ட்.மேலும் சென்னைக்கு வந்த அப்பாவை காணவில்லை என தெரிந்ததும் விதார்த் தேட, கதை வலுக்கிறது. ஒரு பக்கம் எகிறிக்கொண்டு சென்னைக்கு ஏகாம்பரம் பறக்க, பாரதிராஜா என்ன ஆனார், விதார்த் சிக்கலில் இருந்து தப்பித்தாரா, பொருள் என்னானது என்பது கதையின் மிச்சம்.ஹீரோ விதார்த் கதைக்கு சரியானதொரு தேர்வு. இயற்கையான நடிப்பு. கதாபாத்திரம் உணர்ந்து நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். கதையில் இவர் வில்லனுக்கு ட்விஸ்ட் மூலம் பாடம் சொல்லியது கதையின் உச்சம்.ஹீரோயின் டெல்னா புதுமுகமாக தெரிவார். ஆனால் சில படங்களில் முன்பே நடித்துள்ளார் என்பதை படம் காட்டுகிறது. விதார்த்துக்கு இணையான ஒரு ஜோடி. இவரை பெண் பார்க்க வந்தபோது நடக்கும் விசயங்கள் ரசிக்க வைக்கிறது.பல படங்களை எடுத்த பாரதிராஜாவை பற்றி சொல்ல அவரிடம் என்ன குறை இருக்கிறது. இப்படத்தில் அத்தனை ஒரு எதார்த்தம். அப்பாவாக நடித்திருந்தாலும் கதையில் இவரும் ஒரு முக்கிய அங்கம். ஒரு பாதி விதார்த் என்றால், இன்னொரு பாதி இவரால் தான்.நாளைய இயக்குனர் என்பதை நிரூபித்து விட்டார் நித்திலன். முதல் படம் என்பது போல தெரியவில்லை. முழுமையான பாராட்டுகளை பெறுகிறார்.இயக்குனருடன் கைகோர்த்து கதையை அப்படியே காட்சிபடுத்தியுள்ளார் ஒளிப்பதிவாளர். காட்சிகளை ஒன்றுடன் ஒன்று பொருத்தியதில் தெளிவு.கிராமத்து சாயலில் பாடல்கள் கேட்கும் விதம். ஆங்காங்கே பின்னணி இசை பொருத்தியில் நேர்த்தி. கன்னட சினிமாவில் அஜனேஷ் சிறந்த இசையமைப்பாளர் என தெரிகிறது.விதார்த், டெல்னா ஜோடி கதைக்கேற்ற நடிப்பு, பாரதிராஜா கதையின் இன்னொரு ஹீரோ என்பது ஒரு இடத்தில் தனியே தெரியும்.ஏதாவது சிறு குறையிருக்க வேண்டுமல்லவா. டூயட் பாடல் வந்ததுமே இன்னொன்றா என கேள்வி கேட்க வைக்கிறது.மொத்தத்தில் குரங்கு பொம்மை வெறும் கல் அல்ல, கலை. உணர்வுடன் பேசும். தரமான படம் பார்த்த ஒரு திருப்தி.
"கரு: வட சென்னை ,டிரக் மாபியாக்களுக்குள் நடைபெறும் ஈகோ மோதலும் , கோஷ்டி மோதலும் தான் ""மாரி - 2"" படக்கரு.Maari 2: மாாி என்னைக்குமே அவுட் ஆப் கண்ட்ரோல் தான் – மாாி 2 பட ட்விட்டர் விமா்சனம்கதை : ஹார்பர் பகுதியில் சில பல நல்லதுகளையும் கொஞ்சம் கெட்டதுகளையும் செய்தபடி , தன் சகாக்களுடன் தாதாயிஸம் செய்வதாக பில் - டப் கொடுத்துக் கொண்டு சாதாரணமாக சுற்றித்திரியும் சாதா தாதா மாரி - தனுஷ். அவரது ""தளபதி "" தேவா மம்முட்டி பாணி உயிர் நண்பர் - ""கழுகு ""கிருஷ்ணாவுடன் ரொம்பவே நட்பு பாராட்டியபடி இருக்கிறார். கூடவே , தான் வாங்கிக் கொடுத்த ஆட்டோவை ஓட்டியபடி தன்னை ஒன் சைடாக லவ் பண்ணும் அராத்து ஆனந்தி -சாய் பல்லவியை ஒரக் கண்ணால் சைட் அடித்தபடி ஒரு மாதிரி வாழ்கிறார்.ஒரு கட்டத்தில் கலை- கழுகு கிருஷ்ணாவுக்கும், மாரி -தனுஷூக்குமிடையில் மெயின் வில்லன் மூலம் சிலர் எட்டப்பன் வேலை பார்க்க, இருவரும் பிரிகின்றனர். பிரித்தாளும் சூழ்ச்சியில் வென்ற, மெயின் வில்லன், அந்த ஏரியாவின் மெயின் தாதா ஆகி ஏரியாவை தன் வசம் ஆக்குவதோடு மாரியையும் அவரது காதலி அராத்து ஆனந்தியையும் ஓட ஓட கத்தியால் குத்தியும் , துப்பாக்கியால் சுட்டும் விரட்டுகின்றனர். அதில் தப்பி பிழைக்கும் தனுஷூம் , சாய் பல்லவியும் கண்காணாத தேசம் போய் கல்யாணம் கட்டிக் கொண்டு அமைதியாக வாழ ஆரம்பிக்கின்றனர். அவர்களது அமைதி வாழ்க்கை தொடர்ந்ததா ? மாரி மனம் மாறி மீண்டும் தாதாயிஸத்தை தொடர்ந்தாரா ? இல்லையா ..? என்பதும் தான் ""மாரி - 2 "" படத்தின் கதையும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : 'வுண்டர் பார் பிலிம்ஸ்' பேனரில் நடிகர் தனுஷ் தயாரிக்க ,பாலாஜி மோகன் இயக்கத்தில் தனுஷ் , சாய் பல்லவி, வரலட்சுமி சரத் , கிருஷ்ணா , ரோபோ சங்கர் ,வினோத் , நிஷா, டொவினோதாமஸ் , மனோபாலா , ஆடுகளம் நரேன் , சங்கிலிமுருகன் , ஈ.ராமதாஸ் ,காளிவெங்கட்... உள்ளிட்டோர் நடிக்க முழு நீள லவ் & ஆக்ஷன் டிராமா வாக காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் ""மாரி - 2 "" நம்ப முடியாத திருப்பங்களுடன் இரண்டாம் பாதி சப்பென முடியும் படி படமாக்கப்பட்டிருப்பது பலவீனம். ஆனால் , முன் பாதி பெரும் பலம்.கதாநாயகர் : மாரியாக தனுஷ் வழக்கம் போலவே ரவுடித்தன நடிப்பை வாரி வழங்கியிருக்கிறார். ""இப் யூ வார் பேட் .,அயம் யுவர் டாட் ... "" என அடாவடி பண்ண இறங்குவதில் ஆகட்டும் , டேய் உன் செத்தப் பல்லு , உன் டாட்டூ டிராயிங் உன் சைக்கோத்தனம்.... இதெல்லாம் பார்க்கும் போதுக் கூட எனக்கு பயமா இல்ல ... ஆனா என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் லெங்த்து லெங்த்தா டயலாக் பேசி என்னை பயமுறுத்துற பாரு ..... அதுதான் தாங்க முடியலைடா... ஸ்டெயிட்டா பைட்டுக்கு போயிடலாமா ? என க்ளைமாக்ஸில் கிண்டலாக பேசுவதும், பைட் முடிந்து ""சாகடிக்கணும்னு சண்டப்போடுறவனை விட, வாழணும்னு சண்டை போடுறவன் தான் இன்னும் பலமா போடுவான்..."" என்று உருக்கமாக பேசுவது வரை சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார். நாயகி சாய் பல்லவியை பிடிக்காத மாதிரியே பண்ணும் காதலிலும் கூட கலக்கியிருக்கிறார்.கதாநாயகி : சாய் பல்லவி அராத்து ஆனந்தியாக ஆட்டோ டிரைவராக பண்ணும் ரவுசுகள் ஒரு சில இடங்களில் தூக்கலாக தெரிந்தாலும், ""உன் சந்தோஷத்திற்காக மத்தவங்க கஷ்டப்படுத்தற மாதிரி நடந்துக்காத, அடுத்தவங்க பண்ற தப்புக்காக உன் சந்தோஷத்தை விட்டுக் கொடுக்காத"" எனும் பன்ச் பேசும் இடத்திலும் , பாடல் காட்சிகளில் பக்கா டான்ஸ் பர்பாமென்ஸ் காட்டும் இடங்களிலும் மேலும் .,என் உசுறாச்சே அவ்வளவு அசால்ட்டா போக விட்டுறவனா ?என தனுஷை துப்பாக்கி குண்டில் இருந்து காப்பாற்றி தான் குண்டடிபடும் இடத்திலும் யார் இந்த பொண்ணு ? எனக் கேட்க வைத்திருக்கிறார்.உப நாயகி : கலெக்டராகவும் உயர் அதிகாரியாகவும் வரும் வரலட்சுமி சரத்குமார் ., தன் உருவத்திற்கேற்ற கம்பீர பாத்திரத்தை இந்தப் படத்தில் தான் சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். ""இப்போ மாரி குடும்பஸ்தங்கறதை என்னால நம்பவே முடியலை "" எனும் வரு'விடம் ""சில சமயம் என்னாலேயே கூட நம்ப முடியலை.... என தனுஷ் கூறும் இடத்தில் வரலட்சுமியின் நடிப்பு கூடுதல் சிறப்பு.பிற நட்சத்திரங்கள் : தனுஷின் நண்பர்களாக வரும் கிருஷ்ணா , ரோபோ சங்கர் ,வினோத் , மற்றும் நிஷா, டொவினோதாமஸ் , மனோபாலா , ஆடுகளம் நரேன் , சங்கிலிமுருகன் , ஈ.ராமதாஸ் ,காளிவெங்கட் உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பளிச் சிட்டுள்ளனர் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் ரவுடி பேபி பாடல் ஹாசம். பின்னணி இசை வாசம்.அதே போன்று, பாபா பாஸ்கரின் நடன இயக்கம் , சில்வா மாஸ்டரின் சண்டை பயிற்சி , அமரனின் கலை இயக்கம் பிரசன்னாவின் படத்தொகுப்பு , ஒம்பிரகாஷின் ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவைகளும் சிறப்பு.பலம்: மாரி - 2 என்பதும் தனுஷும் , சாய் பல்லவியும் பலம்.பலவீனம் : பின் பாதி கதை தனுஷின் மாமனார் ரஜினிகாந்த் நடித்து சலித்த பல படங்களின் தழுவலில் இருப்பது ., குறிப்பாக ""பாட்ஷா "" பட சாயலில் மொத்தப் படமும் இருப்பது, அதுவும் இழுவையாக இருப்பது பெரும் பலவீனம்.ஹேட்ஸ் ஆப் : ரோபோ சங்கர் , வினோத் இருவரது ... டைமிங் காமெடி பன்ச் களுக்கு ஒரு ஹேட்ஸ் ஆப் .அதிலும் ரோபோ சங்கரைப் பார்த்து, வினோத்,""வாழ்க்கைய நினைச்சு சிரிக்கிறதா , அழுவறதா தெரியலைன்னா ... ஏன் ? இல்ல , 28 வயசாவுது , எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை ... அதை நினைச்சு அழறதா , 40 வயசாவது.... இந்தாளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை... அதை நினைச்சு அழறதா தெரியல.... என்பது உள்ளிட்ட காமெடிகள் மிரட்டல் .இயக்கம் : பாலாஜி மோகனின் எழுத்து , இயக்கத்தில்., ""செஞ்சுடுவேன் செஞ்சி .... யாரு இடத்துல வந்து யாரு ... சீன் போடுறது ..? எனும் டயலாக்குகள் இந்தப் படத்திலும் அடிக்கடி வந்தாலும் , ஒரு சில தனுஷ் படங்கள் மாதிரி ரசிகர்களை பெரிதாக செய்யாதது மகிழ்ச்சி !மேலும் அவரது இயக்கத்தில், ""மாரிய போட இது 100 அட்டம்ப்ட் ஏரியாவே அவரு கன்ட்ரோல்ல இருக்கலாம். ஆனா , மாரி எப்பவுமே அவுட் ஆப் கண்ட்ரோல் தான்."" உள்ளிட்ட பில் - டப் பன்ச்கள் லாஜிக் மீறல்களையும் தாண்டி படத்தை ரசிக்க வைத்து ஹீரோ மீது நம்பிக்கையை ஏற்படுத்தியிருப்பது பாராட்டிற்குரியது. ஆனாலும் வழக்கமான இரண்டாம் பாதி கதையை இயக்குனர் மாத்தி எழுதியிருந்தால் ""மாரி - 2 "" இன்னும் மகிழ்ச்சியைத் தந்திருக்கும்!பைனல்"" பன்ச் "": ""மாரி - 2 '- 'சாரி- டூ என ரசிகர்களுக்கு சொல்லாமல் ஜனரஞ்சமாக வந்திருப்பதே ஆறுதல்"
"சென்னை: வெங்கட் பிரபு இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள 'சென்னை 600028-II' திரைப்படம் வருகிற டிசம்பர் 9ஆம் தேதி வெளியாகும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.இயக்கம்: வெங்கட் பிரபுஒளிப்பதிவு : ராஜேஷ் யாதவ்தயாரிப்பு: பிளாக் டிக்கெட் கம்பெனி, கேபிட்டல் ஃபிலிம் வொர்க்ஸ்நடிகர்கள்: ஜெய், சிவா, பிரேம்ஜி, நித்தின் சத்யா, விஜய் வசந்த், அரவிந்த் ஆகாஷ், வைபவ், சம்பத் ராஜ், விஜயலட்சுமி, சனா அல்தஃப், அஞ்சனா கீர்த்தி, சுப்பு பஞ்சு, சந்தான பாரதி, இளவரசு, உள்ளிட்ட பலர் நடித்துள்ளனர்.இசை: யுவன் ஷங்கர் ராஜாகரு : கிரிக்கெட் விளை யாட்டில் ஜெயிக்க, ஒருத்தர் விளையாட்டாக செய்த விபரீதம் ஒருத்தரோட திருமணத்திற்கு தடையாகிறது .நட்பின் உதவியுடன் அவர் தனது திருமணத்தை திரும்ப காண்பது தான் இப்படக்கரு.சினிமா விமர்சனம்:கதை : வெற்றிகரமான டீமாக சென்னையில் வலம் வந்த சென்னை - 28 கிரிக்கெட் டீம் வீரர்கள் எல்லாம் கல்யாணம் , காட்சி , குழந்தை ,குட்டி ,வேலை , வெட்டி ..என்று செட்டில் ஆனபின்பும் ஒரு சிலரைத் தவிர மற்றவர்கள் விட்ட குறை , தொட்ட குறையாக கிரிக்கெட்டை விடாமல் தொடர்ந்து வருகிறார்கள் .அந்த டீமில் கல்யாணம் ஆகாதவர்கள் ஜெய்யும் , பிரேம்ஜியும் தான். ஒரு வழியாக பெற்றோர் சம்மதிக்க ரகு-ஜெய்யின் காதலி அனுராதாவுடன் அவருக்கு திருமண ஏற்பாடுகள் நடக்கிறது.மணமகள் அனுவின் சொந்த ஊருக்கு மதுரை தாண்டி தேனி பக்கம் தன் குடும்பத்தோடு , நண்பர்களின் குடும்பத்தையும் கூட்டிக் கொண்டு போகிறார் ரகு. ஜெய் .மணமகள் வீட்டில் தடபுடல் வரவேற்பு . விருந்து ... என்று கூடி களித்த பின்பு ., தங்கள் சென்னை - 28 டீமின் ஒன்றரை லட்சம் பணத்தை லவட்டிக் கொண்டு ஒரு பிகரைத் தள்ளிக் கொண்டு ஒடிய சகவீரர் அரவிந்த் ஆகாஷை யதேச்சையாக சந்திக்கின்றனர். அவர் அந்த ஊபந்தா கிரிக்கெட் .பார் ட்டி மருதுபாண்டி வைபவ்வையும் அவர் டீமையும் கிரிக்கெட்டில் ஜெயிக்க முடியாமல் அடி , உதைப்பட்டு வருகிறார். இவர்களிடமும் 1 1/2 லட்சத்துடன் ஓடியதற்காக அடி , உதைபட்டு முடிந்ததும் .,வைபவை ஜெயிக்க முடியாத தன் சொந்தக் கதை , சோகக்கதையைக் கூறுகிறார் அரவிந்த் ஆகாஷ.அதனால்., அ.ஆகாஷுக்காக ஜெய்யின் திருமணத்திற்கு இன்னும் ஒரு வாரம் இருக்கும் சூழலில் ., அடுத்த நாள் வைப்பவ் டீமுடன் அ. ஆகாஷின் டீமுக்கு நடக்க இருக்கும் கிரிக்கெட் போட்டியில் ... சென்னை - 28 டீம் பிளேயர்ஸும் கலந்து கொண்டு அ.ஆகாஷ் டீமின் ரன்ரேட்டை உயர்த்தி வைபவிற்கு ஷாக் கொடுக்கின்றனர். இதில் வெக்ஸாகும் வைபவ், இறுதி ஆட்டத்தில் தான் ஜெயிக்க வேண்டும் என்பதற்காக ., சென்னை -28 டீம் பாய்ஸுக்கும் அதில் திருமணம் நடக்க இருக்கும் ஜெய்க்கும் விளையாட்டாய் செய்யும் விபரீதம்தான் .. சென்னை 600028 -11 கதையும் களமும் , காட்சிப்படுத்தல் எல்லாம். வைபவ்வின் விபரீத புத்தியால் ஜெய்யின் திருமணம் எவ்வாறு பாதிக்கப்படுகிறது ? சென்னை - 28 டீம் நண்பர்களிடம் பிளவு எவ்வாறு ஏற்படுகிறது ? இறுதியில் நண்பர்கள் ஒன்று சேர்ந்தனரா ? காதலியை ஜெய் தடை பல கடந்து கைபிடித்தாரா ..? கிரிக்கெட்டில் ஜெயித்தனரா ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் விறுவிறுப்பாகவும் விடை சொல்கிறது ... மீதிப் படம் மொத்தமும்..காட்சிப்படுத்தல் :அபிஷேக் பிலிம்ஸ் & கேப்பிட்டல் பிலிம் ஒர்க்ஸ்சார்பில் எஸ்.பி சரண் & வெங்கட்பிரபு இருவரும் இணைந்து தயாரிக்க ., பிளாக் டிக்கெட் நிறுவனம் வழங்க சென்னை - 28 படத்தின் பாகம் இரண்டாக வெங்கட் பிரபு இயக்கத்தில் ,,யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் , ஜெய் , சிவா , வைபவ் விஜய் வசந்த் , நிதின் சத்யா ,அரவிந்த் ஆகாஷ் , அஜய், இனிகோ பிரபாகரன் , மகத் , பிரேம்ஜி , சானா அல்டாப் விஜயலட்சுமி , அஞ்சனா கீர்த்தி, சாந்தினி மாதவன், கிருத்திகா, மகேஸ்வரி , மனிஷா யாதவ் , சச்சு ,சுப்பு பஞ்சு , , இளவரசு, சக்தி சரவணன் , ஹரிபிரஷாந்த் 'அம்மா' சிவா, எஸ் .என் .சுரேந்தர் , சந்தானபாரதி, சண்முகசுந்தரம் , நாகேந்திரன் .... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திரங்கள் நடிக்க கிராமப்புற கிரிக்கெட் விளை யாட்டையும் , சென்டிமெண்ட்டையும் யதார்த்தமாக காட்சிப் பதிவு செய்திருக்கும் படம் தான் ""சென்னை 600028-II. ""கதாநாயகர்கள் : ரகுவாக ஜெய் , கார்த்தியாக சிவா , மருதுபாண்டியாக வைபவ் , கோபி பாக விஜய் வசந்த் , பழனியாகநிதின்சத்யா ,அரவிந்த் ஆகாஷ் , ஏழுமலையாக அஜெய்ராஜ், ராயபுரம் ராக்கர்ஸ் அணியின் ஜானாக இனிகோ பிரபாகரன் , சீனியாக காமெடி பிரேம்ஜி மானேஜர்மனோகராக இளவரசு உள்ளிட்டோர் கச்சிதம். .கதாநாயகியர் : ஜெய்யின் காதலி அனுராதாவாக சானா அல்டாப் , செல்வியாக மிர்சி சிவாவின் மனைவியாக விஜயலட்சுமி, அஞ்சனா கீர்த்தி, சாந்தினி மாதவன், கிருத்திகா , மகேஸ்வரி , செப்பன சுந்தரியாக மனிஷா யாதவ் ,உள்ளிட்டோர் சச்சிதம்அதிலும் , ""ரகு கூல் ஆயிட்டான்டா ... எப்படிங்கறீயா ? பெங்களுர் போறதுக்கு முன்னாடி யாரும் பூஸ்ட் சாப்பிட மாட்டங்க .. மச்சி சாப்பிடுறான்ல .... என்று ரகு வையும் நண்பர்களையும் மட்டுமின்றி ரசிகர்களையும் சிரிக்க வைப்பதிலும் ., க்ரவுடில் நிற்கும் ஜூனியர் ஆர்ட்டிஸ்ட்டைப் பார்த்து , நீங்க ஏன் தேவையில்லாமல் எக்ஸ்ட்ரா டயலாக் எல்லாம் பேசுறீங்க என்றும்., போகிற போக்கில் கமெண்ட் அடிக்கும் கார்த்திக் எனும் மிர்சிசிவாவும் ., கண்களாலேயே காதல் மொழி பேசும் காதல் நாயகராக ஜெய்யும் மார்வாடி பெண்ணான பொண்டாட்டியிடம் மாட்டி முழிக்கும் விஜய் வசந்தும், சைகை , சேட்டை களிலேயே காமெடி பண்ணும் பிரேம்ஜியும் படத்திற்கு செம மாஸ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : லவ்வுக்கு உதவும் நாயகியின் பாட்டியாக சச்சு, சுப்பு பஞ்சு , , நாயகியின் அப்பாவாக ,'அம்மா' டிசிவா, நாயகரின் அப்பாவாக பாடகர் எஸ் .என் .சுரேந்தர் , கல கல காம்பயர் பட வா கோபி, மொடாக்'குடி ' சந்தானபாரதி, 15 ஒவருக்காக 90 பந்துகள் வாங்கித் தர தயாராகும் மினிஸ்டர்சண்முகசுந்தரம் , பிரேம்ஜியின் அப்பாவாக கங்கை அமரன் போலீஸ் நாகேந்திரன் .... உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக பளிச்சிட்டுள்ளனர்... என்பது படத்திற்கு பக்கா வலு சேர்க்கிறது.தொழில் நுட்பகல ஞர்கள் : ராஜேஷ் யாதவின் ஒளிப்பதிவில் , மதுரை தேனி பக்கம் கிராமங்களும் , கிரிக்கெட் போட்டிகளும் கேட்சிங் காக படம் பிடிக்கப்பட்டுள்ளன .பிரவின் கே.எல் லின் படத்தொகுப்பில் 2.45 நிமிட பெரிய படம் இது , என்றாலும் துளியும் போரடிக்கவில்லை .விதேஷின்கலை இயக்கமும் கலைநயம்.""பாய்ஸ் ஆர் தேர் ஷாக்ஸ் டீம் ... "", ""என் நினைவோ தினம் உன்னைச் சுற்றி..... "" , ""சொப்பனசுந்தரி உன்ன யாரு வச்சிருக்கா ..."", ""இதற்குத்தானா இணைந்து வாழ்ந்தோம் ... வீட்டுல யாருமல்ல ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் , சுபராகம்.பலம் : சென்னை - 600 028- || எனும் வெற்றியடைட்டிலின் பாகம் - 2என்பது .... பெரும் பலம் கூடவே , ஜெய் , சிவா , விஜய் வசந்த் , இளவரசு உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளமும். பலம்.பலவீனம் : பெரிதாக எதுவுமில்லை ....இயக்கம் :சென்னை - 28 படத்தின் பாகம் இரண்டாக வெங்கட் பிரபுவின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., ""நீ அஞ்சு வருஷமா லவ் பண்ணின பொண்ணு , வேற ஒருத்தனை கட்டிக்கப் போறான்னவுடனே .... எப்படி வலிச்சுச்சு .... ? ,அதே மாதிரி ,நான் அஞ்சு வருஷமா லவ் பண்ணின பையன் கல்யாணத்துக்கு 4 நாள் முந்திவேற ஒருத்திக்கு தாலி கட்டினான்ங்கிறது எனக்கு எப்படி வலிச்சிருக்கும் ? என நாயகி, நாயகரைப் பார்த்து பேசும் ""பன்ச் "" , சென்னை-28-ல் சிட்டி பாய்ஸ் கிரிக்கெட்டை அழகாக பதிவு செய்தது மாதிரி அதன் பாகம் இரண்டான இப்படத்தில் கிராமப்புற கிரிக்கெட்டை அசத்தலாக பதிவு செய்துள்ளது , ஒவ்வொரு வீரரின் பேமிலி பின்னணியையும் பிக்கல் பிடுங்கலையும் , பெண்டாட்டி டார்ச்சர் களையும் மிக அழகாக படம் பிடித்திருப்பது உள்ளிட்ட ப்ளஸ் பாயிண்ட்டுகள் இப்படத்தை தாறுமாறு தக்காளி சோறாக ரசிகனின் முன் நிறுத்துகின்றன.பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில்., ""சென்னை 600028 பாகம் இரண்டு '- ' ரசிகனின் ரசனைக்கு ஏற்ற டிரண்டு !""'சென்னை 600028- II' டிரைலர் :'சென்னை 600028- II' நீக்கப்பட்ட காட்சிகள் :"
"கரு : செயற்கை கருத்தரிப்பு மையங்களில் நடைபெறும் பித்தலாட்டங்களையும், மெடிக்கல் சயின்ஸ் எனும் பெயரில் அங்கு நடைபெறும் மெடிக்கிரைம் பற்றிய விஷயங்களையும் கருவாக உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் படம் தான் "" குற்றம் 23 "".கதை : போலீஸ் துணைக் கமிஷனர் அருண்விஜய்., ஒரு சர்ச் பாதிரியாரும், அவரிடம் பாவமன்னிப்பு கேட்க வந்த இளம்பெண்ணும் சேர்த்து கொலை செய்யப்பட்ட கேஸில் துப்பு துலக்க களம் இறங்குகிறார். கொலை செய்யப்பட்டு குப்பை கிடங்கில் வீசப்பட்ட அந்த இளம்பெண் ஒரு பெரும் புள்ளியின் மனைவி என்பதுடன் இரண்டு மாத கர்ப்பிணி என்பதையும் கவனத்தில் கொண்டு துப்பு துலக்கும் அருண்விஜய்க்கு., துருப்பு சீட்டாக கிடைக்கிறார் மழலை பள்ளி ஆசிரியை மஹிமா. அவருடன், அருண் விஜய்க்கு காதல் ஏற்படும் நிலையில்., கதாநாயகி மஹிமாவை ஒரு கும்பல் போட்டுத் தள்ள துரத்த., அவர்களை விரட்டியடிக்கிறார் அருண் விஜய். இந்நிலையில் அடுத்தடுத்து அருணின் அண்ணி உள்ளிட்ட சிட்டியில் சற்று வசதி படைத்த இளம் கர்ப்பிணி பெண்களின் கொலையும், தற்கொலையும் நடைபெறுவது அருண் விஜய் தலைமையிலான போலீஸ் டீமை பதற வைக்கிறது. அதன் விளைவு ,துப்பாக்கியும் கையுமாக தனது துப்பு துலக்கலை தீவிரப்படுத்தும் அருண் விஜய்க்கு., இளம் கர்ப்பிணி பெண்கள் கொலைக்கும், ஒரு பிரபல செயற்கை கருத்தரிப்பு மருத்துவமனைக்கும் நேரடி தொடர்பிருப்பது தெரிய வருகிறது. மெய்யாலுமே அந்த கர்ப்பிணி இளம்பெண்கள் கொலைக்கு அந்த மருத்துவமனை தான் காரணமா? அல்லது, அங்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லாது அல்லல்படும் இளம்பெண்களின் கருத்தரிப்புக்காக, சட்ட விரோதமாக செய்யப்படும் ரகசிய சிகிச்சைகளை அறிந்து கொள்ளும் பணத்தாசை பிடித்த வேறு யாரேனும் காரணமா? சைக்கோக்கள் யாரேனும் காரணமா..? இறுதியில் அருண் விஜய்யின் காதலி மஹிமா காப்பாற்றப்பட்டு அருணின் கரம் பிடித்தாரா ? தொடர் கர்ப்பிணி கொலைகள் தடுத்து நிறுத்தப்பட்டதா..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும பல கேள்விகளுக்கு வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும்., பதில் சொல்கிறது ""குற்றம் 23"" படத்தின் கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல் : அருண் விஜய் கதாநாயகராக நடிக்க, அறிவழகனின் இயக்கத்தில் 'ரிதன் த சினிமா பீப்பிள்' பேனரில் இந்தர் குமார் தயாரிப்பில் அக்ராஸ் பிலிம்ஸ் ரிலீஸ் செய்திட வந்திருக்கும், 'க்ரைம் கதை மன்னன்' ராஜேஷ்குமாரின் ஒரு திக் திக் திக்... மெடிக்கல் கிரைம் நாவலான ""குற்றம் 23"" படத்தில் செயற்கை கருத்தரிப்பு மையங்களின் தில்லு முள்ளுகளை செமயாய் காட்சிப்படுத்தியிருப்பது பாராட்டுதலுக்குரியது.கதாநாயகர் : துணைக் கமிஷனர் வெற்றிமாறனாக அருண் விஜய் மிடுக்கும் கிடுக்கும் காட்டி நடித்து மிரட்டியிருக்கிறார்.""அவர், உண்மையான கிறிஸ்துவர் என்பதால்., யேசுவின் வசிப்பிடமான சர்ச்சில் தற்கொலை செய்துக்கொண்டு இரத்தம் சிந்த விட்டு அதன் புனிதத்தை கெடுத்திருக்க மாட்டார். எனவே அவர் தற்கொலை செய்து கொள்ளவில்லை.கொலை தான் செய்யப்பட்டிருக்கிறார்."" என தன் புலனாய்வை தொடங்குவதில் தொடங்கி, ""வாஸ்து சரியில்லைன்னு வீட்டை மாத்திட்டு போலீஸால தான் மாத்திட்டோம்னு பொய் சொல்லுங்க ... "" மஹிமாவின் அப்பாவை செல்லமாக கடிந்து கொண்டு நாயகி மஹிமாவை இன்வஸ்டிகேஷன் எனும் பெயரில் லவ்வுவது வரை., ஆக்ஷன் , ரொமான்ஸ் என அனைத்திலும் செமயாய் நடித்திருக்கிறார் அருண் விஜய். அதிலும், சண்டை காட்சிகளில் தத்ரூபமாய் பைட் செய்வதில் ஜமாய்த்திருக்கிறார் மனிதர் என்பது படத்திற்கு கூடுதல் ப்ளஸ்!கதாநாயாகி : மழலையர் பள்ளி ஆசிரியை தென்றலாக போலீஸையே தன் கேள்வி கணைகளால் போட்டுத் தாக்கும் புயலாக., நாயகி மஹிமாவும் ஒரு மார்க்கமாய் ரசிகனை கவருகிறார் பேஷ் , பேஷ்!அதிலும்., ""போலீஸ் ஆபிஸர்கிட்ட உண்மையை சொல்லனும்னு அவசியம் இல்ல... ஆனா, புடிச்சவங்க கிட்ட உண்மையைதான் சொல்லணும் .. "" என்றபடி ,தன்னை தானே கட்டிக் கொள்வதாக தன் தந்தையிடம் வாக்குறுதி தரும் அருண் விஜய் மீது., மெல்ல காதலில் விழுந்து, அந்த சர்ச் கேஸ் விஷயத்தில் தனக்குத் தெரிந்த உண்மையைச் சொல்லும் மஹிமா., செமம்மா ... என சொல்ல வைக்கிறார் அம்மணி.காமெடியன் : ""இந்த பொண்ணு கேஸ் இல்ல ரொம்ப நல்ல பொண்ணுன்னு தான் சார் சொன்னேன் சார் ..."" , ""ஏ.சி ஹீட் ஆயிடுச்சு ... "" என்று அதிகாரி அருண் விஜய்யையே தன் காமெடியால் அசறடிக்கும் சப் இன்ஸ்பெக்டர் திருப்பதியாக தம்பிராமையா., இந்தப் படத்தில் அடக்கி வாசித்து, தியேட்டரில் ரசிகனின் கிளாப்ஸை அள்ளுகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : போலீஸ் கமிஷ்னராக தம்பிராமையா., விஜயகுமார் (நிஜத்தில் , அருண் விஜய்யின் அப்பாவே தான் ...) வழக்கம் போலவே செம கச்சிதம் , மெடிக்கல் ரெய் பாக , வில்லன் ஜான் மேத்யூவாக வம்சி கிருஷ்ணா , அவரது வலது கையாக அரவிந்த் ஆகாஷ் , செயற்கை கருத்தரிப்பு செய்யும் பெண் மருத்துவராக கல்யாணி நடராஜன் , நாயகர் அருண் விஜய்யின் அண்ணனாக அமித் பார்கவ் , அண்ணி நடிகை , மற்றும் சஞ்சய் அஸ்ராணி உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பாத்திரத்தின் பலமறிந்து பக்காவாக நடித்து படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர். வாழ்த்துக்கள்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கே.எம்.பாஸ்கரனின் ஒளிப்பதிவு இந்த மெடிக்ரைம் காவியத்திற்கேற்ற ஓவியப் பதிவு , புவன் ஸ்ரீனிவாசனின் படத்தொகுப்பு பலே , தெரகுப்பு.விஷால் சந்திரசேகரின் க்ரைம் திரில்லர் படத்திற்கு ஏற்ற மிரட்டும் பின்னணி இசையும் , ""பொறி வைத்து பிடிக்கும் பெண்ணிடம் ..."", ""தொடுவானம் .. "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் இசையும் பலே , பலே என பாராட்டும் ரகம்!பலம் : க்ரைம் கதை மன்னன்' ராஜேஷ்குமாரின் அழகிய மெடி க்ரைம் நாவலை .,சில உண்மைச் சம்பவங்களோடு சேர்த்து , கோர்த்து படமாக்கியிருப்பதில் தான் ., அறிவார்ந்த இளம் இயக்குனர் என்பதை இயக்குனர் அறிவழகன்... பிரேமுக்கு பிரேம் ,காட்சிக்கு காட்சி, இப்படத்தில் ., மெய்பித்திருப்பதும் ., அருண் விஜய்யின் நடிப்பும் பெரும் பலம் .பலவீனம் : பெரிதாக எதுவுமில்லை.இயக்கம் : ""ஜீசஸ், காந்தி, சேகுவாரா .... எல்லாம் , இப்ப .,யூத்துக்கு பேஷன் சிம்பிள்ஸ ... "" என்பது உள்ளிட்ட இந்த காலத்திற்கேற்ற நிதர்சனத்தை உரைக்கும் ""பன்ச்''கள் மூலமும், ""குழந்தை பிறக்க ஆண் பெண் உறவு எல்லாம் இந்த காலத்தில் ரொம்ப முக்கியம் இல்லை .. ஆணின் விந்தணுவில் இருந்து 23 குரோமோசோமும் ., பெண்ணின கரு முட டையில் இருந்து 23 குரோமோசோமும் போதும் எனும் மெடிக்கல் சயின்ஸ் அதன் தொடராக நடைபெறும் மெடிக்ரைம் "" உள்ளிட்டவைகளையும் படம் பிடித்துக் காட்டியிருப்பதின் மூலமும் ""குற்றம் 23 "" படத்தை தமிழ் சினிமாவின் தரவரிசையில் உயர்ந்த இடத்தில் உட்கார வைத்திருக்கிறார்., இயக்குனர் அறிவழகன் என்றால் மிகையல்ல. இறுதியில் ,,இவை எல்லாம் வற்றுக்கும் மகுடம் சூடும் விதமாக, "" பெற்றால் தான் பிள்ளையா ? தத்து பிள்ளைகளும் பிள்ளைகளே ... ""என தத்துவம் போதித்திருப்பது. ., ""குற்றம் 23 "" படத்திற்கு கூடுதல் மவுசை தருகிறது!பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., அருண் விஜய் - அறிவழகன் கூட்டணியின் ""குற்றம் 23 ' - 'குட் பிலிம் -2017 என நிச்சயம் பாராட்டப்படும் ! """
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் மாற்று சினிமா வரும். ரசிகர்கள் ஒரே மாதிரியான மசாலா படங்களை பார்த்து எப்போது வித்தியாசமான படங்களை கோலிவுட்டில் கொடுப்பார்கள் என காத்திருக்க, அவர்களுக்காகவே வந்துள்ளது இந்த துருவங்கள் பதினாறு.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ஒரு கொலை, ஒரு விபத்து நடக்கின்றது, இதை கண்டுப்பிடிக்க தீவிர முயற்சியில் இறங்குகிறார் ரகுமான்.அதை தொடர்ந்து இந்த கொலைகளை யார் செய்தது, அந்த விபத்து எப்படி நடந்தது, இந்த கொலைக்கும், அந்த விபத்திற்கும் என்ன சம்மந்தம் என அடுத்தடுத்து பல டுவிஸ்டுகளுடன் படம் நகர்கின்றது.படத்தின் கதை இனி சொன்னால் சுவாரசியம் குறைந்துவிடும் என்பதற்காக இதோடு நிறுத்தியுள்ளோம்.கிரைம் த்ரில்லர் வகை படங்கள் தமிழ் சினிமாவில் ஏன், இந்திய சினிமாவிலேயே வருவது அரிது, பெரிதும் ஹாலிவுட், கொரீயன் படங்களில் தான் இதுப்போன்ற புலானய்வு கிரைம் படங்கள் வரும். கொரீயன் பட பாணியில் எந்த ஒரு படத்தின் தழுவலும் இல்லாமல் இருக்கின்றது இந்த துருவங்கள் பதினாறு.மேலும், படத்தில் ரகுமானை தவிர வேறு எந்த முகங்களும் நமக்கு பரிச்சயம் இல்லை, ஆனால், கதையே ரகுமானின் பார்வையில் தான் சொல்லப்படுகின்றது.இந்த மாதிரியான கிரைம் த்ரில்லர் படங்களில் நாம் யாரை சந்தேகப்படுகின்றோமோ, அவர்கள் கொலையாளிகளாக இருக்க மாட்டார்கள், அதே கான்செப்ட் தான் என்றாலும், 21 வயதான கார்த்திக் நரேன் அதை திறம்பட கொண்டு சென்றுள்ளார்.இதில் குறிப்பாக ரகுமான் முதலில் போலிஸ் ஸ்டேஷனில் நுழைந்து அவர் சீட்டில் உட்காரும் வரை காட்டிய காட்சிகள், ஏதோ 10, 15 படம் எடுத்த இயக்குனரின் அனுபவம், படத்தில் விபத்தும், கொலையும் திரும்ப, திரும்ப வருகின்றது.அப்படி வருவது எந்த ஒரு இடத்திலும் அலுப்பை ஏற்படுத்தாமல், சுவாரசியமாக கொண்டு சென்றுள்ளார்கள், ரகுமானுடன் உதவி போலிஸாக வரும் கௌதம் கவனிக்க வைக்கின்றார், ரகுமான் நினைப்பதற்கு முன்பே அவர் கூறுவது, ரகுமானை இம்ப்ரஸ் செய்ய முயற்சி செய்வது என நன்றாக நடித்துள்ளார்.ஆனால், படத்தின் ஆரம்பத்தில் ஒரு கொலை நடக்கும் சம்பவத்தை காட்டுகிறார்கள், அது யாருடைய யூகம் இல்லை ஆடியன்ஸை குழப்புவதற்காக காட்டுகிறார்களா? என்பதே மட்டுமே குழப்பம்.படத்தில் நடித்த அனைத்து நடிகர்களும் யதார்த்தமாக நடித்துள்ளனர், அதிலும் ரகுமான், ராம் படத்தில் பார்த்ததை விட, இதில் போலிஸாக ஒரு படி மேலே சென்று மிரட்டியுள்ளார், எந்த ஒரு விஷயத்தையும் டேக் இட் டீசி என இவர் டீல் செய்வது ரசிக்க வைக்கின்றது.படத்தின் மேக்கிங், பிஜாய்யின் பின்னணி இசை அபாரம், தேவையில்லாத பயமுறுத்தும் சத்தங்கள் இல்லாமல் கதைக்கு தேவையான இசையை கொடுத்துள்ளார், அதை விட சுஜித்தின் ஒளிப்பதிவு அந்த இருளிலும் தெளிவாக படம்பிடித்து காட்டுகின்றது. அதிலும் ஒரு காட்சியில் 360 டிகிரியில் ரகுமானை சுற்றி வருகின்றது கேமரா, ஒரு அனுபவமான இயக்குனரால் தான் இப்படியெல்லாம் காட்சிகளை எடுக்க முடியும்.யூகிக்க முடியாத கிளைமேக்ஸ்.என்ன தான் நடிகர்கள் நன்றாக நடித்திருந்தாலும், ரகுமானை தவிர படத்தில் நமக்கு யாரையுமே தெரியாதது படம் பார்ப்பவர்களுக்கு கொஞ்சம் அந்நியமாகவே உள்ளது.மொத்தத்தில் படம் தொடங்கியதிலிருந்து முடியும் வரை எந்த துருவத்திலும் ஆடியன்ஸை திரும்ப விடாமல் சீட்டின் நுனியில் கட்டிப்போடுகின்றது இந்த துருவங்கள் பதினாறு.
"கரு : காதலில் தோற்ற நாயகனும், கல்யாண வாழ்க்கையில் தோல்வியுற்று ஒரு குழந்தைக்கு தாயான நாயகியும் மழைக்காக ஒதுங்கும் இடத்தில் நட்பாகி அதன் பின் காதலில் விழுந்து, அடுத்தடுத்த சந்திப்புக்கு பின், இணைந்து வாழத் தொடங்கிய கொஞ்ச காலத்திலேயே இருவரும் சரியான புரிதல் இல்லாமல் பிரிந்து, அதன் பின் புரிந்து மீண்டும் இணையும் கருவோடு வந்திருக்கும் 'ஏ' சான்று திரைப்படமே ""தர மணி "".கதை :சென்னைக்கு வேலை தேடி வரும் வஸந்த் ரவிக்கு ஒரு கால் சென்டரில் வேலை கிடைக்கிறது. இந்நிலையில்,அஞ்சலியுடன் வஸந்த் ரவிக்கு பழக்கம் ஏற்படுகிறது. அஞ்சலி அங்குள்ள மற்ற மார்டன் பெண்களை போல் இல்லாமல், சாதாரணபெண்ணாக வந்து செல்கிறார்.நண்பர்களாக பழகி வரும் அஞ்சலி - வஸந்த்ரவி இடையே நாளடைவில் காதல் வருகிறது.இந்நிலையில், அஞ்சலிக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைக்கிறது. அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ளும் அஞ்சலி வஸந்த் ரவியை வெட்டி விடுகிறார். அதேநேரத்தில் திருமணமான ஆண்ட்ரியா, அவரது கணவருடனான பிரச்சனையால் பிரிந்து இருக்கிறார். இருவரும் பிரியும் நேரத்தில்தான் ஆண்ட்ரியா கருவுற்றிருப்பது அவருக்கே தெரிய வருகிறது. அந்த குழந்தையும் வளர்ந்து பள்ளி செல்ல ஆரம்பிக்க,கணவனைப் பிரிந்து வாழும் ஆண்ட்ரியாவும், அஞ்சலியால் காதலிக்கப்பட்டு ஏமாற்றப்பட்ட வசந்த் ரவியும், மழைக்காக ஓரிடத்தில் ஒதுங்கும் போது சந்திக்கிறார்கள். மழை நிற்பதற்கு முன்பாக இருவரும் தங்களைப் பற்றியும், தங்களது வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வுகள் பற்றியும் பகிர்ந்து கொள்கின்றனர். அதில் ஒருத்தரை ஒருத்தர் ஒரளவு புரிந்து கொள்ளும் இருவரும்அதன் பிறகு அடுத்தடுது சந்திக்க ஆரம்பிக்கின்றனர். ஒரு கட்டத்தில் வஸந்த் ரவி தனது காதலை ஆண்ட்ரியாவிடம் தெரிவிக்கிறார். முதலில் அதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்கும் ஆண்ட்ரியா பின்னர்அவருடன் சேர்ந்து வாழத்தொடங்குகிறார்.ஆரம்பத்தில் ஆண்ட்ரியா குறித்த எந்த குறையும் சொல்லாத வஸந்த் ரவி, ஒரு கட்டத்தில் அவளது உடைகள் குறித்தும், ஆண்ட்ரியாவின் போனுக்கு வரும் அழைப்புகள் குறித்தும் கேட்கத் தொடங்குகிறார். இது ஆண்ட்ரியாவுக்கு பிடிக்காததால் இருவருக்கும் இடையே மோதல் ஏற்படுகிறது. இதையடுத்து இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் விட்டு பிரிந்து விடுகிறார்கள். பின்னர் இருவரும் தங்களதுதவறை உணர்ந்து மீண்டும் இணைந்தார்களா? அல்லது அவர்களது வாழ்க்கை வெவ்வேறு வேறு பாதையில் சென்றதா...? என்பது தான் ""தரமணி "" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் :ராம் இயக்கத்தில் , ஜேஎஸ்கே பிலிம் கார்பரேஷன் சதிஷ் குமார் தயாரிப்பில் ஆன்ட்ரியா , வஸந்த் ரவி , அஞ்சலி , ஜேஎஸ்கே சதீஷ்குமார் , அழகம்பெருமாள் ஆகியோர் நடித்திருக்கும் ""தரமணி ""திரைப்படத்தில்., ஒரு அழகிய காதலை ரெகுலர் காதல் கதையாக இல்லாமல் , 'ஏ ' படம் என்றாலும் இந்த காலத்திற்கேற்ற படைப்பாக, காட்சிப்படுத்தியி ருக்கும் விதம் பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர் : அறிமுக நாயகர் வஸந்த் ரவி ,தனது முதல் படத்திலேயே யதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். ஒரு சிலஇடங்களில் அவர் அந்த கதாபாத்திரமாகவே வாழ்ந்திருப்பது ரசிக்க வைக்கிறது.கதாநாயகியர் : அழுத்தமான கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருக்கும் ஆண்ட்ரியா கதையின் தேவைக்கு ஏற்ப அனைத்து விதமாகவும் நடித்து, சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். ஆக மொத்தத்தில்ஆண்ட்ரியா அசத்தியிருக்கிறார். மற்றொரு நாயகியாக சொற்ப நேரமே வரும் அஞ்சலியின் நடிப்பும் வழக்கம் போலவே அசத் கலாக இருக்கிறது.பிற நட்சத்திரங்கள் : படத்தில் மனைவியை சந்தேகப்படும் போலீஸ் அதிகாரியாக நடித்திருக்கும் இப்படத் தயாரிப்பாளர் ஜே .எஸ்.கே சதீஷின் நடிப்பும் சிறப்பு. இன்னொரு முக்கிய பாத்திரமாக வரும் அழகம்பெருமாளும் அசத்தல் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: தேனி ஈஸ்வரின் ஒளிப்பதிவில் , காட்சிகள் ஒவ்வொன்ரும் சித்திரமாக பேசுகின்றன சபாஷ்! யுவன் ஷங்கர் ராஜாவின் பாடல்கள் இசையும். பின்னணிஇசையும் படத்திற்கு பெரும்பவம்.பலம் : நாயகன் நாயகியின் நல் நடிப்பும், ஒளிப்பதிவு , இசை , இயக்கம் உள்ளிட்டவைகளும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : சில இடங்களில் இப்படம் டாக்குமெண்டரி சாயலில் மெதுவாக நகர்வது பலவீனம்.இயக்கம் : ராம் தனது எழுத்து , இயக்கத்தில், ஒரு இயக்குநரால் இப்படியும் படம் இயக்க முடியும், என அழகாக நிரூபித்திருக்கிறார். ஒரு கலைஞனாக தான் பார்த்ததை, தன் கண் முன்னால் நிகழ்ந்ததை அப்படியே படத்தில் காட்டியிருப்பது சிறப்பு. சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் அனைத்து வகையான இளைஞர்களின் வாழ்க்கையை பிரதிபலிக்கும் படமாக இப்படத்தை ராம் உருவாக்கியிருக்கிறார் எனலாம் அதிலும், படத்திற்கு இடையிடையே இயக்குநர் ராம் ., தன் வாய்ஸால் , கொடுத்திருக்கும் வாய்ஸ் மேலும் சிறப்பு ,சிந்திக்கத் தூண்டும் சிரிப்பு , சிலிர்ப்பு!உலக மயமாக்கலால் தமிழ் பெண்களுக்கு கிடைத்திருக்கும் சுதந்திரத்தையும் , புதிய சிந்தனைகளுக்கும் பழமை தசிந்தனைகளுக்கும்இடையே சிக்கிக்கொண்டு தவிக்கும்தற்போதய ஆண் வர்கத்தையும், அவர்கள் சந்திக்கும் சிரமங்களையும் ராம் படம் பிடித்திருக்கும் விதம் சூப்பர்ர்ர்!பைனல் ""பன்ச் "" : ""தரமணி' - வயது வந்த ரசிகர்களுக்கு 'முத்தாரம்!."""
தரமான நடிகர்கள் இருவர் படம் எப்போது வரும் என பலரும் காத்திருப்பார்கள். அந்த வகையில் விஜய் சேதுபதி, மாதவன் என்ற இரண்டு தரமான நடிகர்கள் இணைந்து நடித்த விக்ரம் வேதா இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவர, இருவருமே மிரட்டினார்களா? பார்ப்போம்.விக்ரமாக மாதவன் வேதாவாக விஜய் சேதுபதி இருவருக்கும் இடையே நடக்கும் நியாயப்போராட்டமே விக்ரம்வேதா ஒன் லைன். மாதவன் ஒரு என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்ட், அவரின் ஒரே டார்கெட் வேதா.எல்லோருமே வேதாவை எதிர்நோக்கி காத்திருக்க, வேதா தானாகவே வந்து போலிஸில் சரண் அடைகிறார். அதை தொடர்ந்து அவர் மாதவனிடம் தன் கதையை கூற ஆரம்பிக்கின்றார்.அப்படி கூறுகையில் மாதவனுக்கு ஒரு சில விஷயங்கள் புரிய வருகின்றது. வேதாவை நாம் தேடி போகின்றோமா? இல்லை வேதா நம்மை தேடி வந்தானா? அப்படி வந்தால் எதற்காக வந்தான்? என பல சுவாரசிய முடிச்சுக்கள் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்கின்றது.ஒரு போலிஸ் ஒரு திருடன் என இதுவரை பல படங்களில் பார்த்திருப்போம். அப்படி ஒரு வகை தான் இந்த விக்ரம்வேதா I saw the devil, Dark Knight போன்ற படங்கள் போல ஒரு ஆடுபுலி ஆட்டமே இந்த விக்ரம்வேதா.இதில் டார்க் நைட் சாயல் கொஞ்சம் தூக்கல் தான், மாதவன் இதற்கு பிறகு தான் சிறந்த நடிகர் என்று நிரூபிக்க தேவையில்லை, என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்டை இதற்கு மேல் நம் கண்முன் யதார்த்தமாக கொண்டு வரமுடியாது.அவருக்கு கொஞ்சம் கூட குறை வைக்கவில்லை விஜய் சேதுபதி. எப்போதும் மாதவனை தேடி வந்து ஒரு கதை சொல்கிறேன் என ஒரு கதையை ஓபன் செய்து அதிலிருந்து மாதவனுக்கு சில ஐடியா கிடைத்து, அதன் மூலம் விஜய் சேதுபதி தனக்கு தேவையான விஷயங்களை எடுத்துக்கொள்வது என மூளைக்கு வேலை கொடுக்கக்கூடிய ஒரு திரைக்கதை.அதிலும் குறிப்பாக தன் மனைவியின் கையில் ஏற்படும் காயம், வரலட்சுமி கையில் இருக்கும் துப்பாக்கியை வைத்தும் மாதவன் கண்டுப்பிடிக்கும் காட்சிகள் சுவாரசியம். ஒரு தருணம் யார் நல்லவன், யார் கெட்டவன், எது தீர்மாணிக்கின்றது என்பதை மிக அழகாக காட்டியுள்ளனர் புஷ்கர்-காயத்ரி.வினோத்தின் ஒளிப்பதிவு வடசென்னையின் நிழல் உலகத்தை கண்முன் கொண்டு வருகின்றது. சாம் இசையின் பின்னணி மிரட்டல், அதிலும் விஜய் சேதுபதிக்கு வரும் பின்னணி பாடல் பாதி கதையை சொல்கின்றது.நடிகர், நடிகைகளின் யதார்த்தமான நடிப்பு.டெக்னிக்கல் விஷயங்கள், கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்.படத்தின் வசனம் பெரும் பலம் ‘உன் கையில் ரூ 10 கோடி கொடுத்தால், நீ என்னை இங்கு விட்டு, பிறகு மீண்டும் அந்த ரூ 10 கோடி பணத்தை என்னிடம் கொள்ளையடிக்க தான் வருவாய்’ என மாதவன் விஜய் சேதுபதியிடம் பேசும் பல வசனங்கள் யோசித்தாலே புரியும் வகை.கொஞ்சம் மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை, அத்தனை சுவாரசியம், நுணுக்கமாக செல்லும் படத்தில் கிளைமேக்ஸ் சண்டை கொஞ்சம் யதார்த்தம் விலகி நிற்கின்றது.மொத்தத்தில் வேதா கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால் பரபரப்பாவது விக்ரம் மட்டுமில்லை, ஆடியன்ஸும் தான்.
"கரு: எதிர்பாராமல் எய்ட்ஸ் நோய்க்கு ஆளாகும் இளம் பெண்ணின் சமூக நிலையும், மனநிலையுமே கரு.கதை: கிராமத்தில் இருந்து நகரத்திற்கு குடும்ப தலைவனின் வேலை நிமித்தமாக நகரத்திற்கு குடிபெயரும் குடும்பத்தின் குலக்கொடியான செல்ல மகளுக்கு எதிர்பாராது, என்னமோ, எப்படியோ எச்ஐவி பாசிடீவ் எனப்படும் எய்ட்ஸ் நோய். பாசதந்தை உள்ளிட்ட ஓட்டு மொத்த வீடும் அவரை தப்பாய் பேசி வெறுத்து ஒதுக்க., வீட்டை விட்டு வெளியேறும் அம்மணிக்கு அந்த நோய் இருப்பது தெரியாமல் அடைக்கலம் தர முன்வந்த தோழியின் தந்தை, ஆன்மீக உபன்யாசர், தையல் வேலை தந்த முதலாளி என மூவர் அந்த இளம் பெண்ணின் வாழ்க்கையில் விளையாட, அந்த சொந்த கதை, சோகக்கதையை ""சொல்வதெல்லாம் சத்தியம்"" எனும் ஒரு பிரபல டி.வி.யின் ரியாலிட்டி ஷோவில் சொல்லப் போன இடத்தில் அந்த மீடியாவும், அதை சார்ந்தவர்களும் அவர் வாழ்க்கையில் விளையாட முயற்சிப்பதை உடனடியாக புரிந்து கொள்ளும் நாயகி, அதற்கு பதிலடியாக, பழிக்கு பழியாக செய்யும் காரியத்தின் விளைவாக அவரை தீவிரவாதியாக கருதி தணடிக்க பார்க்கிறது சமூகமும், அரசாங்கமும். அவற்றுக்கு தான் தீவிரவாதி அல்ல.... அன்புக்கும், நல் அடைக்கலத்திற்கும் ஏங்கும் தீவிர நோயாளி... என்பதை அந்த அபலைப் பெண் எப்படி புரிய வைக்கிறார்? என்பது தான் ""அருவி "" படத்தின் கதையும் களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: ""ட்ரீம் வாரியார் பிக்சர்ஸ்"" எஸ்.ஆர்.பிரகாஷ் பாபு & எஸ்.ஆர்.பிரபு தயாரிப்பில் புதியவர் அருண் பிரபு புருஷோத்தமன் இயக்கத்தில், முற்றிலும் புதுமுகங்கள் நடிக்க, ஜனரஞ்சகம் எனும் போர்வையில் லாஜிக் மேஜிக் எல்லாம் கலந்து கட்டி நம்ப முடியாத ஹம்பக் படங்களாக., கடைந்தெடுத்த கமர்ஷியல் சினிமாக்களையே தந்து கொண்டிருக்கும் தமிழ் சினிமாவிற்கு பெரியதொரு மாற்று சினிமாவாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் அருவி பாராட்டிற்குரிய படமாகும்!கதாநாயகி: அருவி எனும் அறிமுக நாயகியாக, அழகியாக, அருமையாக இயல்பாக, யதார்த்தமாக நடித்து, தன் பாத்திரத்திற்கு பலம் சேர்த்து ரசிகனின் மனதில் பசை போட்ட மாதிரி பதிகிறார் புது முகம் அதிதி பாலன். வாவ்!கதாநாயகர்: மொத்தப் படத்திலும் அப்படி யாரும் இல்லை.பிற நட்சத்திரங்கள்: எமிலியாக, அருவி -அதிதியின் தோழியாக, திருநங்கையாக வரும் அஞ்சலி வரதன் அதிதியுடன் போட்டி போட்டு நடித்து தன் பாத்தித்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்த்திருக்கிறார். ""சொல்வதெல்லாம் சத்தியம்"" டி.வி. ரியாலிட்டி ஷோவின் சபல புத்தி இயக்குனராக கவிதா பாரதி, முகம்மது அலி பாயாக ஷகில் வகப், அந்த டி.வி.ரியாலிட்டி ஷோவை தொகுத்து வழங்கும் நடிகை ஷோபா பார்த்தசாரதியாக லஷ்மி கோபாலசாமி, அஸிஸ்டன்ட் டைரக்டர் பீட்டராக பிரதீப் ஆன்டனி, ஸ்வேதா சேகர், குழந்தை அருவியாக பிரணதி, பேபி அருவியாக தர்ஷினி, கார்த்திகேயன், மணி குட்டி, அபூர்வா நட்ராஜ், ஹேமா, பாலா, விஜயா ராமன், திருநாவுக்கரசு .. உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டு படத்திற்கு மேலும் பலம் சேர்த்துள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: சிட்டிபாபுவின் கலை இயக்கம் கண்களை உறுத்தாத கச்சிதம். ரேமான்ட்டெரிக் கிரிஸ்ட் டாவின் படத்தொகுப்பு ஆரம்ப காட்சிகளில் சற்று பல் இளித்தாலும், அதன் பின் படத்தோடு ரசிகனை ஒன்ற செய்ய பெரும் பங்கு ஆற்றியிருப்பது பெரும் பலம்.ஷெல்லி காலிஸ்ட்டின் ஒளிப்பதிவு ஒவ்வொரு காட்சியிலும் ஒவியப்பதிவு,பிந்து மாலினியின் இசையில்., ""சிமென்ட் காடு உருக்.குள்ள ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் ""அருவி "" படத்திற்கு வற்றாத மழையாக பின்னி பெடலெடுத் திருக்கின்றன என்றால் மிகையல்ல!பலம்: கதாநாயகியின் யதார்த்தமும், கதையின் யதார்த்தமும் பெரும் பலம்.பலவீனம்: அப்படி பெரிதாக எதுவுமில்லை.இயக்கம்: ""இந்த ஆம்பளைங்க ஐஸ்வர்யா ராய் போனாக்கூட பேசாம விட்டுறுவாங்க.... எங்களை மாதிரி அரபாடி போனா வச்சக் கண்ணுவாங்காம .... பார்ப்பாங்க .... நாங்க என்ன அவ்வளவு அழகா?"" எனும் திருநங்கையின் புலம்பல் மூலம் திரும்பி பார்க்க வைத்திருப்பதில் தொடங்கி., ""சொல்வதெல்லாம் சத்தியம்"" எனும் ரியாலிட்டி டி.வி ஷோ வாயிலாக அடுத்தவர் வாழ்க்கையை கடமையே என காசு பண்ண பார்க்கும் மீடியாக்களின் முகத்திரையை கிழித்திருக்கும் துணிச்சல் வரை சகலத்திலும் அறிமுக இயக்குனர் அருண் பிரபு புருஷோத்தமன் அசத்தி இருக்கிறார் அசத்தி!மேலும், அவரது, இயக்கத்தில் சினிமாவின் இலக்கணம், தலைகணம் எதுவும் பார்க்காமல் ஜனரஞ்சகம் எனும் போர்வையில் ரசிகனின் பொறுமையை சோதித்து அவனை கொல்லாமல் சொல்ல வந்த விஷயத்தை மிகத் தெளிவாக சொல்லி இருக்கும் ""அருவி'- அறிவு ஜீவி!பைனல் ""பன்ச்"" : ரசிகர்களை காரணம் காட்டி, கை காட்டிவிட்டு, கடைந்தெடுத்த கமர்ஷியல் சினிமாக்களையே தந்து கொண்டிருக்கும் தமிழ் சினிமாவிற்கு பெரியதொரு மாற்று சினிமாவாக வெளிவந்து வெற்றி தேடித்தந்திருக்கும் அருமையான, பெருமையான ""அருவி - வருங்கால தமிழ் சினிமாவிற்கு கிடைத்த 'அமுதசுரபி!"""
"கரு: ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் இசை வாத்தியக் குழுவிலும் , உலக சுற்றுலாவிலும் இடம்பெற்றிருக்கும் பத்து இசைகலைஞர்கள் மற்றும் அமெரிக்காவின் 14 நகரங்களில் நடத்தப்பட்ட இசைக்கச்சேரியின் தொகுப்பே இப்படக்கரு.கதை : 'ஆஸ்கர் வின்னர் ' ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் , தான், தமிழ் , இந்தி மற்றும் ஆங்கிலப் படங்களில் இசைத்த பாடல்களை அமெரிக்க கச்சேரிகளில் 14 நகரங்களில் தனது பத்து பேர் அடங்கிய குழுவுடன் பாடியதின் தொகுப்பாகவே வந்திருக்கிறது ""ஒன் ஹார்ட் "" மொத்தப் படமும்.காட்சிப்படுத்தல் : "" ஒன் ஹார்ட் "" ஏ.ஆர் ரஹ்மானின் இசைத் திரைப்படம். பாப் ஐக்கானாக விளங்கிய மைக்கேல் ஜாக்ஸனின் மியூசிக்கல் ஷோக்கள் அடங்கிய ""திஸ் ஈஸ் இட்"" (This is it) கான்செர்ட் மியூசிக்கல் மூவி மாதிரி ., ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் இசை நிகழ்ச்சிகள் சிலவற்றைத் தொகுத்து ., தமிழ் , இந்தி ,ஆங்கிலம் மூன்று மொழிகளிலும் ஒரே நேரத்தில்'கிரேப் வென்சர்ஸ்' நிறுவனத்துடன் இணைந்து 'ஒய்எம் மூவிஸ்' பட நிறுவனம் தயாரித்து ., இந்தியாவின் முதல் கான்செர்ட் பிலிமாக திரையரங்குகளுக்கு தந்திருக்கும் "" ஒன் ஹார்ட் "" ஏ.ஆர் ரஹ்மானின் இசைத் திரைப்படத்தில் .,மேலும் அதில் ,"" சின்ன சின்ன ஆசை"" பாடல் தொடங்கி ஊர்வசி , ஊர்வசி டேக் இட் ஈஸி ஊர்வசி ..."" பாடல் வரை தனது திரைஇசைப் பாடல்களை தமிழ் , இந்தி , பஞ்சாபி மற்றும் ஆங்கிலத்தில் கச்சேரி ஆக்கி காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் பாங்கு அசத்தல் .நாயகர் : கதையின் நாயகராக , முதல் காட்சியில் பெருங்கடலில் வெள்ளை படகில் நின்றபடி தன் இசைப் பயணம் பற்றி பேச ஆரம்பிக்கும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் , 14 இசைக்கச்சேரிகளிலும் பங்கேற்கும் காட்சிகளிலும் அது பற்றி தன் சகாக்களிடம் விவாதிக்கும் காட்சிகளிலும் பெரிதாய் வசீகரிப்பது படத்தின் பெரும் பலம் .பிற நட்சத்திரங்கள் : ஏ.ஆர்.ஆரின் டிரம்ஸ் வாசிப்பாளர் ரஞ்சித் பரோட் மாதிரியே அன் மரியா கல்குன் , ஹரிச்சரண் சேஷாத்ரி, ஜூனிட்டா காந்தி ,அனிட்டீ பிலீப் , மோகினி டே , கே ஹா ஜெர்மைய்யா , தேவி ராணி நா ஜெய் , கார்த்திகேயன் தேவராஜன் , சங்கத் அத்தலே , ஷிரஷ் உப்பல்லே , அஸ்வின் ஸ்ரீனிவாசன் ... உள்ளிட்ட பாடகர் , டான்சர், இசை கலைஞர்கள் உள்ளிட்ட பிற கலைஞர்கள் அனைவரும் அவரவர் பங்கை அழகாக செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கண்களை சற்றும் உறுத்தாத ஒளிப்பதிவு ,மனதிற்கு உற்சாகம் அளிக்கும் 14 ஏ.ஆர்.ஆரின் அயல்நாட்டு மேடை இசை கச்சேரிகள் ...என அனைத்தும் அவரது லைவ் இசை நிகழ்ச்சிகளே ... என்றாலும் , தொழில் நுட்பத்தில் குறையேதும் இல்லை.பலம் : கேட்க , பார்க்க அலுக்காத இசைப்புயலின் லைவ் கச்சேரிகள்... பலம் என்றால் .,இப்படத்தின் மூலம் வரும் வருமானத்தை பாடலாசிரியர்கள் , பின்னணி பாடகர்கள் , இசைக்குழுவினர் உள்ளிட்ட இசை சம்பந்தப்பட்ட அனைவரது குடும்பநல நிதியாக பயன்படுத்தும் திட்டத்தில் இருக்கிறது ஏ.ஆர்.ரஹ்மானை தூதராக கொண்ட"" ஒன் ஹார்ட் "" மியூசிக் பவுண்டேஷன் என்பது மேலும் பெரும் பலம் ஆகும்.பலவீனம் : டாக்குமெண்டரி படமாகவே இருப்பது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : 14 அமெரிக்க நகரங்களில் நடைபெற்ற ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் இசை கச்சேரி தொகுப்பாகவும், அவரது 10 பேர் அடங்கிய இசைக்குழுவின் இசைப்பயணம் குறித்த சுவாரஸ்ய தொகுப்பாகவும் இயக்கப்பட்டிருக்கும் ""ஒன் ஹார்ட் "" இசைப்பிரியர்களுக்கு பெரும் பரவசம்!பைனல்"" பன்ச் "" : ""ஒன் ஹார்ட்' - 'பல இசை பிரியர்களின் இதயம் கவரும் !"""
"கரு : மும்பை-தாராவியில் நல்மாற்றத்தை கொண்டு வர நினைக்கும் தாதாவே ""காலா "" படக்கரு.கதை: மும்பை-தாராவியில் ஏழை மக்களு்கு உதவிடும் பெரிய டானாக ., தாராவியையும் அங்கு வசிக்கும் ஏழை எளிய மக்களையும் தவிடு பொடியாக்கிட வரும் விரோதிகளை இளம் வயதில் தன் தந்தை வேங்கையனுடன் சேர்ந்து விரட்டியடிக்கும் காலா- ரஜினி ., அதே உத்வேகத்துடன் வயதான காலத்திலும் போராடுகிறார். இது தான் ""காலா"" படத்தின் கதை இக்கதையோடு ,அவரது இளம் வயது காதலையும் , காலாவின் இக்காலக்கட்டத்து குடும்ப பொறுப்பு, குழந்தை குட்டி ளையும் கலந்து கட்டி காலா படத்தின் மொத்த கதையையும் , களத்தையும் சுவாரஸ்ய படுத்தியிருக்கின்றனர்.’காலா’ ரஜினிகாந்த் அரசியலுக்கான படம் அல்ல: பா. ரஞ்சித் பேட்டிகாட்சிப்படுத்தல்: ""கபாலி""படத்தை தொடர்ந்து ரஜினி நடிக்க , பா.ரஞ்சித் இயக்கத்தில் , லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ்வுடன் இணைந்து நடிகர் தனுஷின் வொண்டர் பார்பிலிம்ஸ் இணைந்து தயாரிக்க, பல எதிர்பார்ப்பு , எதிர்ப்புகளுக்கிடையே வெளிவந்திருக்கும் ""காலா"" . படத்தில் ., ரஜினியின் வயது மற்றும் இக்கால கட்டத்திற்கேற்ப ஒவ்வொரு காட்சியும் , காட்சிபபடுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பாராட்டிற்குரியது. ஆனாலும் , மொத்தப்படமும் மும்பை - தாராவியை கதைகளமாக கொண்டது என்பதால் நிறைய காட்சிகளில் கமலின் ""நாயகன்"" சாயல் அடிப்பதை இயக்குனர் நினைத்திருத்தால் தவிர்த்திருக்கலாம்..சவுதியில் வெளியான முதல் இந்திய படம் காலா: படக்குழு பெருமிதம்கதாநாயகர் : காலாவாக ரஜினி வழக்கம் போல தன் பாணியில் கலக்கி இருக்கிறார்..... கலக்கி .""என்ன உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமா ?"" எனக் கேட்கும் நாயகியிடம் ., "" ரொம்ப இப்ப வரைக்கும் .... "" என பதில் அளிக்கும் ரொமான்ஸ் ரஜினியில் தொடங்கி ., ""சட்டத்தை பத்தி எங்கிட்ட பேசுறீயா ? எங்களுக்கு சட்டத்தை மதிக்கவும் தெரியும். மதிக்காதவங்களை தூக்கி போட்டு மிதிக்கவும் தெரியும்... "" என ஆக்ஷன் ""பன்ச் "" அடித்து அதிரடி செய்யும் ரஜினி வரை ஒவ்வொரு சீனும் உற்சாகம் உத்வேகம் கொப்பளிக்கிறது வாவ்! அதுவும் வில்லன் வீட்டுக் கே ஒற்றை ஆளாக சென்று முடிஞ்சா என் முதுகிலகுத்திக்கோ என சவால் விட்டு திரும்பும் ரஜினி ரஜினிதான்!மும்பையில் காலா கொண்டாட்டம்!!கதாநாயகியர்: ரஜினியின் மாஜி காதலி செரீனாவாக வரும் ஹுமா குரோஷி , ஆசை மனைவி செல்வியாக வரும் ஈஸ்வரி ராவ், இருவரும் செம செம கச்கிதம் .வில்லன்: ஹரிதாதாவாக நல்லவர் போர்வையில் வரும் நானாபடேகர், மிரட்டல் அதுவும் , யாராவது என்னை எதிர்த்தா மரணம்.சென்னையில் ’காலா’ முதல் காட்சி திரையிடல் எப்படி நடந்தது தெரியுமா..??பிற நட்சத்திரங்கள் : ரஜினியின் வலது கரமாக மொடா குடிகாரராக வரும் சமுத்திரகனி , காலாவின் மகன்கள் மணிகண்டன் . திலீபன் , மற்றும் துணை வில்லன் சம்பத், அமைச்சர் சாயாஜி ஷிண்டே , நானா படேகரின் ரவிகாளே , அஞ்சலி பாட்டீல் , அருள்தாஸ், அருந்ததி, பங்கஜ்திரிபாதி , சூப்பர் குட் சுப்ரமணி ... உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.எதிர்ப்புகளை தாண்டி கர்நாடகாவில் காலா ரிலீஸ் ஆனது - டிக்கெட் விற்பனை தொடங்கியதுதொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஸ்ரீகர் பிரசாத்தின் கத்திரி இடைவேளைக்கு பிந்தைய சோகமயமான இழுவையான சில இடங்களில் இன்னும் ஷார்பாக வேலை செய்திருக்கலாம்.கருப்பையும் , காலாவையும் கலர்புல்லாக காட்டும் முரளி.ஜியின் ஒளிப்பதிவு ஒவியப்பதிவு.Kabali vs Kaala: ஏன் விளம்பரம் இல்லை: தனுஷிற்கு ஐடியா கொடுத்த ரஜினிகாந்த்!சந்தோஷ் நாராயணனின் இசையில் ., ""வாடி என் தங்க சிலை...."","" வணக்கம் தாராவி எங்க ஏரியா ...."" , ""கண்ணம்மா ...."", ""எவனோ வந்து ... நிலமே எங்கள் உரிமை ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் , பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பெரிய பலம்.அமெரிக்காவில் காலா: பிரீமியர் ஷோவில் லட்சம் லட்சமாக வசூல் மழை!பலம் : சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி.பலவீனம் : இப்படம் முழுக்க , ஆதிக்க சக்திக்கு எதிராக போராடும் ரஜினியின் சமீபத்திய தூத்துக்குடி பேச்சு ....இயக்கம் : பா.ரஞ்சித்தின் எழுத்து ,இயக்கத்தில் ., ஒரு காட்சியில் ., ""என் பெயர் சிவாஜி ராவ் கெய்க்வாட் நானும் இது மாதிரி ஒரு குப்பத்துல இருந்து வந்தவன் தான் ....""என ஒரு போலீஸ் கான்ஸ்டபிளை விட்டு போராட்ட களத்தில் நிற்கும் ரஜினி முன்பேசவிட்டிருப்பதில் தொடங்கி ., ""ஹரிதாதா , நான் உன்னை போ சொல்லலையே ... நீ தாராவிக்குள்ளே வர்றப்போ என்கிட்டே கேட்காம வந்திருக்கலாம். ஆனா , திரும்பி போக , என்கிட் & ட பர்மிஷன் கேட்டுட்டு தான் போகணும் ... இது காலா கில்லா ... இது என் கோட்டை ... "" என ரஜினியை ரவுசு பண்ண விட்டிருப்பது வரை சகலத்திலும் ஜமாய்த் திருக்கிறார்.Kaala Day 1 Collections - மோசமான சாதனை செய்த காலா முதல்நாள் பாக்ஸ் ஆபிஸ் கலெக்ஷன்அதே மாதிரி ., ""கருப்பு அசிங்கம் அப்படி தானே ....கண்ணை உறுத்துதா ?.. வெள்ளை , தூய்மையா ...? எனக் கேட்பது ., ""அந்த நிலம் உனக்கு அதிகாரம் , நிலம் எங்களுக்கு வாழ்க்கை ..."" என்பது போன்ற "" பன்ச் "" களில் ஜொலித்திருக்கும் இயக்குனர் ., ""உற்றார் உறவினர்களை எல்லாம் வுட்டுட்டு எங்கையோ போய் அனாதை மாதிரி ...."" என ரஜினி ஒரு காட்சியில் பேசும் டயலாக்கில் ரொம்பவே கோட்டை விட்டிருக்கிறார். இவர்களே திருநெல்வேலியில் உறவுகளை விட்டு விட்டு மும்பை- தாராவியில் போய் செட்டிலான வர்கள் எனும் போது ., அந்த "" பன்ச் ""அங்கு பொறுத்தமாக இல்லை. அதே மாதிரி ., ""காலா"" கதைக்களம் மும்பை - தாராவி என்பதாலோ , என்னவோ ., மணிரத்னம் _கமல் கூட்டணியின் "" நாயகனை "" அடிக்கடி நினைக்கும் படியும் இவரது இயக்கம் ஆங்காங்கே தெரிவது ""காலா"" வின் பெரும் பலவீனம். மற்றபடி ""காலா' தெரிகிறார் ""கலர்புல்லா .""பைனல்"" பன்ச் '': ""காலா' - 'கலக்கலா ? 'என்பது ரஜினி ரசிகர்களின் கையிலேயே இருக்கிறது என்பது நிஜம்!"""
கரு : அலட்சியத்தால் மூடப்படாது இந்தியாவில் இதுவரை 381 உயிர்களை பலி வாங்கிய ஆழ்துளை கிணறுகளும் ,கடமையை செய்யும் கலெக்டரும் அவர் சந்திக்கும் பிரச்சினைகளும் அவரது இறுதி முடிவும் தான் &quot;அறம்&quot; படக்கரு.கதை : தமிழகத்தில் திருவள்ளூர் மாவட்ட கலெக்டராக பதவியேற்ற கொஞ்ச நாளிலேயே சஸ்பென்ட் ஆகி விசாரணைக்கு உள்ளாகும் நயன்தாரா ., அந்த விசாரணை அதிகாரியிடம் நியாயத்திற்காக பாடுபட்ட தான் அநியாயமாக சஸ்பென்ட் ஆன கதையை விளக்க ., அது பிளாஷ்பேக்காட்சிகளாக ரசிகர்களின் கண் முன் விரிகிறது அதன் படி ., ஒரு ஆளுங்கட்சி கவுன்சிலரின் நிலத்தில் அமைக்கப்பட்ட ஆழ்துளை கிணற்றில் விழுந்த சிறுமியை ., அரசியல்வாதிகள் , அரசு அதிகாரிகள் காட்டிய அலட்சியத்தை பொருட்படுத்தாது., மக்களுடன் சேர்ந்து , மனிதாபிமானத்துடன் போராடி மீட்ட குற்றத்திற்காக நயனின் கலெக்டர் பதவி ., பறிக்கப்படுகிறது .அம்மணி போராடி மீண்டும் கலெக்டர் பதவியை பெற்றாரா ? அல்லது , மக்களுக்கு சேவை செய்ய கலெக்டர் பதவி எதற்கு ? என வேறு வழியில் களம் இறங்க முடிவு செய்தாரா ...? என்பதே &quot; அறம்&quot; படத்தின் வித்தியாசமும் விறு விறுப்பு மான கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : கே.ஜெ.ஆர் ஸ்டுடியோஸ் கோட்டப்பாடி ஜெ.ராஜேஷ் தயாரிப்பில் நயன்தாரா , கதையின் நாயகியாக , கலெக்டராக நடிக்க., அவருடன் ராம்ஸ் , சுனுலஷ்மி , ரமேஷ் ,விக்னேஷ் , தன்ஷிகா , வேல ராமமூர்த்தி , ஈ.ராமதாஸ் , கிட்டி கிருஷ்ணமூர்த்தி , 'அம்மா' சிவா, ஜீவா ரவி , பழநி பட்டாளம் , உள்ளிட்டோர் நடிக்க ., லால்குடி இளையராஜாவின கண்கவர் கலை இயக்கத்தில் ஓம் பிரகாஷின் ஒளி ஓவிய ஒளிப்பதிவில் , ஜிப்ரானின் எளிய இனிய இசையில் , புதியவர் கோபி நயினாரின் இயக்கத்தில் ., வந்திருக்கும்&quot;அறம் &quot; படத்தில் , ஒவ்வொரு காட்சியும் மிகவும் சமூக அக்கறையுடன் அதே நேரம் , துளியும் போரடிக்காத வகையில் பக்கா கமர்ஷியலாகவும் , கலக்கலாகவும் சாட்டையடி சட்டையராக காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதம் பாராட்டிற்குரியது .கதாநாயகி : கதையின் நாயகியாக , கலெக்டராக இப்படம் முழுக்க பவனி வரும் நயன்தாரா., உடற்கவர்ச்சி துளியும் காட்டாமல் நடிப்பு மொழியாலும் ரசிகர்களை தன்னால் சீட்டோடு கட்டிப் போட முடியும் ... அதுவும் கதாநாயகர்களின் தயவு இன்றி , அவ்வளவு ஏன் ? கதாநாயகர் என்ற ஒருவரே இன்றி ., மொத்தப் படத்தையும் தன் தோளில் சுமக்க முடியும் .. என நிரூபித்திருக்கிறார். &quot;அதிகாரிங்க எப்படி வேலை பார்க்கிறாங்கன்னு ஜனங்ககிட்ட போனாதான் தெரியும்.&quot; என அவர் பேசும் முதல் &quot;பன்ச் &quot;சில் தொடங்கி ., பட முடிவில்., &quot;என் வேலை அரசியல்வாதிங்களை கன்வினியன்ஸ் பண்றதல்ல... மக்களுக்கு சேவை செய்யவே சர்வீஸ் கமிஷன் தேர்வு எழுதி இந்த பதவிக்கு வந்தேன். அப்படி வந்த இந்த பதவியால் மக்களுக்கு செய்ய முடியாத சேவையை எப்படி செய்யணும்னு எனக்குத் தெரியும் .&quot; என &quot;பன்ச் &quot; அடித்தபடி , விசாரணை அதிகாரி கிட்டியிடமிருந்து திமிராக எழுந்து போகும் காட்சி வரை நயன் நடிக்கவில்லை சகாயம் மாதிரி ஒரு நேர்மையான கலெக்டராகவே வாழ்ந்திருக்கிறார். வாவ்!கதாநாயகர் : நாயகியே இப்பட நாயகர்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நயனுடன் படத்தில் குழியில் விழுந்த குழந்தையின் ஏழை தந்தை புலேந்திரனாக நடித்திருக்கும் ராம்ஸ் , தாய் சுமதியாக வரும் சுனுலஷ்மி , புலேந்திரனின் திறமை வாய்ந்த மகளாக வந்து சிறுமியை துளையில் இருந்து மீட்கும் ரமேஷ், சுமதி - சுனு லட்சுமியின் சகோதரர் ,விக்னேஷ் , துளையில் மாட்டிய சிறுமி தன்ஷிகா , அடாவடி எம்எல்ஏ -வேல ராமமூர்த்தி , அரசு அதிகாரி ஈ.ராமதாஸ் , விசாரணை அதிகாரி கிட்டி கிருஷ்ணமூர்த்தி , அமைச்சர் 'அம்மா' சிவா, ஜீவா ரவி , பழநி பட்டாளம் , உள்ளிட்ட அனைவரும் தங்கள் பாத்தித்தின்கணம் அறிந்து பக்காவாக நடித்து படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : லால்குடி இளையராஜாவின ஆழ்துளை கிணறு செட்டப் உள்ளிட்ட தத்ரூப கலை இயக்கமாகட்டும் இருட்டிலும் மிரட்டலாக ஒளிரும் ஓம் பிரகாஷின் ஒளிப்பதிவாகட்டும், பாடல்வரிகள் எளிதில் புரியவில்லை என்றாலும் ஜிப்ரானின் வசீகர இனிய இசை மற்றும் பின்னணி இசையாகட்டும் சகலமும் &quot;அறம்&quot; படத்திற்கு பக்கா பலம்!பலம் : கவர்ச்சியை நம்பாத நயன்தாராவும் ., ஆழ்துளை கிணற்றில் யாராவது சிறுவர் சிறுமியர் சிக்கிக் கொண்டால் அவர்களை மீட்க வசதி இல்லாத இந்தியாவில் பல ஆயிரம் கோடி செலவில் பறக்கும் ராக்கெட்டுகளுக்கு பஞ்சமில்லை ... &deg; என்பது உள்ளிட்ட நிஜம் பேசும் வசனங்களும் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : மொத்தப் படத்தி லும் அப்படி பெரிதாக எதுவும் இல்லை.இயக்கம் : கோபி நயினாரின் எழுத்து ,இயக்கத்தில் ., இதுவரை யாரும் தொடாத ஆழ் துளை கிணறு அஜாக்கிரதை மரணங்களை சமூக அக்கறையுடன் பிரித்து மேய்ந்து பாடமாக படம் பிடித்திருக்கும் பாங்கு பாராட்டிற்குரியது.மேலும் , அதற்கு பக்கா பலமாக &quot;மக்களுக்கு எது தேவையோ அதை தான் சட்டம் ஆக்கனும் ... சட்டத்த போட்டுட்டு அதுக்குள் மக்களை அடக்கக்கூடாது.&quot; , &quot;ஒரு உயிர்போகும் போது அது , போனால் போகட்டும் என குற்ற உணர்ச்சி இல்லாது அதை வேடிக்கைப் பார்க்கும் அதிகாரிங்க நிரம்பிய இந்த நாடு எங்க உருப்புட போகுது?&quot;, என்பன உள்ளிட்ட நிதர்சன வசனங்கள் &quot;அறம்&quot; படத்திற்கு பெரும் வரம் எனலாம்.பைனல் &quot;பன்ச் &quot;: &quot;அறம் ' எனும் நயன்தாராவின் கவர்ச்சியை நம்பாத புதிய 'அவதாரம்' ., தமிழ் சினிமாவிற்கு புதிய 'வரம்'. ஆகவே ,&quot;அறம் நிச்சயம் தாண்டும் , பெரிய'தூரம்!&quot;.
"கரு: எல்லையில் பணிபுரிந்து , இந்தியாவை தன் உயிரைக் கொடுத்து காக்க வேண்டும் எனும் லட்சியமுடைய சாதாரண இராணுவ வீரரான நாயகருக்கு ., அவரது முன்கோபமே சத்ருவாக இருக்கிறது. தன் பலவீனத்தை சரி செய்து கொண்டு ., ஹீரோ தன் உயரிய லட்சியத்தை அடைந்தாரா ? இல்லையா ..? என்பதே இப்படக்கரு.கதை: இந்தியா பாகிஸ்தான் இடையேயான பனி படர்ந்த இமயமலை பார்டரில் ஒற்றை ஆளாக காவலுக்கு நின்று ., 125 கோடி பேருடைய இந்தியாவை காத்து பெருமை சேர்க்க வேண்டும் எனும் வெறியுடன் இருக்கும் தேசபக்தி மிகுந்த மிலிட்டரி சோல்ஜர் சூர்யா எனும் அல்லு அர்ஜூன் .ஆனால் , அவரது லட்சியத்திற்கு பெரும் தடையாக இருக்கிறது .... அநீதியை கண்டால் 'ஆன்தி ஸ்பாட் ' பொங்கி எழும் அவரது முன்கோபக் குணம். அந்த மூக்கின் மீதான கோபத்தாலேயே இராணுவ வேலையில் இருந்தும் துரத்தி அடிக்கப்படும் சோல்ஜர் சூர்யா எனும் அல்லு அர்ஜூன் தன் பெரும் பலவீனமான கோப குணத்தை வென்று ., கூடவே , பல சமூக விரோதிகளையும் கொன்று., எப்படி ? இழந்த வேலையை மீண்டும் பெற்று ., தன் பார்டரில் பணிபுரியும் லட்சியத்தை அடைகிறார் ..? என்பது தான் ""என் பெயர் சூர்யா ,என் வீடு இந்தியா"". படத்தின் தேசபக்தியை தூண்டும் கதையும் ,களமும் .காட்சிப்படுத்தல்: ராம லெட்சுமி சினி கிரியேஷன்ஸ் பேனரில் கே. நாக பாபு வழங்க ., ஸ்ரீஷா ஸ்ரீதர் லகட பாடி தயாரிப்பில் ., சக்தி பிலிம். பேக்டரி வெளியீடு செய்ய ., தெலுங்கு முன்னணி நடிகர் அல்லு அர்ஜூனுடன் புதுமுகம் அனு இமானுவேல் , அர்ஜூன் , சரத்குமார் , சாய்குமார் , ஹரீஷ் உத்தமன் , நதியா , சாருஹாசன் , பொம்மன் இரானி , பிரதீப் ராவத் , பொசானி கிருஷ்ணமுரளி , ரவிகாலே , ராவ் ரமேஷ் , வெண்ணிலா கிஷோர் , அனூப் சிங் ரத்தோட் , சத்ய கிருஷ்ணன் ,விக்ரம் லகட பாடி .. உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க ., விஜய் பாலாஜி வசனவரிகளில்., கோட்டகிரி வெங்கடேஷ்வர ராவ் படத்தொகுப்பில் ., ராஜீவ் ரவி ஒளிப்பதிவில் ,விஷால் - சேகர் இசையில். , வி. வம்சியின் எழுத்து , இயக்கத்தில் வெளி வந்திருக்கும் ""என் பெயர் சூர்யா ,என் வீடு இந்தியா"".படத்தில் மேற்படி தேசபக்தி சொட்டும் கருவுடனும் கதையுடனும், கொஞ்சம் பேமிலி சென்டிமென்ட் ,கொஞ்சம் காதல் ,நிறைய முட்டல் , மோதல்... எல்லாவற்றையும் கலந்து கட்டி சீன் பை சீன் பிரமாண்டமாகவும் , மிரட்டலாகவும் ., அதே நேரம் ஜனரஞ்சகமாகவும் காட்சிப்படுததி வெற்றி பெற்றிருக்கின்றனர் மொத்தப் படக் குழுவினரும் ! பாராட்டுக்கள் !கதாநாயகர்: பேட்ரியாட்டிசம் நிரம்பிய மிலிட்டரி சோல்ஜராக , சூர்யாவாக ,தெலுங்கு முன்னணி நடிகர் அல்லு அர்ஜூன் செம மிடுக்கு , செம மிரட்டல் .ஆரம்பகாட்சியில் பெரிய அரசியல்வாதியின் மகனையும் ., போலீஸாரையும் புரட்டி எடுப்பதில் தொடங்கி க்ளைமாக்ஸில் , வில்லன் கல்லா - சரத்தை அவர் பாணியிலேயே படிய வைத்து தன் லட்சியப்படி , பார்டருக்கு போய் நாட்டுக்கு சேவை செய்வது வரை சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார்.கதாநாயகி: புதுமுகம் அனு இமானுவேல் , வர்ஷாவாக கொஞ்சம் காட்சிகளிலேயே வந்தாலும் ., ரசிகனின் நெஞ்சை விட்டு அகலமறுக்கும் வஞ்சிக் கொடியாக நாயகரை கொஞ்சி மகிழ்ந்து நம்மை வசீகரிக்கிறார். வாவ்!பிற நட்சத்திரங்கள்: சைக்காலஜிஸ்ட் 'கம்' அல்லுவின் அப்பாவாக நடிகர் அர்ஜூன் ,ஊரை அடித்து உலையில் போடும் தாதா கல்லாவாக சரத்குமார் , கார்கில் வாரில் காலை இழந்த மிலிட்டரி முஸ்தபா வாக சாய்குமார் , கல்லாவின் கையாள் கதிராக ஹரீஷ் உத்தமன் , நாயகரின் அம்மாவாக நதியா , தேச பற்றாளர் சாருஹாசன் , பொம்மன் இரானி , பிரதீப் ராவத் , பொசானி கிருஷ்ணமுரளி , ரவிகாலே , ராவ் ரமேஷ் , வெண்ணிலா கிஷோர் , அனூப் சிங் ரத்தோட் , சத்ய கிருஷ்ணன் ,விக்ரம் லகட பாடி .. உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்....!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: ""இந்தியாவுல இருக்கிறதால இந்தியன் ஆகிடமுடியாது.... இந்தியன்ங்கற அடையாளம் ஆதாரா , பாக்கெட்ல அல்ல ... இங்க நெஞ்சுல இருக்கணும்...."",""இதுவரை நான் படிக்காத விலை மதிப்பில்லா புத்தகம் சூர்யா..."" என்பது உள்ளிட்ட விஜய் பாலாஜியின் வசனவரிகள் படத்தோடு கூடுதலாக நம்மை ஒன்றவைப்பது மேலும் சிறப்பு.கோட்டகிரி வெங்கடேஷ்வர ராவ் படத்தொகுப்பு பக்கா தொகுப்பு.ராஜீவ் ரவியின் ஒளிப்பதிவில் க்ளைமாக்ஸில் இடம்பெறும் இந்திய இமயமலை பார்டர் பனி படர மிரட்டலாக பதிவு செய்யப்பட்டிருக்கும் விதம் ஒன்று போதும் இவரது ஒளிப்பதிவின் சிறப்புக்கு கட்டியம் .கூற!விஷால் - சேகர் இசையில்., "" நீ வீரனே ....வா வீரனே ... "" , ""ஒரு கணம் மயங்குது மணம் ...."", ""இந்த பயணம் இந்த பயணம் என்னதான் நடக்கும் ... "", ""கொண்டாட்டமோ கொண்டாட்டம் தான் கோகுலமே ஆகாதா ?"", ""அடி ஆத்தி இழுத்து மனச .."" எனத் தொடங்கித் தொடரும் பா.விஜய்யின் பாடல் வரிகள் படத்திற்கு கூடுதல் ப்ளஸ்!பலம்: ""இந்தியாவுல நார்த் இந்தியன் ,செளத் இந்தியன் , ஈஸ்ட் வெஸ்ட் இந்தியன் .... அப்படின்னு எதுவும் கிடையாது ...ஒரே இந்தியா தான் ... நாமெல்லோரும் இந்தியன்தான் . "" என்பது உள்ளிட்ட வசீகர வசனங்கள் படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.பலவீனம்: இன்றைய சூழலில் இப்பட டைட்டிலும், இப்படத்தில் இடம்பெறும் சில காட்சிகளும்... தமிழனுக்கும் , தமிழ் சினிமாவுக்கும் அந்நியப்பட்டு தெரிவது கற்றே பலவீனம்!இயக்கம்: வி.வம்சி தனது எழுத்து , இயக்கத்தில் ""இந்தியாவுல நார்த் இந்தியா ,செளத் இந்தியா , ஈஸ்ட் வெஸ்ட் அப்படின்னு எதுவும் கிடையாது ...ஒரே இந்தியா தான் ... நாமெல்லாம் இந்தியன்தான் . "" என ஹீரோ எண்ட்ரி கொடுக்கும் சீனில் தொடங்கி ., இறுதியில் தேசிய கொடி பின்னணியில் பட்டொளி வீசிப் பறக்க ., பார்டரில் பாதுகாப்பிற்காக, சோல்ஜர் சூர்யாவாக ஹீரோ நிற்பது வரை ஒவ்வொரு காட்சியையும் பார்த்து , பார்த்து தேசபக்தியுடன் துளியும் ரசிகனுக்கு போரடிக்காதும் , போதிக்காதும் ... செதுக்கி இருப்பது பாராட்டிற்குரியது!பைனல் ""பன்ச் "": ""என் பெயர் சூர்யா ,என் வீடு இந்தியா' - 'செம சூப்பர்யா ... செம தூளய்யா!"""
டிமாண்டி காலனி என்ற வித்தியாசமான பேய் படத்தை கொடுத்து அசத்தியவர் அஜய் ஞானமுத்து. இவரின் இரண்டாவது படம் என்னவாக இருக்கும் என்று நீண்ட நாள் எதிர்ப்பார்ப்பு ரசிகர்களிடம் இருந்து வர, இரண்டாவது படத்திலேயே நயன்தாரா, அதர்வா, அனுராக் காஷ்யூப் என பல நட்சத்திரங்களை வைத்து பிரமாண்ட படைப்பை கொடுத்துள்ளார், இதிலும் அஜய் தேர்ச்சி பெற்றாரா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே கொலை நடக்கின்றது, கொலையும் செய்துவிட்டு பணத்தையும் கேட்டு மிரட்டுகின்றார் அனுராக் காஷ்யப். நயன்தாரா CBI-யில் வேலைப்பார்க்கின்றார்.இந்த விஷயம் தெரிந்து பணத்தை கொடுக்காதீர்கள் என்று நயன்தாரா சொல்லியும் அவர்கள் கொடுக்க, வழக்கம் போல் பிணம் தான் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்கின்றது.இதை தொடர்ந்து இந்த கேஸின் தீவிரத்தை அறிந்து நயன்தாரா களத்தில் இறங்க, இதற்குள் அதர்வா எப்படி சிக்குகின்றார், அனுராக் யார்? எதற்காக இப்படியெல்லாம் செய்கின்றார்? என்பதன் சுவாரஸ்ய திரைக்கதையே இந்த இமைக்கா நொடிகள்.நயன்தாரா வாரம் வாரம் இவரை திரையில் பார்த்துவிடலாம் போல, அந்த அளவிற்கு பல படங்கள் வருகின்றது, அதிலும் தரமான கதையாக தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கின்றார், இதிலும் அப்படியே CBI ஆபிஸராக மிரட்டியுள்ளார், அதே நேரத்தில் விஜய் சேதுபதியுடனான காதல் காட்சியிலும் மெய் மறக்க வைக்கின்றார், இனி தைரியமாக அடுத்தப்படத்தில் லேடி சூப்பர் ஸ்டார் என்றே டைட்டில் கார்டே போடலாம்.அனுராக் காஷ்யப் தமிழில் முதன் முறையாக காலடி எடுத்து வைத்துள்ளார், பாலிவுட்டில் மிகச்சிறந்த இயக்குனராக இருக்கும் இவர் நடிப்பிலும் தனி முத்திரை பதித்துள்ளார், அதிலும் வித்தியாசமாக இரத்தம் உறையாமல் அவர் கொலை செய்வது நமக்கே பகீர் என்று இருக்கின்றது.அதர்வா-ராஷி கண்ணா திரையில் நன்றாக இருந்தாலும், படத்திற்கு இவர்கள் காதல் கதை பெரிதும் ஒன்றவில்லை, படத்திற்கு இவ்வளவு நேரம் காதல் காட்சிகள் தேவையா? என்பது போல் தான் தோன்றுகின்றது.படத்தின் இரண்டாம் பாதியில் வரும் டுவிஸ்ட் காட்சிகள் நம்மை சீட்டின் நுனிக்கு வர வைக்கின்றது, நாம் யூகிக்கும் எந்த டுவிஸ்டும் படத்தில் இல்லை, நம்மை அசர வைக்கும்படி தான் டுவிஸ்ட் காட்சிகள் உள்ளது.பாடல்களில் பெரிதும் ஸ்கோர் செய்யாத ஹிப்ஹாப் ஆதி பின்னணியில் மிரட்டி எடுத்துள்ளார், ஒரு விறுவிறுப்பான திரைக்கதைக்கு ஏற்ற பின்னணியை கொடுத்து அசத்தியுள்ளார், அதே நேரம் ராஜசேகரின் ஒளிப்பதிவும் பக்க பலமாக உள்ளது.படத்தின் திரைக்கதை, இரண்டாம் பாதியில் அடுத்தடுத்து வரும் டுவிஸ்ட் காட்சிகள்.அனுராஜ், நயன்தாராவிற்கான Cat and mouse போன்ற காட்சிகள் விறுவிறுப்பை ஏற்படுத்துகின்றது.படத்தின் பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு மற்றும் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.படத்தின் அதர்வா-ராஷி கண்ணா காதல் காட்சிகள், 2.50 மணி நேரம் ஓடும் இப்படத்தில் இவர்கள் வரும் காட்சிகள் கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது. நேரத்தையும் கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் உங்களை கண் இமைக்காமல் பார்க்க வைக்கும் இந்த இமைக்கா நொடிகள்.
தமிழ் சினிமாவில் 80-களில் கொடிக்கட்டி பறந்தவர் ஸ்ரீதேவி. இவர் பாலிவுட்டிலும் கால் பதித்து நம்பர் 1 நடிகையாக வலம் வந்தவர். இவர் தயாரிப்பாளர் போனிகபூரை திருமணம் செய்துக்கொண்டு நீண்ட வருடங்கள் படங்களில் நடிக்காமல் இருக்க, இங்கிலிஷ் விங்கிலிஷ் படத்தின் மூலம் ரீஎண்ட்ரி கொடுத்தார். அந்த படம் அவருக்கு செம்ம ஹிட் அடிக்க தற்போது மாம் படத்தின் மூலம் மீண்டும் களம் இறங்க, இந்த மாம் ரசிகர்களை எவ்வளவு கவர்ந்தார் என்பதை பார்ப்போம்.டெல்லியில் நடந்த நிர்பயா கற்பழிப்பு சம்பவத்தை தழுவிய கதையே இந்த மாம். ஸ்ரீதேவி ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியராக உள்ளார். அவரின் மகளும் (சஜல் அலி) அதே பள்ளியின் படிக்கின்றார்.சஜலுக்கு ஒரு பையன் தொடர்ந்து தன்னை காதலிக்குமாறு டார்ச்சர் செய்கிறான், ஒருநாள் பார்ட்டிக்கு செல்லும் போது எல்லை மீறி அவரை தன் நண்பர்களுடன் இணைந்து ஓடும் காரில் கற்பழித்து சாக்கடையில் தூக்கி எறிகிறான்.அதை தொடர்ந்து ஸ்ரீதேவி நீதிமன்றத்தில் வழக்கு தொடுக்க, வழக்கு குற்றவாளிகளுக்கு சாதகமாக வருகின்றது. இனி சட்டத்தை நம்பினால் ஒன்றும் ஆகாது, என ஸ்ரீதேவியே களத்தில் இறங்கி பழிவாங்கும் ஒரு எமோஷ்னல் பயணம் தான் இந்த மாம்.ஸ்ரீதேவி இன்னும் நான் ஒரு சிறந்த நடிகை என்று நிரூபித்துக்கொண்டே இருக்கின்றார். தன் மகளின் நிலை அறிந்து அவர் அழும் காட்சியில் படம் என்பதை மறந்து கதாபாத்திரமாகவே வாழ்கின்றார், அதிலும் ஒருவனை கொலை செய்ய போய், ஒரு விபத்து ஏற்பட, அப்போது அவர் பயந்து கொடுக்கும் எக்ஸ்பிரேஷன் எல்லாம் எப்போதுமே ஸ்ரீதேவி நம்பர் 1 தான் என்று சொல்ல வைக்கின்றது.நாட்டையே உலுக்கிய ஒரு வழக்கு, அதை கையில் எடுத்து கொஞ்சம் சினிமாத்தனம் சேர்த்து மக்களின் உணர்வை புரிந்து அதற்கு ஏற்றார் போல் படத்தை இயக்கிய ரவிக்கு பாராட்டுக்கள்.ஒரு பெண் கற்பழிக்கப்பட்டால் அவள் அடையும் துன்பங்கள், வெளியே வரமுடியாமல், ஒரு சின்ன அறைக்குள் அடைந்து சஜல் அழும் காட்சியெல்லாம் மனதை உலுக்கி எடுக்கின்றது, பல இடங்களில் கண்கள் ஈரமாகின்றது.தன் மகளை இப்படி ஆக்கியவன் சந்தோஷமாக வெளியே இருக்கிறான் என்று தெரிந்து ஸ்ரீதேவி எடுக்கும் அதிரடி, அதற்கு உதவும் நஸ்வுதீன் சித்திக், இவர்களின் திட்டத்தை கண்டுப்பிடிக்கும் போலிஸ் அக்ஷய் கண்ணா என அனைவருமே சிறப்பான நடிப்பை கொடுத்துள்ளனர்.டெல்லியின் ஆடம்பரத்தை ஒரு பக்கம் காட்டி, அதன் பின் எத்தனை அதிர்ச்சிகள் உள்ளது என்பதையும் இயக்குனர் தெளிவாக கூறியுள்ளார், படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் ரகுமானின் இசை, பின்னணியிலேயே பல காட்சிகளில் நெகிழ வைக்கின்றார். அதிலும் குறிப்பாக சஜலை காருக்குள் கற்பழிக்கும் காட்சியில் கார் போக போக ரகுமானின் பின்னணி இசையே காட்சிகளை விளக்கி நெஞ்சை கனமாக்குகின்றது.நடிகர், நடிகைகள் பங்களிப்பு, அனைவருடைய யதார்த்தமான நடிப்பு கவர்கின்றது.ஏ.ஆர்.ரகுமானின் பின்னணி இசை.கொஞ்சம் மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை மற்றபடி ஏதுமே இல்லை.மொத்தத்தில் படத்தில் ஒரு வசனம் வரும் ‘எல்லா நேரத்திலும் கடவுள் நம்மிடம் இருக்க மாட்டார், அதற்கு பதிலாக தான் அம்மாவை படைத்தார்’ என்று, இந்த வசனம் போலவே படமும் மிகவும் எமோஷ்னல் பயணமாக உள்ளது.
"கரு : தன் வங்கி பணத்தை களவாடியவர்களை களைய முற்படும் ஹீரோ ., சந்திக்கும்அதிர்ச சம்பவங்கள் தான் ஒட்டு மொத்த படமும்.கதை : இந்திய இராணுவத்தில்அநீதியை கண்டால் பொங்கி எழும் நேர்மையான இனம் அதிகாரி விஷால். கடன் வாங்க கூச்சப்படாத அப்பா டெல்லி கணேசால் சிறு வயதிலேயே அம்மாவை இழுந்து ஊரும் வேண்டாம் , உறவும் வேண்டாம் என தங்கைக்கும் , தந்தைக்கும் மாத செலவுக்கு பணம் மட்டும் அனுப்பி விட்டு , சிட்டியில் வாழும் விஷால் ., ஒரு முறை தன்முன் கோபத்தால் தான் குடியிருக்கும் பகுதியில் ., தற்கொலை செய்து கொண்ட பக்கத்து வீட்டுக்காரன் பட்ட கடனுக்கு அவனது மனைவியிடம் அநாகரீகமாக நடந்து கொள்ளும் வங்கி கடன் வசூலிப்பாளரை அடித்து , உதைத்துஅதிகார துஷ்பிரயோகம் செய்கிறார்.அதற்காக அவரை மனோதத்துவ நிபுணர் சமந்தாவிடம் நல்ல மனநிலையில் விஷால் இருக்கிறார் ...என சர்டிபிகேட் வாங்கி வரச் சொல்லி விரட்டுகிறார் உயர் அதிகாரி.அதன்படி ,சமந்தாவிடம் செல்லும் விஷாலை டாக்டர் சமந்தா , அவரது சொந்த ஊரில் ஒரு மாதம் தங்கியிருந்து ஊரிடமும், உறவிடமும் தன் முன் கோப குணத்தை காண்பிக்காது திரும்பி வர சொல்கிறார் .அப்படி வந்தாரென்றால் அவருக்கு ""வெரி குட்"" சர்டிபிகேட் தருவதாகவும்சொல்கிறார். இதற்கு முதலில் முரண்டு பிடிக்கும் விஷால் ., வேறு வழி இல்லாமல் , ஒரு வழியாக ஊருக்கு போகிறார். அங்கு தன் ஒரே தங்கையின் உயிருக்கு உயிரானகாதல் போதிய பணம் இல்லாததால் கல்யாணத்தில் முடியாதது கண்டு கேட்பார் பேச்சைக் கேட்டு தனக்கு பிடிக்காத கடனை, டூப்ளிகேட் ஆவணங்களை கொடுத்து பிரைவேட் வங்கியில்வாங்கி தங்கையின் திருமணத்தை நடத்த முயற்சிக்கிறார். அதில் பெரிய அளவில் சிக்கலில் சிக்கும் விஷால் ., பட்ட கடன் தொகையும் கைக்கு வராது , கையிலிருந்த பணமும் கூடவே வங்கி கணக்கில் இருந்து களவு போக ., இதை வெளியில் சொன்னால் வேலையும் போய் தங்கையின் மானமும் போய் விடும் எனும் சூழலில் அதிலிருந்து எப்படி ?மீண்டு ..? தங்கையின் திருமணத்தை நடத்தி வைத்து ., தன் குடும்பமானமும் போகாமல் தன் வேலையும் போகாமல் தானும் சமந்தாவை கரம்பிடிக்கிறார் ..? என்பது தான் ""இரும்புத்திரை"" படத்தின்கதை யும் ,கள மும் .காட்சிப்படுத்தல் : விஷால் பிலிம்பேக்டரி தயாரிப்பில்., ""லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ்"" வழங்கவிஷால் - சமந்தா ஜோடி நாயகர், நாயகியாக நடிக்க இவர்களுக்கு எதிராக ,ஆக்ஷன்கிங் அர்ஜுன் வில்லனாக நடிக்க ,மித்ரன் ஜவஹர் இயக்கத்தில்., டிஜிட்டல் மய பரிவர்த்தனைகளால் நடக்கும் நடக்கப் போகும் வில்லங்கங்களை அழகாக , அதிரடியாககாட்சிப்படுத்திக் காட்டி ., வெளிவந்திருக்கும் திரைப்படம் தான் ""இரும்புத் திரை"".கதாநாயகர் : முன் கோபக்கார இளம் இராணுவ அதிகாரியாக விஷால் ,செம ஷார்ப் .காட்சிக்கு காட்சி மனிதர் மிரட்டி இருக்கிறார் மிரட்டி..""ஊரு புல்லா கடன் வாங்குனா எவனும் மரியாதை கொடுக்க மாட்டான்..."" என அப்பா டெல்லியை அதட்டுவதில் தொடங்கி ., . ஐந்தாறு பேங்க்ல பல லட்சம் கோடி கடன் வாங்கி வெளிநாட்டுக்கு ஒடின விஜய்....வை"" எல்லாம் விட்டுடுங்க ..... ஐந்தாயிரம் , பத்தாயிரம் கடன் வாங்கின அப்பாவிகளை அசிங்கப்படுத்தறதை முதலில் நிறுத்துங்க"" ., ""அநியாயத்தை கண்டால்கோபபடுறவன் தான் மனுஷன் ""சுத்தி நின்னு வேடிக்கை பார்க்குறவன் கோமா பேஷண்ட் ..."", ""அப்பா உங்களை அடிக்கடுவேன்னு தோணுது ...."" என்பது உள்ளிட்ட அனல் தெறிக்கும் வசனங்களில் அதிரடி செய்கிறார் மனிதர். வாவ்!கதாநாயகி : சமந்தா சைக்ரியாடிஸ்ட்டாக சாப்ட்டாக , கியூட்டாக விஷாலை மட்டுமின்றி நம்மையும்நீட் செய்கிறார்.காமெடியன்ஸ் : ரோபோ சங்கர் - காளி வெங்கட் இருவரும்வழக்கத்தைக் காட்டிலும் கூடுதலாக நன்றாகவே காமெடி செய்திருக்கிறார்கள்.அதிலும் , ஐ யம் ஞானவேல் எனும்காளி வெங்கட் ""ஏண்டா என் பேரைக் கேட்டாலே எல்வோரும் ஓடறீங்க ... "" எனும் ஆரம்ப. காமெடியில். தியேட்டர் அதிர்கிறது .பிற நட்சத்திரங்கள் : அப்பா டெல்லி கணேஷ், தங்கையாக வரும் புதுமுகம் உள்ளிட்ட எல்லோரும் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கலை இயக்கம் , படத்தொகுப்பு , ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்டவைகளில் ஒரு குறையும் இல்லாதது படத்திற்கு கூடுதல் நிறை செய்திருக்கிறது!யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையில் , ""வெடி , ரெடி , அதிரடி ... "" , ""முதல் முறை மழை பார்க்கும் பிள்ளை போல் ஆனேனே ... "" உள்ளிட்ட பாடல்கள் மிரட்டல் .பலம் i விஷால்-சமந்தா ஜோடி யும் , அவர்கள் லவ் எபிசோடும் புதுசாக தெரிவது பலம்பலவீனம் : படத்தின் ஒப்பனிங் சற்றே சமீபத்தில் வெளிவந்த "" என் பெயர் சூர்யா என் வீடு இந்தியா"" பட சாயலில் இருப்பது பலவீனம்.இயக்கம் : மித்ரன் ஜவஹர் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., இந்திய மிலிட்டரி வீரருக்குபாஸ்போர்ட்டே கிடையாது எனும் நிலையில் விஷால் , வெளிநாட்டு பெண்ணை கரம் பிடிக்கத் துடியாய் துடிப்பது ம் ., படத்தின் ஒப்பனிங் சற்றே சமீபத்தில் வெளிவந்த "" என் பெயர் சூர்யா என் வீடு கிந்தியா"" பட சாயலில் இருப்பதும் சற்றே குறையாக தெரிந்தாலும் .,படம் முழுக்க பரவி விரவிக் கிடக்கும் டிஜிட்டல் பண பரிவர்த்தனைக்கு எதிரான முழக்கங்கள் , அதிரடி காட்சிகள் ..., வசதி இல்லாதவர்களுக்கு வங்கிகள் காட்டும் ஒர வஞ்சனை, மேலும் ., சமந்தா -விஷால் இடையேயான லவ், சஸ்பென்ஸ் ..உள்ளிட்ட எல்லாமும் படத்தை பக்காவாக தூக்கி நிறுத்தியிருக்கின்றன. பாராட்டுக்கள்!பைனல்"" பன்ச் "" : ""இரும்புத் திரை' - 'விஷாலுக்குவெற்றித்திரை!"""
"கரு : தமிழகம் வந்த பர்மாஅகதிகளின் தங்க கடத்தல் பிஸினஸும் , தாதாயிஸமும் தான் ""ரங்கூன் "" படத்தின் மையக்கரு.கதை: பர்மாவில் இருந்து சிறு வயதிலேயே அகதியாக வந்து , சென்னை , எண்ணூர் அருகே ,பர்மா நகர் என்கிற அன்னை சிவகாமி நகர் பகுதியில் குடியேறி சிறு வயதிலேயே தந்தையை இழந்து தாய் , தங்கை யுடன் சரியான பிழைப்பு இல்லாது கஷ்டப்படும் ஹீரோ, கெளதம் கார்த்திக் ., கூடவே ஒரு மேல்தட்டு பெண்ணுடன் காதலிலும் விழுகிறார். அதே போன்று , செளகார்பேட்டையில் தங்க பிஸினஸில் கொடி கட்டி பறக்கும் பர்மா சேட்டுடன் தன் விசுவாசத்தாலும் ,வேலை சாதுர்யத்தாலும் ., வேலை யாள க சேர்ந்து, தங்க கடத்தலிலும் ஈடுபட்டு சிக்கலில் மாட்டுகிறார்.அதிலிருந்து மீள , நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஒரு பெரிய இடத்து குழந்தையை கடத்தி , மேலும் இடியாப்பசிக்கலில் சிக்கும் ஹீரோ , அந்த சிக்கல்களில் இருந்து விடுபட்டு வந்தாரா ? தன் காதலியின் கரம் பிடித்தாரா ..? கெளதம் கார்த்திக்கின் சிக்கல்களுக்கெல்லாம் காரணம் யார்..? என்பது தான் ... ""ரங்கூன் "" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : பாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டுடியோஸ் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தயாரிப்பில், கெளதம் கார்த்திக்குடன் சனா எனும் புதுமுகம் ஜோடி சேர ., ராஜ்குமார் பெரியசாமி இயக்கத்தில்., ..வந்திருக்கும் ""ரங்கூன் ""திரைப்படம் பர்மிய அகதிகளால் .,சென்னை , எண்ணூர் அருகே ,பர்மா நகர் என்கிற அன்னை சிவகாமி நகர் உருவான கதை , ஹவாலா பணம் என்பதற்கான விளக்கம்., பேருந்து பயணத்தில் பிடிமான கம்பியைத் திருகி நாயகியின் கவனம் ஈர்க்கும் நாயகன்... ஆகிய ரசனையான காட்சிப்படுத்தல்களால் ரசிகனின் கவனம் ஈர்க்கிறது.கதாநாயகர் :பர்மா அகதி வெங்கட் 'அலைஸ்' வெங்கடேசனாக கெளதம் கார்த்திக, சிறு வயதிலேயே , பர்மாவில் இருந்த மீண்டும் தமிழகம் வந்தவராக , அதிரடி செய்ய முயன்று அதில் பாதி வென்று மிருக்கிறார் .ஆனால் , அவரது பால் வடியும் முகத்தோற்றம் குருவி தலையில் பணங்காய் வைத்த கதையாக தொங்கலில் விட்டிருக்கிறது. அதே நேரம், அவர் தேர்ந்தெடுத்திருக்கும் இந்த ப்படக் கதைஅவரது முந்தைய படங்களைக் காட்டிலும் பக்கா மாஸ் என்பது ஆறுதல்!""பொறக்கறது ஈஸி , சாகறது ரொம்ப ஈஸி ..ஆனா வாழ றது ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம்..."" என்பதில் தொடங்கி ., ""ஒரு அகதியா ஆரம்பிச்ச என் வாழ்க்கையில என்னை சேர்ந்தவங்களே எனக்கு செய்தது தான் பெரும் துரோகம் ..."" என்பதில் தொடர்ந்து ., ""பலம்ங்கறது இருக்கப் பட்டவன் இல்லாதவனை கீழே மிதிச்சு தள்றதுல மட்டுமில்ல... அதையும் தாண்டி கீழ இருக்குறவன் எம்பி மேல வர்றான் தெரியுமா ... அதுலதான் இருக்கு பலம் . "" என்பது வரை, அனைத்திலும் தனது கேரக்டரை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். பேஷ் , பேஷ்! .கதாநாயகி : ""பணம் நிஜம் இல்ல...நிஜம் மாதிரி "" என ஹீரோவுக்கு புரியும்படி ""பன்ச் "" பேசும் புதுமுக நாயகி சனா , நடாஷா எனும் கேரக்டரில் அசத்தியிருக்கிறார். இயக்குனர் அப்படியே சிறப்பாகசெய்து , முத்தக்காட்சிகளில் ,கெளதம் கார்த்திக்கை போன்றே . ரசிகர்களையும் உசுப்பேத்தியிருக்கிறார். 'வெல்டன் 'சனா!வில்லன் : தங்க வியாபாரி சியா எனும் குணசீலனாக தங்க நகை வியாபாரியாக, வில்லனாக., சித்திக், மிரட்டியிருக்கிறார். ""நான் நட்டப்படலாம் ஆனா ,ஏமாறக் கூடாது ... "" என்றபடி எல்லோரையும் ஏமாற்றும் அவரது வில்லப் பாத்திரம் தமிழ் சினிமாவுக்கு புதுசு இல்லை .... என்றாலும் ரசனையான ஒரு தினுசு ... என்பது ஹாசம்!பிற நட்சத்திரங்கள் : நேர்மையான போலீஸ் அதிகாரியாக இது நாள் வரை தமிழ் சினிமாவில் தலைகாட்டாத முன்னாள் ஹீரோ ஆனந்த் ., நட்புக்காக உயிரை விடும் நாயகனின் கேங் நண்பர் மற்றும் மைத்துனர் அத்தோக்குமார் - லல்லு , பணத்திற்காக அதே நட்பை பலி கொடுக்கும் ""டிப்டாப் ""சசி -டேனியல் , ஹெட் கான்ஸ்டபிள் - பிள்ளையார் எனும் மணிவண்ணன் , ஹீரோவின்தந்தையாக சில காட்சிகளே வரும் ரென்னிஸ் , லஞ்ச லாவண்ய போலீஸாக ' சூப்பர் குட்' சுப்பிரமணி, ஆகிய அனைவரும் அசத்தியிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பிரசன்னாவின் படத்தொகுப்பு பலேதொகுப்பு . அனிஷ் தருண்குமாரின் ஒளிப்பதிவும் அம்சமான அசத்தல் அழகு பதிவு! விக்ரமின் பாடல்கள் இசையும் ,விஷால் சந்திரசேகரின் பின்னணி இசையும் மிரட்டல்!பலம் : ""நம்ம மேல இருக்குறவங்களுக்கு ,நம்ம வேலை பிடிச்சிருந்தா போதும் நாமும் தன்னால் மேல வந்துடலாம் ... "" ஆகிய வசனங்கள் இப்படத்திற்கு பலம். . மேலும் , ""ரங்கூன் "" எனும் டைட்டிலும் , சியா சித்திக்கின் நடிப்பும் , கதை மற்றும் திரைக்கதையும் பெரும் பலம் .பலவீனம் : இப்படி ஒரு கதைக்கு ,கெளதம் கார்த்திக்கின் குழந்தை முகம் பெரும் பலவீனம்.இயக்கம் :ராஜ்குமார் பெரியசாமியின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., தமிழ் சினிமாவில் ரவுடிகள் , தவறான நபர்கள் மீதே நாயகியருக்கு காதல் வரும் காரணம் புரியாத காரணம் உள்ளிட்ட ,ஒரு சில லாஜிக் குறைகள் இருந்தாலும்., , ""இது வரைக்கும் நான் நல்லவனா கெட்டவனா தெரியாது ... இனி உனக்காக நல்லவனா நடந்துக்குனுமுன்னு தோனுது "", ""நான் விசுவாசிடா ...ஆனால் முட்டாள் கிடையாது ... "" , "".இங்குயாருமேநல்லவங்க,கெட்டவங்கன்னு கிடையாது.... எல்லாருமே இங்க ,அதிர்ஷ்டத்தை நம்பி தான் வாழுறாங்க ... "" என்பது உள்ளிட்ட வசீகர வசனங்களுக்காகவும் , பர்மாவின் அன்றைய ரங்கோன் , இன்றைய யங்கோனின் இயற்கை எழில் கொஞ்சும் காட்சிகள் படம் பிடிக்கப்பட்டிருக்கும் விதத்திற்காகவும் ""ரங்கோன் "" படத்தை ரசிகர்கள், பலமுறை பார்க்கலாம் ரசிக்கலாம்!பைனல்"" பன்ச் "" : ""ரங்கூன்'- 'அகதியின் அவல வாழ்க்கைபேசி , ரசிகனை அழகாய் ஈர்க்கிறது. சரியாக விளம்பரபடுத்தினால், தயாரிப்பாளருக்கு வசூலை வாரித் தரும் 'ரட்சகன் !"""
கரு : பிரபல நடிகர்களின் ரசிகர்களான பெயிண்டர் நண்பர்கள் இருவருக்கும் திரையரங்க அதிபரான அரசியல் புள்ளி ஒருவருக்குமிடையே நடக்கும் ஈகோ மோதல் தான் கரு..கதை : 1985-90 ம் ஆண்டுகளில் நடக்கும் கால கட்டகதையில் படத்தின் இருநாயகர்கள் நட்ராஜ் மற்றும் ராஜாஜி இருவரும் நண்பர்கள். நாகர்கோவிலில் கட்அவுட்டுக்கு ஓவியம் வரையும் தொழில் செய்துவருகிறார்கள். அங்கு ஏற்பட்ட சிறு பிரச்சினையால், பின்னர் தனதுசொந்த ஊரான திருநெல்வேலிசீமைக்கு வரும் நட்டி -நட்ராஜ்,ராஜாஜியையும் தன்னுடன் அழைத்து வந்து அதே ஆர்டிஸ்ட் தொழிலை செய்கிறார். அதன்பின்னர் தனது அம்மா மற்றும் தங்கைசஞ்சிதா ஷெட்டியையும் திருநெல்வேலி அழைத்து வருகிறார் ராஜாஜி .இக்கால கட்டத்தில் நட்ராஜ் தீவிர ரஜினி ரசிகராக ரஜினி படங்களை கட்அவுட்களில் வரைந்து தனது திறமையை வெளிப்படுத்துகிறார். ராஜாஜி.,கமல் ரசிகராக கமல் படங்களை வரைகிறார். ஒரு நிலையில் ,இருவரும் மாவட்ட ரசிகர் ரஜினி - கமல் மன்றங்களில் உறுப்பினர்களாக இணைகின்றனர்.அதேநேரத்தில் கமல் ரசிகரான ராஜாஜிக்கு, பார்வதி நாயரை பார்த்த உடனே காதல் வருகிறது.மறுபக்கத்தில் நட்ராஜ் - ராஜாஜியின் தங்கை சஞ்சிதாவுடன் காதல் வயப்படுகிறார்.ஒரு கட்டத்தில் ,இருவரது காதலும்ராஜாஜிக்குதெரியவருகிறது. அதனால் , நட்ராஜை விட்டு பிரிந்து தனியாக தொழில் செய்ய ஆரம்பிக்கிறார். இதற்கிடையே ரஜினி, கமல் படங்கள்ஒரே சமயத்தில் ரிலீசாகிறது. இதில் கட்அவுட் வைப்பத்தில் ஏற்படும்பிரச்சனையில் திரையரங்கு தாக்கப்படுகிறது. இதனால் கடுப்பாகும் தியேட்டர் உரிமையாளரும், அரசியல் பிரபலமுமான ராதாரவி , இனி ,கட்அவுட் வைத்தால் புதுப்படங்களை ரிலீஸ் செய்ய மாட்டேன் என்கிறார்.அதனால் அரசியல் பிரச்சனையாக மாறும் இந்த பிரச்சனையை தீர்த்து படத்தை ரிலீஸ் செய்ய ரஜினி-கமல் ரசிகர்கள் முடிவு செய்து, அதற்காக போராடி வருகின்றனர். இதில் நட்டி - நடராஜையும், ராஜாஜியை கொல்ல ஆட்களைஏவி விடுகிறார் ராதாரவி. இந்த பிரச்சனைகளில் இருந்து நட்டி - நடராஜும் ,ராஜாஜியும் எப்படி தப்பித்தார்கள்? எப்படி மீண்டும் இணைந்தார்கள் ..?தங்கள் அபிமான நட்சத்திரங்களான ரஜினி-கமல் நடித்த புதிய திரைப்படங்களை , அரசியல் புள்ளி ராதாரவியை, அன்பால் அடித்து , எப்படி? அவரது தியேட்டரில் திரையிட வைத்தார்கள்..?இவை எல்லாவற்றுக்கும் மேல் இருவரும் தங்கள் காதலியின் கரம் பற்றி னரா ? இல்லையா ..? என்பதே &quot;எங்கிட்டே மோதாதே &quot; படத்தின் பரபரப்பும் விறுவிறுப்புமான மொத்தக்கதையும்காட்சிப்படுத்தல் : நட்டி ,சஞ்சிதா ஷெட்டி ராஜாஜி - பார்வதி நாயர் ஆகிய இரட்டை ஜோடிகள் நடிக்க என்பதைந்து - தொன்னூறுகளின் ரஜினி - கமல் ரசிகர்களை மையமாக வைத்து ஈராஸ் இண்டர்நேஷ்னல் தயாரிப்பில் , நெல்லை சீமை பின்னணியில் , ராமு செல்லப்பா இயக்கத்தில் வெளிவந்திருக்கும் &quot;எங்கிட்ட மோதாதே &quot; படத்தில் 1985-90 கால கட்டத்தை தத்ரூபமாக காட்சி படுத்தியிருப்பதை பெரிதாக பாராட்ட வேண்டும்.கதாநாயகர்கள் : இப்படத்தில் முதல் நாயகர் நட்டி -நட்ராஜ், ரஜினிரசிகராகவே வாழ்ந்திருக்கிறார். அவரது ஒவ்வொரு வசனங்களும், ரஜினியை பின்பற்றும் அவரதுஉடல்அசைவுகளும் பார்ப்பதற்கு ஸ்டைலாக உள்ளது. குறிப்பாக சிகரெட்டை தூக்கி போட்டுஆரம்ப கால ரஜினி மாதிரியே பிடிப்பது, மற்றும் ,நடை, உடை பாவனை உள்ளிட்ட மேனரி ஸங்கள் எல்லாவற்றிலும் ரஜினி ஸ்டைலில் அசத்துகிறார். மொத்தத்தில் நட்டி -நடராஜ் .,ரஜினி கட் அவுட் வரையும் ரஜினி ரசிகராகவும் நெல்லை சீமை மண்ணின் மைந்தராகவும் செம நடிப்பு காட்டியிருக்கிறார்.நண்பர் ராஜாஜிக்கு , அவர் தங்கையுடனான தன் காதல் தெரிந்த பின் ., &quot;நானும் மரகதமும் கல்யாணம். பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கோம் ... &ldquo; என்று அவரிடம் கூறிவிட்டு ,'முடிஞ்சா பண்ணிக்கோ ...' எனும் ராஜாஜியிடம் முடிஞ்சதால தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போறோம் ... &quot; என்று , டபுள் , டிரிபிள் மீனிங்கில் டயலாக் அடிக்கும் போது தியேட்டரில் விசில் பறக்கிறது. அதே மாதிரி .,&quot;படம் வரையும் போது பின்னாடி தொட்டா சாக அடிச்சு புடுவேன் ..&quot; என்றபடி , அடியாட்களை அடித்து துவம்சம் செய்வதிலும் நட்டி ., ரஜினி ரசிகனாய் செம லூட்டி அடித்திருக்கிறார் .கமல் கட் அவுட் வரையும் கமல் ரசிகராக இன்னொரு நாயகராக வரும் ராஜாஜியும் தானும் நட்டிக்கு சளைத்தவர் அல்ல என காட்சிக்கு காட்சி படத்தில் தான் இருப்பதை சிறப்பாக நடித்து நிரூபித்திருக்கிறார். அதிலும், குறிப்பாக தனது தலைவர் கமல்படத்தை ரிலீஸ் செய்ய அவர் செய்யும் முயற்சிகள் ரசிக்கும்படி உள்ளது.இதற்கு முன்பு நடித்த படங்களை விட இப்படத்தில் , . கமல் ரசிகராக ராஜாஜியின் நடிப்பு மிரட்டல் .இவர் ,பார்வதியுடனான காதல் காட்சிகளிலும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகியர் : நட்டியின் ஜோடியாக ஒரு நாயகியாக வரும் சஞ்சிதா ஷெட்டி, அண்ணனுக்குத் தெரியாது சாக்கு போக்கு சொல்லி , நட்டியை சந்திக்க கிளம்பும் இடங்களிலும் சரி .அவருடனான காதல் காட்சிகளில் உருகி தனது நடிப்பை செம யதார்த்தமாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.ராஜாஜியின் ஜோடியாக வரும் பார்வதி நாயர்., முதல் முறையாக இப்படத்தில் தாவணியில் வரும் பார்வதி நாயர் அவருக்கே உரித்தான ஸ்டைலில்நடித்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : இப்படத்தில் ராதாரவி ஒரு திரையரங்க அதிபர் 'கம்' அரசியல்வாதி தோற்றத்தில் கச்சிதமாக நடித்துள்ளார். தனது அடியாளின் மூலம் தான் நினைப்பதை செய்துமுடிப்பதில் நின்றுள்ளார். நட்ராஜுடன் வரும் தேங்காய் பொறுக்கி நண்பர் முருகானந்தம் இப்படத்தில் செய்யும் காமெடி சேட்டையில் செமயாய் சிரிக்க வைக்கிறார் ராதாரவி சொல்வதை செய்து முடிக்கும் விஜய் முருகன் அவரது மிடுக்கு தோற்றத்திற்கு ஏற்ப அருமையான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். இவர் பலே சொல்லும் அளவுக்கு படம் முழுக்க வில்லனாக வலம் வந்து மிரட்டி உள்ளார்.ப்ளோரண்ட் சி.பெர்ரெரா , பாலாசிங் , தாக்ஷாயினி , வெற்றிவேல்ராஜா ஆகிய ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கே.ஆறுச்சாமியின் கலை இயக்கத்தில் .. கட்-அவுட்டுகளும் திரையரங்க முன் பகுதி செட் அப்பு களும் நேசமணி பேருந்துகளும் . பதினைந்து ஆண்டுகள் பின்னோக்கிய காலத்திற்கு நம்மை அழைத்து செல்வது பெரிய ப்ளஸ்.அத்தியப்பன் சிவாவின் படத்தொகுப்பு பக்கா தொகுப்பு., எம் .சி கணேஷ் சந்திரா ஒளிப்பதிவில் , காட்சிகள் பளிச்.நடராஜன் சங்கரனின் இசையில் . &quot;உனப் பார்த்தேன் ராசாத்தி ... &quot; &quot;பைய பைய நெருங்கி வாரேன்புள்ள ... &quot; உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் பக்கா .இந்த இசையும், ஒளிப்பதிவும் படத்திற்கு பெரும்பலமாக அமைந்தது சிறப்பு.பலம் : எங்கிட்டே மோதாதே எனும் டைட்டிலும் மற்றும் ரஜினி - கமல் ரசிகர்கள் சம்பந்தப்பட்ட படம் என்பதும். பெரும் பலம்.பலவீனம் : முன் பாதியைக் காட்டிலும் ,பின் பாதி காட்சிகள் வேக வேகமாக ஜம்ப் ஆவது சற்றே பலவீனம் .இயக்கம் :இயக்குநர் ராமு செல்லப்பா படத்தின்திரைக்கதையை சிறப்பாகஅமைத்துள்ளார். 1988 - 90 களில் நடக்கும் கதையை அதற்கேற்ற களத்தில் கலர்புல்லாக சிறப்பாக கையாண்டுள்ளார்.படத்தின் வசனங்களும் ரசிக்கும்படிஉள்ளது. படத்தில் ரஜினி, கமல்ரசிகர்கள் வரும் காட்சிகளும், தங்கள் தலைவரின் படத்தை தியேட்டரில், கட் அவுட் பேனர் என பந்தாவாக ரிலீஸ் செய்ய ரசிகர்கள் போராடும் காட்சிகளும் ரசிகனை அந்த காலத்திற்கே கொண்டு செல்வது சிறப்பு .பைனல்&quot;பன்ச் &quot; :&quot;என்கிட்ட மோதாதே '- ' ' ரசிகர்கூட்டம் அலைமோதுதே!'&quot;Enkitta Mothatha- Movie review
தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி நடிகர்களுக்கு ஜோடியாக நடித்து ரசிகர்களின் கனவுக்கன்னியாக இருந்த ஜோதிகா திருமணத்திற்கு பிறகு ஒதுங்கியிருந்தார். இரண்டாவது சீசனில் மரத்தை சுற்றி ஆடாமல் கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள படங்களில் மட்டும் நடித்து வருகிறார்.36 வயதினிலே, மகளிர்மட்டும் படத்தையடுத்து ஜோதிகா தற்போது பாலிவுட்டில் ஹிட்டான துமாரி சுலு படத்தின் ரீமேக்கான காற்றின் மொழி படத்தில் நடித்துள்ளார். தமிழ் ரசிகர்களுக்கு ஏற்றபடி இப்படம் வந்துள்ளதா பார்ப்போம்.திருமணமான ஜோதிகா 12 வயது பையனுக்கு அம்மாவாக நடித்துள்ளார். விதார்த்தின் மனைவியாக வரும் இவர் வீட்டில் அன்றாட வேலையை செய்யும் வழக்கமான குடும்பப்பெண்ணாக வருகிறார்.ஒருகட்டத்தில் தானும் வேலைக்கு போகவேண்டும் என முடிவெடுக்கும் ஜோதிகா ரேடியோ ஜாக்கியாக மாறுகிறார். அவர் குரலில் இருக்கும் ஈர்ப்பை பார்த்து அவருக்கு சமையல் மந்திரம் பாணியிலான ஒரு இரவுநேர ஷோவை தருகின்றனர்.இதில் முதலில் பேசும் நேயரே மிகவும் காதுகூசும்படியான கேள்வியை கேட்கிறார். ஆனால் அதற்கு ஜோதிகா தரும் பதிலில் ரசிகர்களின் கைதட்டை பெறுகிறார். இதன்பிறகு இவரது குரலுக்கு பல ரசிகர்கள் உருவாகிறார்கள்.அதன்பின் அவரது குடும்ப வாழ்க்கையில் என்னென்ன மாற்றங்கள் நிகழ்கிறது. வேலைக்கு செல்வதால் கணவன், மனைவி இடையே என்ன பிரச்சனை ஏற்படுகிறது என்பதே மீதிக்கதை.ராதா மோகன் படம் என்றாலே குடும்பத்தோடு போகலாம் என்ற நம்பிக்கை உள்ளது. இதை இந்தப்படத்திலும் காப்பாற்றியிருக்கிறார். இரவு நேர வேலைக்கு செல்வதால் குடும்பத்திலும், சமூகத்திலும் எந்த மாதிரியான பிரச்சனையை ஒரு பெண் சந்திக்கிறார் என்பதை அழகாக காட்டியுள்ளார்.படத்துக்கு மொத்த பலமே ஜோதிகாதான் டிரைலரில் ஓவர்ஆக்டிங் போல தெரிந்தாலும் படத்தோடு பார்க்கையில் அந்த கதாபாத்திரத்துக்கு மிகவும் சரியாக செய்திருக்கிறார் என்று சொல்லவைக்கிறார். முந்தைய படங்களை போல அதிக சோகத்தை காட்டாமல் காமெடியில் கலக்கியுள்ளார். அழுகிற காட்சிகளில் அனைவரையும் கலங்க வைக்கிறார்.யோகி பாபுவின் காமெடியை விட மற்ற ராதாமோகனின் பேவரைட் காமெடி நடிகர்களான குமரவேல், எம்.எஸ் பாஸ்கர், மனோபாலா, மயில்சாமி போன்றோரின் காமெடிகளும் ரசிக்கவைக்கிறது.லட்சுமி மஞ்சு கதாபாத்திரம் மிகவும் கவனிக்கவைக்கிறது. மொபைல் கேமுக்கு அடிமையாக மாறிய ஜோதிகாவின் மகனாக வரும் சிறுவனின் கதாபாத்திரம் இன்றைய அவசர உலகில் பெற்றொர் எப்படி பிள்ளைகளை கவனிக்க மறக்கிறார்கள் என்பதை காட்டுகிறது.கணவனாக வரும் விதார்த்தும் தன் நடிப்பை சிறப்பாக செய்துள்ளார். இருவருக்குமான கெமிஸ்ட்ரி ஓரளவு நன்றாகவே உள்ளது.கெஸ்ட்ரோலில் வரும் சிம்புவும் கைதட்டல் வாங்குகிறார்.பாடல்களை விட பின்னணி இசையில் அசத்தியுள்ளார் ஏ.ஆர் ரஹ்மானின் தங்கை மகனான அறிமுக இசையமைப்பாளர் காஷிப். நம்புறவங்கிட்ட சாரி சொல்ல வேண்டியிருக்கு, நம்பாதவங்ககிட்ட சரி சொல்ல வேண்டியிருக்கு என பல வசனங்களில் அசத்துகிறார் பொன்.பார்த்திபன்.அடுத்த லெவலுக்கு முன்னேறியுள்ள ஜோதிகாவின் நடிப்பு, துணிச்சலாக இந்த கதாபாத்திரத்திரத்தை ஏற்று நடித்துள்ளார்.அனைத்து கதாபாத்திரங்களும் சிறப்பாக நடித்துள்ளனர். காமெடி நன்றாகவே உள்ளது.பெரிதாக இல்லையென்றாலும் படத்தின் நீளத்தை குறைத்திருக்கலாம். சில செயற்கைத்தனமான காட்சிகள்.மொத்தத்தில் காற்றின் மொழி அனைவரும் எளிதில் புரிந்துகொள்ளும் மொழி.
கமல்ஹாசன் இயக்கி நடித்துள்ள ’விஸ்வரூபம் 2’ படத்திற்கு பிரபல சினிமா பத்திரிக்கையாளர் உமைர் சந்து அளித்துள்ள ரேட்டிங் விபரங்கள் சமூகவலைதளங்களில் டிரென்டிங்கில் உள்ளன.2013ம் ஆண்டில் தமிழ், தெலுங்கு மற்றும் இந்தியில் வெளியான திரைப்படம் ’விஸ்வரூபம்’. கமல்ஹாசன் இயக்கி முதன்மை கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருந்த இப்படம், இந்திய உளவாளியின் அதிரடி சாகசங்களை பற்றிய படமாக தயாராகியிருந்தது.தற்போது 5 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு இந்த படத்தின் இரண்டாம் பாகம் ‘விஸ்வரூபம்- 2’ என்ற பெயரில் தயாராகியுள்ளது. முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக உருவாகியுள்ள இந்த படத்தை கமல்ஹாசன் இயக்கி நடித்துள்ளார்.முதல் பாகத்தில் நடித்திருந்த ஆண்ட்ரியா, பூஜா குமார், சேகர் கபூர், ராகுல் போஸ் போன்றோர் விஸ்வரூபம்- 2விலும் முதன்மை கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர். மேலும் பல புதிய கதாபாத்திரங்களும் இந்த படத்தில் அறிமுகம் செய்யப்படுகிறது.குறிப்பாக விஸ்வரூபம்- 2வில் கமல்ஹாசனின் தாயார் கதாபாத்திரம் முக்கிய இடம் பிடித்துள்ளது. அந்த கதாபாத்திரத்தில் பாலிவுட்டின் முன்னாள் கதாநாயகியும் தமிழகத்தை சேர்ந்தவருமான வகீதா ரஹ்மான் நடித்துள்ளார்.EXCLUSIVE First Review #Vishwaroopam2 from #UAE ! A Well Made Thriller in all Respects ! @ikamalhaasan Stole the Sh… https://t.co/M0p7PYNmRO&mdash; Umair Sandhu (@sandhumerry) 1533802594000இந்தியாவில் நாளை அதிகாரப்பூர்வமாக வெளிவரவுள்ள ’விஸ்வரூபம்- ’படம், முன்னதாக மத்திய கிழக்கு பகுதியின் சில நாடுகளில் வெளியானது. அதை பார்த்த பிரபல சினிமா பத்திரிக்கையாளர் உமைர் சந்து ’விஸ்வரூபம்- 2’ படத்திற்கு தனது ரேட்டிங்கை அளித்துள்ளார்.”விஸ்வரூபம் - 2 அதிரடியாகவும், ரசிக்கும்படியான த்ரில்லிங் அனுபவம் தரும் விதத்தில் தயாராகியுள்ளது. கமலின் நடிப்பு மற்றும் இயக்கம் அருமை. படத்தில் இடம்பெற்றுள்ள அதிரடி காட்சிகள் பிரமிப்பை தருகின்றன”. என தனது ட்விட்டரில் உமைர் சந்து பதிவிட்டுள்ளார்.அத்துடன் 5 / 3.5 என தனது ரேட்டிங்கை விஸ்வரூபம்- 2 படத்திற்கு அவர் வழங்கியுள்ளார். இவரது இந்த பதிவு, சமூக வலைதளங்களில் டிரென்டிங்கில் உள்ளன. இது இந்திய ரசிகர்கள் மத்தியிலும் படத்தின் மீது பெரிய எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளன.
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் நல்ல காதல் படங்கள் வரும். முழுக்க முழுக்க காதல் நிரம்பிய படங்கள் தற்போதெல்லாம் ஒரு சில வந்து செல்கின்றது. அந்த வகையில் காதல் பாடல்களுக்கே பேர் போன யுவன், தன் ரசிகர்களுக்காகவே அறிமுக இயக்குனர் இளனுடன் இணைந்து உருவாக்கியுள்ள படம் தான் பியார் பிரேமா காதல், இந்த காதல் ரசிகர்களை காதலிக்க வைத்ததா? பார்ப்போம்.ஹரிஷ் கல்யாண் பல மாதங்களாக பக்கத்து கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் ரைஸாவை ஒரு தலையாக காதலிக்கின்றார். திடீரென்று ஒருநாள் அவருக்கே ஷாக் கொடுக்கின்றார் ரைஸா.ஆம், ஹரிஷ் கல்யாண் வேலை பார்க்கும் கம்பெனியிலேயே ரைஸாவும் சேர, அதை விட ஷாக்காக ரைஸாவே முன்வந்து ஹரிஸிடம் பேசுகின்றார்.அதன் பிறகு இவர்கள் பேச்சு, பழக்கம் எல்லாம் அடுத்த கட்டத்தை நோக்கி நகர, ஹரிஷ் திருமணம் என்று வந்து நிற்கின்றார், ரைஸாவோ நான் நட்பாக தான் பழகினேன், திருமணம் செட் ஆகாது என்கின்றார்.மேலும், எனக்கு கனவுகள் நிறையவுள்ளது என்றும் சொல்ல, பிறகு இவர்களுக்குள் வெடிக்கும் செல்லமான ஈகோ, ஒரு ஷாக்கிங்கான பிரிவு என்று கலகலப்பாக சொல்லியிருக்கின்றார் அறிமுக இயக்குனர் இளன்.ஹரிஷ் கல்யாண், ரைஸா இருவருமே நடித்துள்ளார்கள் என்று சொல்வதை விட கதாபாத்திரமாக வாழ்ந்துள்ளார்கள் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். இவர்களின் ரொமான்ஸ் காட்சிகளுக்கு தியேட்டரில் உள்ளவர்களே வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தாலும் ஆச்சரியமில்லை. ஹரிஷ், ரைஸா பாஸ் மார்க்.படம் முழுவதுமே இவர்களை சுற்றியே கதை நகர்ந்தாலும், அவ்வப்போது தீப்ஸ், முனிஷ்காந்த் வரும் காட்சிகள் காமெடிக்கு பஞ்சமில்லை. அதிலும் முனிஷ்காந்திடம் ஹரிஷ் அறிவுரை கேட்கும் காட்சிகள் எல்லாம் சிரிப்பிற்கு கேரண்டி. அதேபோல் அறிமுக நடிகர் தீப்ஸும், ரைஸா, ஹரிஷ் ஆபிஸிலேயே ரொமான்ஸ் செய்வதை பார்த்து, ‘ஹிம்ம் சூப்பர், கொஞ்ச நேரத்திற்கு இங்கு ப்ளம்பிங் வேலை நடக்கின்றது, யாரும் வராதீர்கள்’ என்று தன் பங்கிற்கு கவுண்டர் கொடுத்து மனதில் நிற்கின்றார்.முதல் படத்திலேயே ஒரு சர்ச்சையான டாபிக், லிவிங்-டு-கெதர், அதை இளன் கையாண்ட விதம் பாராட்டத்தக்கது. ஏனெனில் இப்படத்தின் முடிவில் பெற்றோர்களே ‘அட இதில் என்ன தப்பு இருக்கின்றது’ என சொல்ல வைத்துவிடுவார் போல, முதல் படத்திலேயே முத்திரை.படம் முழுவதும் ரைஸா, ஹரிஷ் காதல் காட்சிகள் நிரம்பி வழிந்தாலும், அதற்கு உயிர் கொடுத்ததே இப்படத்தின் தயாரிப்பாளர் மற்றும் இசையமைப்பாளர் யுவன் தான். இது தான் யுவனுக்கான களம் என்று நிரூபித்துவிட்டார், இப்படி ஒரு ஆல்பத்தை கேட்டு எத்தனை நாள் ஆகுது என்று நம்மையே கேட்க வைத்துவிட்டார். அதிலும் பின்னணியில் யுவன் என்றுமே முன்னணி தான்.படத்தில் இவர்களை தாண்டி நாகேஷ் மகன் ஆனந்த்பாபு, ஹரிஷின் அப்பாவாக நடித்திருப்பவர் என பலரும் மனதில் நிற்கின்றனர். கலகலப்பாக செல்லும் முதல் பாதி, இரண்டாம் பாதியில் ஒரு சில இடங்கள் மட்டுமே கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்கின்றது. அதையும் சேர்த்து கிளைமேக்ஸில் ஸ்கோர் செய்து விடுகின்றனர்.படத்தின் ஒளிப்பதிவும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது, வசனங்களும் இன்றைய ட்ரெண்ட் வார்த்தைகளை பயன்படுத்தியது எளிதில் இளைஞர்களை சென்றடையும், குறிப்பிட்டு சொல்ல வேண்டுமென்றால், ட்ரைலரில் வந்த மெடிக்கல் ஷாப் காமெடி முதல், கிளைமேக்ஸில் தங்களுக்கு எது முக்கியம் என்று ஹரிஷ், ரைஸா சீரியஸாக பேசும் இடத்திலும் சரி கச்சிதமான வசனங்கள்.மிகவும் ப்ரஷ்-ஆன ஹரிஷ்-ரைஸா ஜோடிபடம் இருவரை சுற்றியே பெரும்பாலும் சென்றாலும், அதில் நட்பு, காமெடி, பெற்றோர்களுக்கான முக்கியத்துவம் என போரடிக்காமல் கொண்டு சென்றது.இவை அனைத்தையும் மீறி யானை பலமாக யுவனின் இசை.இரண்டாம் பாதியில் சில நேரம் மெதுவாக செல்லும் காட்சிகள்.மொத்தத்தில் இந்த ட்ரெண்ட் காதலர்களுக்கான கொண்டாட்டம் தான் பியார் பிரேமா காதல்.
பாகுபலி முதல் பாகத்தின் கிளைமேக்ஸில், கட்டப்பா பாகுபலியை கொல்லும் காட்சி ரசிகர்களிடையே பெரும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அப்போது ரசிகர்கள் மனதில், &lsquo;கட்டப்பா ஏன் பாகுபலியை கொன்றார்? &rsquo; என்ற கேள்வி அடிக்கடி எழுந்தது. ஆனால் இந்த கேள்விக்கான விடை, பாகுபலி படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தில் மட்டுமே தெரியும் என்பதால், இந்த கேள்வி சமூக வலைத்தளங்களில் பிரபலமடைந்தது.பாகுபலி படத்தின் இயக்குநர் ராஜமெளலி கூட, இந்த கேள்விக்கான பதிலை கூற மறுத்துவிட்டார். இந்நிலையில் இன்று உலகம் முழுவதும் பாகுபலி-2 படம் வெளியாகியுள்ளது. இந்த படத்தின் முதல் காட்சியை பார்த்தவர்கள், கட்டப்பா ஏன் பாகுபலி கொன்றார்? என்ற கேள்விக்காக விடையை வெளியிட்டுள்ளனர்.&rdquo; மகிழ்மதியின் அரசனாக பதவியேற்கும் பல்லாலத்தேவன், பாகுபலியை ஒழித்துக் கட்ட வேண்டும் என்பதற்காக பாகுபலி,பாகுபலியின் மனைவி தேவசேனா மற்றும் அவர்களின் குழந்தை ஆகியோரை சிறை பிடிக்கிறான். இவர்களில் யாராவது ஒருவரை கொலை செய்தால் மட்டுமே, மீதமிருக்கும் இருவரை விடுவிப்பதாக , மகிழ்மதி அரச வம்சத்தின் விசுவாசியான கட்டப்பாவிற்கு பல்லாலத்தேவன் நிபந்தனை விதிக்கிறான்.&rsquo;குழந்தையை கொலை செய்தால், பாகுபலியும் அவனது மனைவியும் உயிரை விட்டுவிடுவார்கள் அல்லது தேவ சேனாவை கொலை செய்தால், பாகுபலி உயிரை விட்டுவிடுவான். இதனால் குழந்தை அனாதையாகிவிடும். எனவே பாகுபலியை கொலை செய்தால் மட்டுமே, பாகுபலியின் வாரிசு,தேவ சேனாவின் அரவணைப்பில் வளர்ந்து மீண்டும் மகிழ்மதி அரசனாவான்.&rsquo; என கட்டப்பா முடிவு செய்கிறான். இதனைத் தொடர்ந்து வேறு வழியில்லாமல், பாகுபலியை கட்டப்பா கொலை செய்கிறான்.&rdquo; என படத்தின் முதல் காட்சியை பார்த்தவர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.இந்த தகவல் வாட்ஸ் ஆப், பேஸ்புக் போன்ற சமூக வலைத்தளங்களில் வைரலாக பரவி வருகிறது.
"கரு : அம்மாவை புற்றுநோயில் இருந்து காப்பாற்ற., தன் உடம்பை விற்க, பிறருக்கு விருந்தாக்க பிடிக்காது., பிறரது உயிரை குடிக்கும் போதை மருந்தை கடத்தும் அழகிய இளம் பெண்ணே இப்படக்கரு.கதை : வயதான அப்பா ஏடிஎம் காவலாளி, அம்மா கேன்சர் பேஷண்ட், தங்கை காலேஜ் ஸ்டூடன்ட்.... இவர்களை வறுமை வாட்டி வதைக்க ., வேலை பார்க்க போகும் இடங்களில் எல்லாம் கோகிலா - நயன்தாராவை பலரும் ஒரு பக்கம் காதலிப்பதாகவும், மற்றொரு பக்கம் மேற்படி., மேட்டருக்கு அழைத்தும் படுத்தி எடுக்க ., கோகிலா - நயன்தாரா, ""கோல மாவு"" கோகிலா ஆகிறார். அதாகப்பட்டது , அம்மாவின் வைத்திய செலவுக்காக கொக்கைன் போதைபவுடர் கடத்தல் கும்பலில் சேர்ந்து கடத்தலில் இறங்குகிறார் நயன். அதில் காசு பணம் சேர்த்து அம்மாவையும் , குடும்பத்தையும் கேன்சரில் இருந்து மீட்டாரா ? அல்லது , போலீஸில் சிக்கி சிறைக்கு சென்றாரா ..? என்பது தான் ""கோலமாவு கோகிலா "" படத்தின் மொத்த கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : 'லேடி சூப்பர் ஸ்டார்' நயன்தாரா கதையின் நாயகியாக நடிக்க ., ""லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ்"" தயாரிப்பில் அனிருத் இசையில் , நெல்சனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் வித்தியாசமும், விறுவிறுப்புமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெளிவந்திருக்கும் ""கோலமாவு கோகிலா "" படத்தில்., கோலமாவு என்பதற்கான அர்த்தம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதமும் . இறுதியில் நயன் ., குடும்பத்தோடு கோலமாவு வியாபாரியாக மாறும் லாவகமும் காட் சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதம் ரசனை.கதாநாயகி : ""கோல மாவு"" கோகிலாவாக நயன்தாரா, காட்சிக்கு காட்சி , பவுடர் கடத்தும் பாப்பாவாக பக்காவாக நடித்து பலே , பலே சொல்ல வைக்கிறார்.அதிலும் , தன்னை படுக்கைக்கு அழைக்கும் மேலதிகாரியிடம் ., ஆரம்பத்தில் பயந்த சுபாவம் உடைய பெண்ணாக காட்சி தரும் நான், வேலை செய்யும் இடத்தில் ., ""அப்படி வெளியில மீட் பண்ணனும்னா ., நான் ஏன் சார் உங்கள மீட் பண்ணப் போறேன். ஸ்டெயிட்டா ஜி. எம்மையே பார்த்து உங்க வேலையையே காலி பண்ணி , நானும் , உயர்ந்துட மாட்டேனா ?"" எனக் கேட்கும் இடத்தில் தொடங்கி .,முன்னுக்கு வந்துட்டா., யாரையும் விட்டு வைக்காது பழிவாங்குவதில் தொடர்ந்து க்ளைமாக்ஸில் குடும்ப சகிதமாக எதிராளிகளை கொன்று தீர்த்து விட்டு ., போலீஸ் சரவணனிடம் ""பெரிய திருடனை எல்லாம் பிடிக்கிறீங்கன்னா நீங்க எவ்வளவு பெரிய திருடனா இருக்கணும்னு எகத்தாளம் பேசுவது வரை எக்குதப்பாக மிரட்டியிருக்கிறார். வாவ்!காமெடியன்ஸ் : நயன்தாராவை ஒன்சைடாக லவ் பண்ணும் மளிகைக்கடை ஓனராக யோகி பாபு அசத்தல். நயனிடம் ., உன் வீட்டுக்கு எதிரே ""சேகர் ஸ்டோர்ஸ் இருக்கே , அந்த சேகரே நான் தான்... ""என தன் லவ்வை கெத்தாக வெளிப்படுத்தி , க்ளைமாக்ஸுக்கு முன் ., நயனை போதை டான்கள் பலரும் ரேப் பண்ணுவதாக நினைத்து ., ""டேய் உள்ள வந்து ஒரு ஒரமா உட்கார்ந்துக் கறேன்டா"" என கதறுவது வரை சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார்.யோகி பாபு , மாதிரியே ""நான் கடவுள்"" ராஜேந்திரன், பேச்சுக்கு பேச்சு தன் கட்டைக் குரலை வைத்துக் கொண்டு பழமொழி பலபேசி பண்ணும் அலப்பறை தியேட்டரில் கரகோஷம் காதை பிளக்கிறது. அதிலும் ., ""நாளைக்கு மட்டும் சரக்கு அங்கு வரலை நீ பாய் அல்ல ... கேர்ள் ... "" எனும் இடத்தில் அப்ளாஸ் அள்ளுகிறது.""ப்ரோ , அவங்க ரேப் பண்ணது உங்க காதலிய மட்டும் தான் ... உங்க காதல இல்ல ... அதனால நீங்க காதல கண்ட்னி யூ பன்ணலாம் ப்ரோ "" என்றும் , ""ப்ரோ” குடும்பமா கொலை பண்ணிட்டு வந்துருக்காங்க ப்ரோ ..."" என்று பதறும் இடங்களிலும் நயனின் தங்கை ஷோபியின் காதலரான புதுமுக இளைஞர் எதிர் பார்ப்பை கூட்டுகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நயன்தாராவின் பேஷண்ட் தாயாக சரண்யா பொன்வண்ணன் , அப்பா ""அபூர்வ சகோதரர்கள் "" சிவாஜி, போலீஸ் இன்ஸ்' , ""பருத்தி வீரன் "" சரவணன் , அவரது மனைவி நிஷா அடியாள் தீப்பெட்டி கணேஷ்... மும்பை பாய் , தங்கை ஷோபி , ஷோபியின் ஆர்வ கோளாறு லவ்வர் .... உள்ளிட்ட இணை, துணை பிற நட்சத்திரங்கள் அனைவரும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் : ஏ. அமரனின் கலை இயக்கம் கலக்கல் இயக்கம் ., ஆர்.நிர்மலின் படத்தொகுப்பு , பக்கா தொகுப்பு. சிவக்குமார் விஜயனின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் கன கச்சிதமாக படமாகியுள்ளன. நயன் உள்ளிட்டவர்களுக்கு அனுவர்த்தனின் உடை அலங்காரம் செம கச்சிதம்.அனிருத் இசையில் ""எனக்கு இப்போ கல்யாண வயசுதான் உன்னால சிக்குறேன் தன்னால சொக்குறேன் .. "", ""காயம் வருதே சாபம் தருதே ... எதுவழியோ ,எதுவரையோ ......"" , "" வலி தாங்கல ... அதனால வேற வழித் தெரியலை ...."" ""நெஞ்சே ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும், பின்னணி இசையும் சூப்பர்.பலம் : நயன்தாராவும், கதாநாயகர் என்று யாருமே இல்லாத குறை தெரியாத மொத்தபடமும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : தன் அம்மாவின் உயிரை காப்பாற்ற பிறரது உயிரை குடிக்கும் போதை மருந்தை கதாநாயகி விற்க துணிவதும் , அதற்கு தடையாக வருபவர்களை தீர்த்து கட்டுவதும் லாஜிக்காக இடிப்பது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : நெல்சன் தனது ., எழுத்து , இயக்கத்தில் , பிரபல பெரிய நாயகர்கள் நடிக்க வேண்டிய சாகசங்கள் நிரம்பிய ரோலில்., நயன்தாராவை தைரியமாக நடிக்க வைத்திருப்பதும் , அதில் இயக்குனர் எதிர் பார்த்ததிற்கும் மேல் நயன், நடித்திருப்பதும் மீண்டும் மீண்டும் சபாஷ் சொல்ல வைக்கிறது .மற்றபடி '., ""எவ்வளவு இறங்கி பேசினாலும் எகிறிப் பேசுறான் பாய்"" , ""எனக்கு மைக் மோகனத் தவிர வேறு யாரும் தெரியாது ...."" எனும் நக்கல் நையாண்டி டயலாக் ஆனாலும் ,""இந்த தொழில்ல இதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லே ... 8 பேரு போவான், 5 பேரு வருவான் ..... "" என தாதாயிஸத்தை சர்வ சாதாரணமாக புரியவைக்க முயலும் டயலாக் ஆகட்டும் , ""ஒரு தப்பு எதையுமே சரி பண்ணாது. மேலும் , மேலும் தப்புதான் பண்ணும் ."" எனும் தத்துவவித்துவ பன்ச் ஆகட்டும் , சகலத்திலும் தனி முத்திரை பதித்திருக்கிறார் இயக்குனர். பாராட்டுக்கள்!மேலும் , ஒரு சில இடங்களில் ஆக்ஷன் படங்களுக்கே உரிய லாஜிக் மிஸ்டேக்குகள் தெரிந்தாலும், தனது , வித்தியாசமும் , விறுவிறுப்புமான காட்சிகளிலும் , படத்தோடு இழையோடும் காமெடிகளிலும் தனி கவனம் செலுத்தி மிரட்டி யிருக்கிறார் டைரக்டர் நெல்சன் ... என்றால் மிகையல்ல!பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., ""கோலமாவு கோகிலா'- 'நயன்தாராவின் பட லிஸ்ட்டில் பெரிய கோபுரமுல்ல..!"""
"கரு : தன் சினிமா ஆசை நிறைவேறாத வருத்தத்தில் தற்கொலை செய்து கொண்ட இளம் பெண்ணின் ஆவி தான் தற்கொலை செய்து கொண்ட வீட்டிற்கு குடி வந்த பெண்ணின் உடம்பிற்குள் புகுந்து தன் நிராசைகளை நிறைவேற்றிக் கொள்ளும் கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் படமே ""தேவி"".கதை :மும்பையில் வேலை செய்யும் கிருஷ்ணா எனும் பிரபு தேவா., பாட்டிக்கு முடியலைன்னுஊருக்கு கிளம்பி வந்த போது சாகக் கிடக்கும் பாட்டியின் விருப்பம் என அவர் தலையில் பால்காரியான தேவி எனும் தமன்னாவை கட்டி வைத்துவிடுகின்றனர் உறவினர் .மனைவி பற்றி ஏகப்பட்ட கனவுகளுடன் இருக்கும் பிரபு தேவா ., வேறு வழியின்றி வெறுப்புடன் கிராமத்து பெண் -தமன்னாவை கல்யாணம் கட்டிக் கொள்கிறார்.மனைவி யுடன் மும்பை போய் இறங்கியதும் நண்பர் ஆர் ஜே பாலாஜியின் உதவியுடன் .,அங்கு மும்பையில் ஒரு பாழடைந்த வீட்டை குறைந்த வாடகைக்கு பிடித்து குடியேறுகின்றனர்... இருவரும் .பல வருடங்களாக பூட்டப்பட்டு கிடந்த அந்த வீட்டில் இவர்களுக்கு முன் .,சினிமாவில் புகழ் பெற வேண்டும் எனும் லட்சியத்துடன் குடியிருந்த ரூபி எனும் இளம் பெண் ., தன் லட்சியம் நிறைவேறாத வருத்தத்தில் தற்கொலை செய்து கொண்டு இறந்து போயிருக்கிறார். இந்த விஷயம் தெரியாமல் அந்த வீட்டில் குடியேறும் பிரபு தேவா - தமன்னா தம்பதியில் ., ., தமன்னாவின் உடம்பிற்குள் ரூபியின்ஆவி புகுந்து கொண்டு இருவரையும் தன் இஷ்டத்திற்கு இழுத்து ., தனக்கு பிடித்த சினிமா உலகிற்கு அழைத்துப்போகிறது .ஒரு சில கண்டீஷன்களுடன் அதன் லட்சியம் நிறைவேற தன் மனைவியின் உடம்பைக் கொடுக்க சம்மதிக்கும் பிரபு தேவா .,அதன் பின் தன் மனைவியை திரும்ப தன் மனைவியாகவே அடைந்து வாழ்ந்தாரா ? அல்லது., ரூபியின் லட்சியத்திற்காக, தன் மனைவியை நடிகையாக்க துணிந்ததால் இழந்தாரா ..? என்பது தான் ""தேவி"" படத்தின் வித்தியாசமும், விறுவிறுப்பு மான மொத்தக்கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : பிரபுதேவா ஸ்டுடியோஸ் பேனரில் பிரபுதேவா , ஐசரி கணேஷ் தயாரிப்பில் ,விஜய் இயக்கத்தில் தமிழ் , தெலுங்கு , இந்தி ஆகிய மூன்று மொழிகளிலும் பிரபுதேவா , தமன்னா ஜோடி நடித்து , காமெடி பேய் கதையுடன் வெளிவந்திருக்கும் திகில் படமான'தேவி'யில் கிராபிக்ஸ் மற்றும் ஸ்பெஷல் எபெக்ட் உதவியுடன் ., நாயகிதேவியின் உடம்பில் ரூபி பேய் அவ்வப்போது ,புகுந்துவெளியேறும் இடங்கள்... வெகு ரசனையாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளன ...வாழ்த்துக்கள்!கதாநாயகர் :ஆட்ட நாயகருமான பிரபுதேவா ., அதிகம் ஆடாமல் , தமன்னா ,சோனு சூட் இருவரையும் ஆடவிட்டு அழகு பார்த்திருக்கிறார் .""என்னத் தவிர எல்லோருக்கும் என் பொண்டாட்டிய புடிச்சிருக்கு .. என புலம்புவதில் தொடங்கி ., . ""உலகத்திலேயே முதல்முறையா ஒரு புருஷன் பொண்டாட்டிக்கிட்ட சொல்லப் போறான் ... நீ அம்மா ஆகப்போற ...."" எனப் பேசும் டயலாக்குகளிலும் ., ""அண்டர் கவர் 'காப்பா' நீ ... "" என ஆவி பிடித்த மனைவியைப் பார்த்துகேட்டு அலறுவதிலும் ... பிரபுதேவா பேஷாய் நடித்திருக்கிறார் . வாவ்!கதாநாயகி : தமன்னா ., தேவியாகவும் , ரூபியாகவும் ., பிரபுதேவாவையும் தாண்டி மிரட்டலாக நடித் திருக்கிறார். அதிலும் ""அடங்கொக்கமக்கா, மாக்கா... ."" பாடலில் தமன்னா மைக்கேல் ஜாக்ஸியாக மாறி ஆடும் ஆட்டம் பிரபு தேவாவையே பீட் செய்து விடுகிறது . .. என்றால் மிகையல்ல.சபாஷ்தமன்னா .போதையில் புடவை களைந்து கிடப்பது பார்த்து நீ என்ன தொட்டியா ... பத்து முறை காயத்ரி மந்திரம் சொல்லனும்னு புருஷன் பிரபு தேவாவிடம் பதறுவது சுவாரஸ்யம்.அதே மாதிரி .,""ஒரு பொண்ணுக்கு அழகு இருந்தா ஆணை ஆளலாம் , அறிவு இருந்தா நாட்டை ஆளலாம் அழகு அறிவு இரண்டும் இருந்தா உலகத்தையே ஆளலாம் ... "" எனும் தமன்னாவின் . நடிப்பு ., செம ஸ்மார்ட் . தியேட்டரில் எகிறுது ரசிகனின் ஹார்ட் பீட்!பிற நட்சத்திரங்கள் : படத்தில் சினிமாஹீரோ ராஜ் கண்ணா வாக வரும் சோனு சூட் , பாத்திரத்தில் தொடங்கி ., நாயகரின் நண்பராக வரும் ஆர்.ஜே பாலாஜி .நாயகியின் மொடாக் குடிஅப்பாஆர் வி.உதயகுமார் , பொம்மைஹெலிகாப்டர் உதவியுடன் பேய் ஓட்ட வரும் மந்திரவாதி -நாசர் , அவரது பிராடு உதவியாளர் சதீஷ் உள்ளிட்ட எல்லோரும் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ""பேசாமல் கேட்டேன் ... "", ""பத்து மணி வாக்குல ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களில் சாஜித் -வாஜித் மற்றும் விஷால் மிஸ்ரா ஆகியோரது கூட்டுஇசை ரசனை கோபிசுந்தரின் பின்னணி இசையும் பிரமாத மிரட்டல் ., பால் ஆரோன் & விஜய்யின் கதை பேய் படக் கதை என்றாலும் லாஜிக்காய் இருப்பது மகிழ்ச்சி , ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பு , பலே , பலே தொகுப்பு . மனுஷ் நந்தனின் ஒளிப்பதிவில் மும்பை மிரட்டல் .பலம் : கிராபிக்ஸ் மற்றும் ஸ்பெஷல் எபெக்ட் உதவியால் தேவியின் உடம்பில் ரூபி பேய் அவ்வப்போது ,புகுந்துவெளியேறும் இடங்கள் .., மிளிரும் பேயின்தகிடுதத்தங்கள் உள்ளிட்ட மிரட்டல் சுவாரஸ்யங்கள் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : மூன்று மொழி படமென்பதால் 'தேவி' நேரடித் தமிழ் படமா ? மொழிமாற்று படமா ..? எனும் குழப்பம் அடிக்கடி ஏற்படுவது பலவீனம்.இயக்கம் :இப்படத்தில் கதைப்படி ஹீரோவாகவே வரும் சோனு சூட் பாத்திரத்தின் வாயிலாக நடிகைகளுக்கு இரவில் போனில் தொல்லை தரும் நம்மூர் நாயகர்களின் நிஜ முகத்தை கிழித்திருக்கிறார இயக்குனர் விஜய் என்பதும்., 'குடிக்க மாட்டேன் ரேப் சீன் நடிக்க மாட்டேன் ... 'என பிரபுதேவா நார்மலாய் இல்லாது நடிக்கப போகும் தமன்னாவிடம் அக்ரிமெண்ட் போடும் இடத்தில் ., தமன்னா , பிரபுதேவாவிடம் ., 'என்ன பைத்தியமா?' உனக்கு ...? ஒரு ஹீரோயின் இதெல்லாம் பண்ணாது எப்படி ? எனும் டயலாக் போர்ஷனில் இயக்குனர் விஜய் நடிகைகளையும் சாடியிருக்கிறார் என்பதும் தியேட்டரில் கிளாப்ஸையும் , விசில் சப்தத்தையும் கிளப்புகிறது.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில்., விஜய்யின் எழுத்து, இயக்கத்தில்., வெளி வந்திருக்கும் ""தேவி' - எல்லாத் தரப்பு ரசிகர்களை வசியம் செய்யும் அழகான 'ஆவி!"
விஸ்வரூபம் 2013ம் ஆண்டு பல தடைகளை உடைத்து வெளிவந்த கமல்ஹாசன் படம். ஹாலிவுட் தரம் என்று பேச்சுக்கு இல்லாமல் உண்மையாகவே ஒரு ஹாலிவுட் படத்தை பார்த்த அனுபவத்தை கொடுத்த கமல், முதல் பாகத்தில் பல கேள்விகளுக்கு விடை தராமல் முடித்திருப்பார், குறிப்பாக இந்த போர் நிற்க வேண்டும் என்றால் நான் சாக வேண்டும் அல்லது உமர் சாக வேண்டும் என்பார், போர் நின்றதா? பார்ப்போம்.படம் முதல் பாகத்தின் சில காட்சிகளை காட்டிவிட்டு படம் முழுவதும் முதல்பாகத்துக்கு முந்தைய காட்சிகளும், தற்போதைய காட்சிகளும் மாறி மாறி வருகின்றன.முதல்பாதியில் கமல் எப்படி தீவிரவாதிகள் குருப்பில் இணைந்தார் என்பது தெளிவாக இருக்காது.படம் தொடங்கியதுமே கமல், பூஜாகுமார், ஆண்ட்ரியா அனைவரும் லண்டன் புறப்பட்டு செல்கின்றனர். அப்போது கமல் முன்பு நடந்ததை நினைத்து பார்க்கிறார். ராணுவத்தில் ஆண்ட்ரியாவுக்கு உயர் அதிகாரியாக பணியாற்றுகிறார் கமல். அப்போது அவருடன் காதல் செய்கிறார். அவருடன் தனியறைக்கு போவதுபோல நடிக்க இதனால் ராணுவத்திலிருந்து நீக்கப்பட்டு சிறைக்கு அனுப்பப்படுகிறார்.இதனையடுத்து அங்கிருந்து தப்புவதுபோல ஆப்கானிஸ்தானுக்கு தேடப்படும் குற்றவாளியாக செல்கிறார். அதன்பின் அங்கு வில்லன் உமருடன் அவர் செய்வதை முதல்பாகத்திலேயே பார்த்திருப்போம்.பின்னர் உமர்க்கு உண்மை தெரிந்து அவர் அங்கிருந்து தப்பிய கதை எல்லாம் வருகிறது. நிகழ்காலத்தில் லண்டனுக்கு நேரவிருக்கும் பெரிய பேராபத்தை தடுக்கிறார். இதையடுத்து உமரின் மற்ற சதியை முறியடித்து அவரை கொன்றாரா என்பதே மீதிகதை.படம் முழுவதும் தேசப்பற்றை வெவ்வேறு வடிவங்களில் காட்டுகிறது. படத்தில் முதல் பாடலே ராணுவத்தில் நடக்கும் பயற்சியுடன் கமல் செய்யும் ரொமான்ஸும் தான். பல இடங்களில் குறிப்பிட்ட சாதியினர் தான் உயர்ந்த பதவிகளில் இருக்கிறார்கள் என்பதை சுட்டிக்காட்டுகிறார். அவாளை கலாய்க்கவும் செய்கிறார்.சண்டைக்காட்சிகளுக்கு குறைவேயில்லை. முழுவதும் நிரம்பியிருக்கிறது. முதல் பாகத்தில் வந்த டிரான்ஸ்பமேஸன் சண்டையை மீண்டும் முயற்சி செய்துள்ளனர். டெக்னிக்கலாகவும் பல இடங்களில் Freezing Shot, ரிவர்ஸில் சென்று ஸ்லோமோஷனில் காட்டுவது என அசத்தியுள்ளனர்.கமர்சியல் விஷயங்கள் அதிகமாக இல்லை. பாடல்களும் பெரியளவில் தொந்தரவாக அமையவில்லை. ஓரளவு சரியான இடத்திலேயே பொருந்துகிறது. அம்மாவாக நடித்தவர் பிரமாதம். நானாகிய நதிமூலமே என்ற அந்த பாடல் கொஞ்சம் எமோஷ்னலாகவே இருந்தது.பாடல்கள் மனதில் நிற்கவில்லையென்றாலும் பின்னணி இசையில் அசத்தியுள்ளார் ஜிப்ரான். ஆனாலும் ஞாபகம் வருவதால் முதல் பாகத்திலிருந்த விறுவிறுப்பு ஏனோ மிஸ்ஸிங்.நடிப்பை பொறுத்தவரையில் கமலைப்பற்றி சொல்லவே தேவையில்லை. மனுஷன் எல்லாகாட்சிகளிலும் பின்னுகிறார். ஆண்ட்ரியாவும் சண்டைக்காட்சியிலும் அசத்துகிறார். கடைசியில் இவரின் முடிவு கொஞ்சம் சோகத்தை ஏற்படுத்துகிறது. பூஜாகுமார் முதல் பாகத்தைவிட இதில் படம் முழுவதும் டிராவல் ஆகிறார். ரொமான்ஸ் காட்சியில் ஸ்கோர் செய்கிறார்.வில்லனாக வந்த ராகுல்போஸ் இரண்டாம் பாதியில் தான் அவரின் காட்சி அதிகமாக வருகிறது. வில்லத்தனமும் புதுமையாக இருக்கிறது.வசனத்திலும் உலகநாயகன் அசத்துகிறார். எதிரியின் கண்ணை பார்த்து அவன் சாவதை பார்த்துக்கொண்டே தான் சாகனும். எந்த மதமாக இருந்தாலும் தேசப்பற்று இருப்பது தான் முக்கியம் என்கிறார்.மேலும் உயர் அதிகாரியாக வரும் சேகர் கபூர், லண்டன் ஆசாமி, சில நிமிடங்களே வரும் ஆண்ட்ரியாவின் அப்பா கதாபாத்திரம் என மற்ற கதாபாத்திரங்களும் சிறப்பாகவே செய்துள்ளனர்.படத்தில் சண்டைக்காட்சிகள் அசத்தலாக உள்ளது. ஹாலிவுட் தரத்திலான பல காட்சிகள்.பின்னணி இசையும், ஒளிப்பதிவும் மிரட்டல்கமல், ஆண்ட்ரியா, பூஜாகுமார், ராகுல் போஸ் என ஒவ்வொருவரின் நடிப்பும்லண்டனில் டெல்லியை சேர்ந்த ஷேஷாத்திரியுடனான உரையாடல்படத்தில் சில காட்சிகளில் கிராபிக்ஸ் இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக இருந்திருக்கலாம். 5 வருட இடைவெளியும் ஒரு காரணமாக இருக்கலாம்.அடித்தட்டு மக்களுக்கு இன்னும் ஒரு சில காட்சிகள் புரியாமல் இருக்குமோ என்று தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் முதல் பாகத்தை எதிர்பார்த்து வந்தவர்களை கொஞ்சமும் ஏமாற்றாமல் இரண்டாம் பாகத்திலும் விஸ்வரூபம் எடுத்திருக்கிறார்.
பல கதைகள் படங்களில் எடுக்கப்பட்டாலும் பேய் படங்களுக்கு இன்னும் மக்கள் மத்தியில் ஒரு வரவேற்பு இருக்கத்தான் செய்கிறது. படப்போட்டிகள், விடாப்பிடி மழைக்கு நடுவே வந்துள்ள இந்த அவள் யார், பின்னணி என்ன, நம்மை விரட்டுமா இல்லை உட்காரவைத்து படம் காட்டுமா என திகிலுக்குள் செல்வோம்.நடிகர் சித்தார்த் ஒரு கைதேர்ந்த மருத்துவர். மூளை குறித்த அறுவை சிகிச்சையில் ஸ்பெஷலிஸ்டாக இருக்கிறார். ஆண்ட்ரியாவை காதலித்து திருமணம் செய்கிறார். பின் மலைப்பகுதியில் உள்ள வீட்டில் குடியேறுகிறார்கள்.நெருக்கம், அன்யோன்யம் என இவர்களின் வாழ்கை நன்றாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது. இவர்களின் வீட்டிற்கு அருகே புதிதாக வந்து குடியேறுகிறார்கள் அதுல் குல்கர்னியின் குடும்பத்தினர். இவருக்கு இருமகள்கள்.அறிமுகமான பின் ஒருவருக்கொருவர் பார்ட்டி கொடுத்து கொண்டாடுகிறார்கள். திடீரென அதுலின் மூத்த மகள் கிணற்றில் குதித்து விடுகிறாள். இதை பார்த்த சித்தார்த் அவளை காப்பாற்றுகிறார்.பின் வாழ்க்கை வழக்கம் போல இருவர் குடும்பத்திற்கும் செல்ல எதிர்பாராத வேளையில் வீட்டில் அமானுஷ்யங்கள் நிகழ்கின்றன. மூத்த மகளுக்கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் போக அவருக்கு என்ன நடக்கிறது என ஒருவருக்கும் புரியவில்லை.ஆனால் அதுல், சித்தார்த், ஆண்ட்ரியாவுக்கு ஏதோ அமானுஷ்ய மாற்றங்கள் கண்ணுக்கு தெரிகிறது. அமானுஷ்யத்தை தேடி சித்தார்த்தும், ஆண்டவனின் துணை நாடி அதுல் குடும்பமும் செல்கிறது. கடைசியில் அனைவரின் உயிருக்கும் ஆபத்து வருகிறது.அந்த அமானுஷ்யம் என்ன, எதற்காக இதெல்லாம் நடக்கிறது, ஆபத்திலிருந்து தப்பித்து உயிர்பிழைத்தார்களா என்பது தான் கதை.சித்தார்த், ஆண்ட்ரியா இருவருமே ஏற்கனவே திகில் படத்தில் நடித்த அனுபவம் பெற்றவர்கள். இருவரும் இப்படத்தில் கணவன், மனைவியாக வாழ்ந்துள்ளார்கள். இருவருமே இயல்பான நடிப்பு.ஆரம்பமே ரொமான்ஸ் தான் இருவரும். அன்பை வெளிப்படுத்தும் போதெல்லாம் முத்த விளையாட்டு தான். இறங்கி விளையாடியிருக்கிறார்கள். இது இளைஞர்க்கு பிளஸ், பிளஸ்.அதுல் குல்கர்னி தனக்கே உரிய ஸ்டைலில் நடித்திருக்கிறார். ஹாலிவுட் ஹீரோ போல இருக்கும் இவர் ஆரம்பத்தில் அமானுஷ்யங்களை நம்பமறுக்கிறார்.ஆனால் இவருக்கு கிடைக்கும் திகில் அனுபவங்கள் நம்மை சிரிக்க வைக்கிறது. வீட்டை விட்டு கிளம்பவிரும்பாமல் ஒரு கட்டத்தில் காலி செய்து ஓட நினைப்பது கொஞ்சம் இண்ட்ரஸ்டிங்.உண்மையான கதையை கொண்டு இப்படத்தை எடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர். படம் போன போக்கை பார்த்தால் இடைவேளை கிடையாது போல என தோன்றுமாறு ட்விஸ்ட் வைத்திருக்கிறார்கள்.முதல் பாதி சற்று ஸ்லோ மோஷனில் போனாலும் இடைவேளையில் தூக்கி நிறுத்திவிட்டது. பாப்கார்ன் சாப்பிட போக வேண்டுமா என கேட்க தோன்றுகிறது.ஏற்கனவே அம்மன், காஞ்சுரிங் போன்ற திகல் படங்களை பார்த்ததுபோல தோன்றினாலும், கதைக்கேற்ப காட்சிகள் வடிவமைத்ததில் ஸ்கோர் செய்கிறார் இயக்குனர்.காட்சிகளை கோர்த்த விதம் திகில், அமானுஷ்யத்தை கிராஃபிக்ஸ் மூலம் வடிவமைத்ததில் என கிரெடிட்ஸ் அள்ளுகிறது. சித்தார்த், ஆண்ட்ரியாவின் முத்தங்களால் குறுஞ்சிரிப்பு வழியும்.பின்னணி இசை மிரட்டல். யாரும் எதிர்பாராத ஒரு சீக்ரட் எலிமெண்ட் இருக்கிறது. இது கதையின் உச்சம்.மெய்மறந்து பாருங்கள் சீட்டின் கைப்பிடிகளை நீங்களும் ஒரு கட்டத்தில் பிடித்து விடுவீர்கள்.என்ன சொல்வது, எதை சொல்வது. கொஞ்சம் கதை நீளமோ என தோன்றலாம். வந்தவர்கள் பேயோடு விளையாடட்டும் என நினைத்துவிட்டார்கள் போல. சி செண்டர் ஆடியன்ஸை கவருமா என்றால் சந்தேகமே.ஏகப்பட்ட லிப்லாக் முத்தங்கள் கொஞ்சம் டல் ஆக்குகிறது. காமப் பேயோ என காமெடி பண்ணவைக்கும்.மொத்ததில் அவள், அவள் அல்ல அதுக்கும் மேல. ஆனால் 18 வயது பூர்த்தியானவர்கள் மட்டுமே பார்க்க வேண்டும்.
"கரு : எல்லோருக்கும் இலவச மருத்துவமும் கல்வியும் கிடைக்க வேண்டும் .அல்வாறு கிடைக்கவில்லை... எனில் மருத்துவத்துறை தில்லாலங்கடி தகிடுதித்தங்களை தவிர்க்க வே முடியாது ... எனும் கருத்தை கருவாக கொண்டு வெளி வந்திருக்கும் திரைப்படம்..கதை : இரண்டு விஜய்கள் ஒருவர் மாறன் , ஒருவர் வெற்றி முன்னவர் உலகமே திரும்பி பார்க்கும் ஐஞ்சு ரூபாய்க்கு வைத்தியம் பார்க்கும் டாக்டர் , பின்னவர் அதே உலகம் வியந்து பார்க்கும் மேஜிக் நிபுணர். சமூகத்துக்கு நல்லது செய்யும் டாக்டர் மாறனுக்கு மருத்துவ துறையில் எதிராக கிளம்புபவர்களை எல்லாம் சத்தமில்லாமல் சாமர்த்தியமாக டாக்டர் விஜய்க்கே தெரியாமல் ., தட்டி கொட்டி பட்டி பார்த்து டிங்கரிங் பார்க்கிறார். இது பார்த்து போலீஸ் பொத்திக் கொண்டு இருக்குமா ? ஆக்ஷனில் இறங்குகிறது. மாறன்- விஜய், அஞ்சு ரூபாய்க்கு வைத்தியம் பார்க்க காரணம் என்ன ? அவருக்கு மேஜிக் வெற்றி -விஜய் உதவகாரணம் என்ன ? அதில் இரண்டு விஜய்க்கும் என்ன சம்பந்தம் ? என்பது போலீஸுக்கும் படம் பார்க்கும் நமக்கும் தெரிய வருகிறது. அதன் பின்னணி ப்ளாஷ்பேக்கில் நம் ஊருக்கே நல்லது நினைக்கும் தளபதி விஜய்யும் வருகிறார். அப்புறம் ? அப்புறமென்ன ....? அப்பாவின் நம்பிக்கைக்கு துரோகம் செய்தவர்களை பிள்ளைகள் பழி தீர்க்கின்றனர். கூடவே, இந்தியா முழுமைக்கும் இலவச மருத்துவம் என்ற கோரிக்கையும் மூன்று விஜய்களின் காதல் கண்ணாமூச்சிகளையும் கலந்து கட்டி கலர்புல்லாக ""மெர்சலை ""கலக்கலாக கதையாக்கி , களப்படுத்தியிருக்கின்றனர்.காட்சிப்படுத்தல் : ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் இசையில் அட்லியின் கதை , இயக்கத்தில் , விஜய் , காஜல்அகர்வால் , சமந்தா, நித்யா மேனன் , வடிவேலு , சத்யராஜ் , எஸ்.ஜே.சூர்யா , சங்கிலி முருகன் , கோவை சரளா, தேவதர்ஷினி , சத்யன் , காளி வெங்கட் , நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் , யோகி பாபு ., செவ்வாளை , தவசி ... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க ., டிஎஸ்எல் எனப்படும் தேனாண்டாள் பட நிறுவனம் தயாரிக்க வெளி வத்திருக்கும் ""மெர்சல்"" படத்தில் , பெரிதாக வளர்ந்துவரும் மருத்துவ துறை ஊழல் சுளை மிரள வைக்கும் விதத்தில் மிக அழகாக காட்சப்டுத்தியிருப்பது பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர் : டாக்டர் மாறனாக , மேஜிக் நிபுணர் வெற்றியாக, இவர்களது அப்பா தளபதி வெற்றி மாறனாக மூன்று விஜய்கள். மூவருமே செம ""மெர்சல் ."" ""நான் பேசுற பாஷையும் போட்டு இருக்கிற டிரஸ்ஸும் தான் உங்க பிராபளம்ன்னா மாற வேண்டியது நான் இல்ல .. நீங்க தான் "", என்று வேட்டி சட்டையில் பாரிஸில் வெள்ளைக்காரனிடம் ""பன்ச் "" அடிப்பதில் தொடங்கி ., ""எப்பலாம். நாம பெரிய ஆளுன்னு நம்ம தலையில கணம் ஏறுதோ ..... அப்போல்லாம் ஏர்போர்ட் வந்தா போதும் நாம ஒரு சாதாரணம்ன்னு அவங்க செக்கிங் ல சொல்லாம சொல்லிடுவாங்க ....""இப்படி உண்மையை நான் சொல்லலை ... ஷாருக்கான் சொல்லி இருக்கார்... என்றெல்லாம் டாக்டர் விஜய் 'பன்ச் 'அடிப்பது ஆகட்டும், ""தோ பாரு தப்புன்னு தெரிஞ்சா கழட்டி வைக்க வேண்டியது ... உன் மனசாட்சிய இல்ல ...."" உன் காக்கி சட்டய ... "" என்றும் ,""ஒரு குழந்தை உருவாக பத்து மாசம் , ஒரு பட்டதாரி உருவாக மூணு வருஷம் அதே ,ஒரு டாக்டரோ , என்ஜினியரோ உருவாக நாலு வருஷம் தேவைப்படுது .ஆனா , ஒரு தலைவன் உருவாக ஒரு யுக மே தேவைப்படுது ...."" என்றும் பிற விஜய்கள் பேசும் வசனங்களும் சரி ., அதே மாதிரி , மேஜிக் விஜய் செய்யும் சாகசங்கள் ஆகட்டும் , அப்பா தளபதி விஜய் மல்யுத்த வீரராக காட்டும் முரட்டு தனத்தில் ஆகட்டும் மூவருமே மிரட்டல் மெர்சல் .அதுவும் ரொமான்ஸில் அப்பாவிஜய் கூடுதல் மெர்சல்.கதாநாயகியர்: டாக்ட​ர் மாறனின் டாக்டர் ஜோடி அனு பல்லவியாக காஜல்அகர்வால் , டி.வி.நிருபர்'கம்'காம்பயர் தாராவாக சமந்தா ஐஸ்வர்யாவாக நித்யா மேனன் உள்ளிட்ட மூவரில் முன்னவர், இரண்டாமவரைக் காட்டிலும் மூன்றாமவர் நித்யா மேனனுக்கு தான் வெயிட்டான ரோல் அதை அவர் அசத்தலாக செய்திருக்கிறார் ."" என் புருஷன் அலங்காநல்லூர் ஜல்லிகட்டு ல அடங்காத ஒரே காளை.... வாடிவாசல் திறந்ததுமே வந்துடுவார் பாரு ..... என்று புருஷன் தளபதி விஜய்யை தூக்கி பேசும் இடங்களில் அம்மணி அசத்தல்.காமெடியன் : இரண்டு மகன் விஜய்களுக்கும் உதவும் கம்பவுண்டராக வடிவேலுவும் அவரது காமெடிகளும் கச்சிதம் . அதிலும் பாரீஸில் கொள்ளையர்களிடம் ""ஐ யம் இண்டியா அங்க இப்போ டிஜிட்டல் மணி சோ நோ மணி ......""எனும் வடிவேலு. . காமெடி மெர்சல்.வில்லன் : வில்லன் மருத்துவர் டேனியல் ஆரோக்கியராஜாக எஸ்.ஜே.சூர்யா செம்ம மெர்சல்.பிற நட்சத்திரங்கள்: காவல் அதிகாரியாக சத்யராஜ் , மேஜிக் விஜய்யின் தத்து அப்பா 'கம் 'வித்தைக் காரராக சங்கிலி முருகன் , தத்து அம்மாவாக கோவை சரளா, தேவதர்ஷினி , ஷிவானி ,சத்யன் , காளி வெங்கட் , நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் , யோகி பாபு ., செவ்வாளை , தவசி ... என படத்தில் இடம் பெற்றிருக்கும் ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :ஜி.கே.விஜய் ரூபனின் ஒளிப்பதிவு மூன்று விஜய்க்குமான வித்தியாசங்களை பின்னணியிலும் பேசி இருப்பது படத்திற்கு பெரும் பலம் .ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் இசையில் ""ஆளப் போறான் தமிழன்..."" ,""ஏய் அட்ரா மெர்சலு ...."", ""நீ தானே நீ தானே ... "" ""என் நெஞ்சைத் தட்டும் சப்தம்...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் இசை மெர் சல் .பலம் : மூன்று விஜய்களும் , அவர்களது பாத்திர பின்னல்களும் இப்படத்திற்கு பெறும் பலம்.பலவீனம் : 2 மணி 50 நிமிட சற்றே , நீண்டப் பட மென்பதும், கோவை சரளா விஜய்யின் தத்து தாய் ஆன கதை விளக்கப்படாததும் கொஞ்சம் பலவீனம் .இயக்கம்: அட்லியின் எழுத்து , இயக்கத்தில், கொஞ்சமே கொஞ்சம் ரஜினியின் ""மூன்று முகம் "" பட சாயல் ஆங்காங்கே தெரிந்தாலும்., ""இப்போ சிசேரியன்னா நீ ஷாக் ஆகுறல்ல... இன்னும் 30 வருஷம் கழிச்சு நார்மல் டெலிவரின்னா எல்லோரும் ஷாக ஆவாங்க..."" , "" சிங்கப்பூர்ல ஏழு சதவிகித ஜிஎஸ்டி தான் கல்வி , மருத்துவம் இலவசம் , ஆனா 25 சதவிகிதம் , ஜிஎஸ்டி வாங்குற இந்தியாவுல இவை செம காஸ்ட் லீ ., அதே மாதிரி நம்மூர்ல ,உயிரை கொல்லுற மதுவுக்கு ஜிஎஸ்டியே கிடையாது. ஆனா மருந்துக்கு 12 சதவிகிதம் ஜி எஸ் டி யாம் ...."" என்பது உள்ளிட்ட கருத்தாழ மிக்க வசனங்களுக்காகவும் மருத்துவ துறையில் மலிந்து கிடக்கும் கொடூரங்களை தோலுரித்துக் காட்டியிருக்கும் விதத்துக்காகவும் ""மெர்சலை "" கொண்டாட வேண்டும்.மேலும் ,""நம்ம வீட்டு டி.வி.ல பாரின் ல நீ பேசுன பேச்சோட உன்ன காட்டினாங்க கண்ணு ..நல்லா எம் ஜி ஆர் கணக்கா .... தாதளன்னு இருக்க கண்ணு ... ""எனும் சரளாவிடம் ., ""அம்மா ,நம்ம வீட்டு டி.வி. சரியில்லன்னு நினைக்கிறேன் அத மாத்தனும் ... "" என்று விஜய்யை எம் ஜி ஆருடன் ஒப்பிடுவதை விஜய் விரும்பாத மாதிரி விரும்பும் காட்சிகளும் , ""அண்ணன் வாத்தியார் மாதிரி 3 அடி வாஙகிட்டுத் தான் திருப்பி கொடுப்பாரு பாரு ....."" என்றெல்லாம் பில் - டப் கொடுத்து விஜய் நிற்கும் போது நடக்கும் போதெல்லாம் பின்னணி யில் பில் -டப் பாக எம் ஜி ஆர் படங்களோ பாடல்களோ ஒளி, ஒலிக்கப்படுவதற்கு காரணமான இயக்குனர் அட்லி விஜய் ரசிகர்கள் இதயத்தில் இரத்தின சிம்மாசனத்தில் வீற்றிருப்பார்.... என்பதும் நிதர்சனம். பிற ரசிகர்களையும் அட்லி ., ஏமாற்றவில்லை என்பது ஆறுதல்'.பைனல் ""பன்ச் "" : ஆக மொத்தத்தில் ., ""மெடிக்கல்' துறை குறைகளை, கொள்ளைகளை சுட்டி காட்டி குத்தி கிழித்திருக்கும் 'மெர்சல்' - மிரட்டல் !"""
இசை எங்கிருந்து வருகிறது? என்பது யாருக்கும் தெரியாது, ஆனால், கண்டிப்பாக இசைக்கு ஈகோ இருக்கிறது. தன் கண்முன்னே தன் சிஷ்யன் வளர்வதை தான், எல்லா குருக்களும் விரும்புவார்கள். அப்படியிருக்க திடிரென்று அவர்களையே தாண்டி ஒரு இடத்திற்கு சிஷ்யன் செல்லும் போது தான் பிரச்சனை வெடிக்கிறது.அப்படி ஒரு பிரச்சனையான கதைக்களத்தை கையில் எடுத்து, அதை தனக்கே உரிய சூப்பர் ஸ்பெஷல் திரைக்கதையில் கலக்கியிருக்கிறார் எஸ்.ஜே.சூர்யா.படத்தின் கதைகதையாக பார்த்தால் இசை சாம்ராஜியத்தை வெற்றிச்செல்வன் என்ற பெரிய ஜாம்பவான் ஆண்டு கொண்டிருக்கிறார். அப்படியிருக்க அவரிடம் உதவி இசையமைப்பாளராக இருக்கும் சிவாவிற்கு அவரை போலவே பெரிய இசையமைப்பாளராக வேண்டும் என்று ஆசை.ஒரு நாள் தன் குருவிற்கு எதிராகவே இசையமைக்க செல்லும் சிவா, 2 வருடத்தில் புகழின் உச்சிக்கு சென்று விடுகிறார். இதை ஏற்று கொள்ள முடியாத வெற்றி செல்வன் தன் ஈகோவை பல வழிகளில் காட்டுகிறார்.வெற்றி செல்வன், சிவா இதில் யார் வெற்றி பெற்றார்கள் என்பது தான் மீதிக்கதை. இதை எப்படி தன் அனுபவத்தின் மூலம் எஸ்.ஜே.சூர்யா கூறியிருக்கிறார் என்பதே படத்தின் ஸ்பெஷல்.நடிகர், நடிகைகளின் பங்களிப்புஒரு பேட்டியில் சத்யராஜ் இந்த கதாபாத்திரத்தில் நான் நடிக்க வில்லை என்றால், நான் நடிக்க வந்ததே வேஸ்ட் தான் என்று கூறியிருந்தார். அவர் கூறியது 100% உண்மை. எஸ்.ஜே.சூர்யாவும் சிவா என்ற கதாபாத்திரமாக வாழ்ந்திருக்கிறார். கதாநாயகி சாவித்ரி புதுவரவு தான் என்றாலும், படம் முழுவதும் வந்து எஸ்.ஜே.சூர்யாவை உருக உருக காதலித்து, கிளைமேக்ஸில் செம்ம ஸ்கோர் செய்கிறார்.க்ளாப்ஸ்சத்யராஜ், எஸ்.ஜே.சூர்யாவின் ஈகோ க்ளாஷ் (Ego Clash) விஷயத்தை மிகவும் அருமையாக கையாண்டது, கஞ்சா கருப்பின் காமெடி நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ரசிக்க வைக்கிறது. படத்தின் வசனம் ஒவ்வொன்றும் எஸ்.ஜே.சூர்யாவிற்கான ஸ்டைலில் அனைவரையும் கவரும் விதத்தில் உள்ளது.படத்தின் இசையும் அவரே என்பதால் பின்னணி இசையில் படத்திற்கு உயிர் கொடுத்துள்ளார். மேலும், இசை வீசி பாடல் டாப் 10 வரிசையில் இடம்பெறும் என்பதில் சந்தேகம் இல்லை. வெல்கம் பேக் எஸ்.ஜே.சூர்யா சார்.பல்ப்ஸ்சில இடங்களில் லாஜிக் என்பதே இல்லை, அதற்கு அவரே ஒரு காரணமும் கூறியிருக்கிறார். என்ன தான் காரணம் சொன்னாலும் இந்த கதை நம் கண்முன் வாழ்கின்ற சில நபர்களை நியாபகப்படுத்த தான் செய்கின்றது.மொத்தத்தில் இந்த இசையை கண்டிப்பாக ரசித்து கேட்(பார்க்)கலாம்.என்னை அறிந்தால் படத்தின் புதிய படங்களை பார்க்க
"கதை: சென்னையை கலக்கும் மிகப்பெரிய டான் - பிரகாஷ் ராஜ். அவரது மனைவி ஜெயசுதா. இவர்களுக்கு மூன்று மகன்கள். மூத்த மகன் அரவிந்த் சாமி, மனைவிஜோதிகா, கள்ளக்காதலி அதீதி ராவ் ஹைதாரி மற்றும் குழுந்தைகளுடன்அப்பா பிரகாஷ் ராஜின் தொழிலுக்கு பக்கபலமாகசென்னையிலேயே இருக்கிறார். இரண்டாவது மகன் அருண் விஜய், துபாயில் இலங்கையை சேர்ந்த காதல் மனைவி ஐஸ்வர்யாராஜேஷ் மற்றும் குழந்தைகளுடன் செட்டில் ஆகி., ஷேக்குகளுடன் சேர்ந்து ஏதோ சட்டத்திற்கு புறம்பான தொழில் செய்து அப்பாவின் சப்போர்ட்டில் சம்பாதித்து வருகிறார். மூன்றாவது மகன் சிம்பு செர்பிய நாட்டில் காதலியுடன் கள்ளச்சந்தையில், துப்பாக்கிகளை வாங்கி விற்று கொள்ளை லாபம் பார்த்து வருகிறார்.சென்னையை கலக்கும் பிரகாஷ் ராஜ்க்கும், அவருக்கு போட்டி தாதாவான தியாகராஜனுக்கும் நீண்டகாலமாக பிரச்சனை இருந்து வருகிறது. இந்த சூழ்நிலையில், பிரகாஷ் ராஜ் மனைவியுடன் காரில் கோயிலுக்கு சென்று திரும்பும் போது, அவர் காருக்குள்வெடிகுண்டு வீசப்படுகிறது. இதில் உயிர் பிழைத்து தீவிர சிகிச்சை பிரிவில் பிரகாஷ்ராஜும், ஜெயசுதாவும் அனுமதிக்கப்படுகிறார்கள்.இதையறிந்த அருண் விஜய்யும், சிம்புவும் வெளிநாடுகளில் இருந்து சென்னை வருகிறார்கள். மகன்கள் மூன்று பேரும், அப்பாவின் இந்த நிலைக்கு யார் காரணம்? யார் காரணம்? என்று அரவிந்தசாமியின் பால்ய காலத்து நண்பரும் சஸ்பென்ஷனில் இருக்கும் போலீஸ் இன்ஸ்'ஸுமான விஜய் சேதுபதி துணையுடன் துப்பறிவில் இறங்கி., எதிராளி தியாகராஜன் தான் காரணம் ... என அவர் மருமகனை போட்டுத் தள்ளி அவர் இல்லை எனத் தெரிந்ததும், ஒய்ந்து ., அவரவர் வேலையைப் பார்க்கபோக.,சிகிச்சைக்குப் பிறகு வீடு திரும்பும் பிரகாஷ் ராஜ்., திடீர் நெஞ்சுவலியால் உயிரிழக்கிறார்.அதன்பிறகு அவருடைய இடத்திற்கு யார் வருவது? என்று மகன்கள் மூன்று பேருக்குமிடையில் போட்டி ஏற்படுகிறது. இந்த போட்டியில் ஒருவரை ஒருவர் உற்றார், உறவுக்காரர் எனப் பார்க்காமல் போட்டுத் தாக்கிக் கொள்ள, இறுதியில் வெற்றி பெற்றது யார்? என்பதை வித்தியாசமும், விறுவிறுப்புமாக சொல்ல முயன்று அதில் கொஞ்சம் வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறது ""செக்கச்சிவந்த வானம்"" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல்: மணிரத்னம் இயக்கத்தில்., அவரதுமெட்ராஸ் டாக்கீஸும், லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ் சுபாஷ்கரனும் இணைந்து தயாரிக்க., ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையில்.,அரவிந்த்சாமி, எஸ்டிஆர், அருண் விஜய், விஜய்சேதுபதி, ஜோதிகா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அதிதீ ராவ்ஹைதரி, பிரகாஷ் ராஜ், ஜெயசுதா, ""மம்பட்டியான்"" தியாகராஜன், டயானா எரப்பா, மன்சூரலிகான், சிவா ஆனந்த் உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க, வெளிவந்திருக்கும் ""செக்கச்சிவந்த வானம்."" படத்தில், குடும்பம் குழந்தை ,குட்டி எல்லாம் மறந்து கேங்ஸ்டார் ஆக நினைப்பவர்களின் விபரீத முடிவுகளை சற்று மிகைப்படுத்தலாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் நம்பும்படியாக இல்லை அதே நேரம் இயல்பான காதல் , காமரசம் சொட்டும் காட்சிகள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் ரசனை!கதாநாயகர்கள்: படத்தில் பிரகாஷ்ராஜின் மூத்த மகனாக, வர்தனாக நடித்திருக்கும் அரவிந்த் சாமி, சிறப்பான நடிப்பை செம்மயாக காட்டிஇருக்கிறார். சென்னையில் தந்தையுடனே பயணிக்கும் இவர், தந்தை மற்றும் தமையன்களையையே பதவிக்காக போட்டுத் தள்ளதுணிவதும் நான் தான் அடுத்த தாதாவிற்கு தகுதியானவன் என்று இரு மாப்பில் திரிவதும் மட்டும் அதற்கு மனைவி ஜோதிகா துணையாக இருப்பதும்நம்பும் படியாக இல்லை. மற்றபடி அரவிந்த்சாமியின் நடிப்பு டபுள் ஓ.கே.பிரகாஷின் இரண்டாவது மகனான தியாகு - அருண் விஜய், துபாய் ஷேக்குகளுக்கே போக்கு காட்டும் தனது துறுதுறுப்பான நடிப்பால் ரசிகர்களை வழக்கம் போலவே கவர்ந்திருக்கிறார். அதே நேரம் ., இவரை எதிர்க்கவே செய்யாத சிம்புவின் காதலியை இவர் ஆள் வைத்து தீர்த்து கட்டுவதும் அபத்தம்.பிரகாஷ்ராஜின்மூன்றாவது மகனாக எஸ்டிஆர் - சிம்பு எக்கச்சக்கமாககாதலி டயானாவுடனும் , அண்ணன் அர்விந்த்சாமியின் கள்ளக்காதலி அதீதிராவுடனும் இளமை துள்ளலுடன் புகுந்து விளையாடி இருக்கிறார்.அரவிந்த் சாமியின் பள்ளி பருவ நண்பராகவும், தாதாயிஸம் பிடிக்காதபோலீஸ் அதிகாரியாகவும்விஜய் சேதுபதி., பிரகாஷ்ராஜ் குடும்பத்தின் கூடவே இருந்து தன் பாணியில் காமெடியாகவும் , கலர்புல்லாகவும் போட்டு தாக்கியிருக்கிறார்.இவர்கள்எல்லோர்க்கும் மேலாக தன்னுடைய முதிர்ச்சியான நடிப்பால் கிழட்டு கேங்ஸ்டாராக வயதான நாயகராக வரும் டான் சேனாபதி -பிரகாஷ் ராஜ்.. மிரட்டலாக நடித்திருக்கிறார்.வில்லன் :பிரகாஷ்ராஜ் மாதிரியே ., அவ்வளவு வேலை இல்லை என்றாலும் , போட்டி தாதா சின்னப்பதாஸாக ""மம்பட்டியான் "" தியாகராஜன் , அசால்ட்டாக நடித்து அசத்தி இருக்கிறார்.கதாநாயகியர்: அரவிந்த்சாமியின் மனைவி சித்ராவாக வரும் ஜோதிகா, அர்விந்தசாமியின் கள்ளக்காதலி 'கம்' மீடியா லேடியாக வரும் அதிதிராவ், அருண் விஜய்யின் மனைவியாக இலங்கை தமிழச்சி ரேணுவாகவரும் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், சிம்புவின் காதலி சாயாவாக வரும் டயானா எரப்பா, மற்றும் ,பிரகாஷ்ராஜின் மனைவி ஜெயசுதா... ஆகியோர் அவர்களுக்கு கொடுக்கப்பட்ட கொஞ்ச , கொஞ்ச நேரத்தில் ரசிகர்களின் நெஞ்சில் இடம் பிடிக்கும்படி கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து விஞ்சி ,மிஞ்சி நடித்திருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஸ்ரீகர் பிரசாத் தன் கத்திரியை கண்ட மேனிக்கு பயன்படுத்தி வேற லெவலில் படத்தை கொடுக்க நினைதிருக்கிறார். ஆனால் , முடியவில்லை.சந்தோஷ் சிவனின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பெரும் ஆறுதலும் , கூடுதல் பலமும் சேர்த்திருக்கிறது. பேஷ் , பேஷ்!ஏ.ஆர்.ரகுமானின் இசையில் ""செவந்து போச்சு வானம்... "" , ""தங்குமா இதயம் ..?"" உள்ளிட்டபாடல்கள் ஏற்கனவே வெளியாகி வெற்றி பெற்ற நிலையில், தற்போது திரையில் பார்க்கும் போதுபுத்துணர்ச்சியோடு இருக்கிறது. அதற்கும் மேல் இப்பட பின்னணி இசை இப்படத்திற்கு பெரும்பலம்.பலம்: ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் , சந்தோஷ்சிவன் , மணிரத்னம் , அரவிந்த்சாமி, எஸ்டிஆர், அருண் விஜய் , விஜய்சேதுபதி , ஜோதிகா , ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் , அதிதீ ராவ்ஹைதரி,பிரகாஷ் ராஜ் , ஜெயசுதா , ""மம்பட்டியான் "" தியாகராஜன் , டயானா எரப்பா , மன்சூரலிகான்.. உள்ளிட்ட. பெரும் பிரபலங்கள்... இப்படத்தின்பலம்.பலவீனம் : நம்ப முடியாத திரைக்கதையும் , ""கொடுக்க மாட்டேன் ... "" என சொல்லாத தந்தையையும் கூடவே தாய் மற்றும் சகோதரர்களையும் புகழ் மற்றும் பணத்துக்காக தீர்த்து கட்ட முயலும் அர்விந்த்சாமியின் பாத்திரமும் , அதற்கு சப்போர்ட் செய்யும் ஜோதிகாவின் பாத்திரமும், சற்றே பலவீனம் .இயக்கம் ; தாதாவான தந்தை இறந்த பிறகு, அந்த இடத்தை பிடிக்க நினைக்கும் மூன்று மகன்களின் போட்டா போட்டியை மையமாக வைத்து, தன்னுடைய பாணியில் திரைக்கதை அமைத்திருக்கும்இயக்குனர் மணிரத்னம்., அதை இந்த காலத்திற்கு ஏற்ப படம் பிடிக்கிறேன் .. பேர்வழி என தான் வாழ்ந்திருக்க வேண்டிய கதை அமைப்பிலும் , காட்சிப்படுத்தலிலும் நிறையவே வீழ்ந்திருக்கிறார்.கேங்வாரே இல்லாது அண்ணன் தம்பிகளுக்குள் பெரிய காரணங்களே இல்லாது துப்பாக்கி சண்டைநடத்தி கேங்ஸ்டார் படம் தந்திருக்கும் மணிரத்னம் இன்னும் நிறைய யோசித்திருக்கலாம்.""உனக்கு எதுவும் கிடையாது என் மற்ற இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தான் எல்லாம்... ""என இப்படி எதுவும்சொல்லாத அப்பாவை அர்விந்தசாமி தீர்த்து கட்டி விட்டு பட்டம் சூடிக் கொள்ள முயல்வதும் , தன் அப்பாவை தீர்த்து கட்டிய பிரகாஷ்ராஜுக்கு அவரது மனைவி ஜெயசுதாவும் சுதாவின் தம்பி சிவாஆனந்தும் சப்போர்ட்டாக இருப்பதும் .,ஜோதிகா , தன் கணவர் அர்விந்தசாமி கள்ளக்காதலிக்கு காசு பணம்எதுவும் தருவதில்லை.... என அவரை கண்டிக்காமல் தண்டிக்காமல் விடுவதும் ., அண்ணன் தம்பிகளுக்குள் அப்பன் சொத்துக்காக ஒரு முறை கூட நேரடியாக சண்டையே வராமல் ஒருத்தரை ஒருத்தர் தீர்த்து கட்ட முயல்வதும் , தீர்த்துகட்டுவதும்., தங்கள் குடும்பங்களை தாங்களே கொன்று குவிப்பதும் , , அதைபோலீஸ் ப்ரண்ட் விஜய் சேதுபதியூஸ் செய்து கொள்வதும் ., இறுதியில் எங்க அப்பாவும் ஒரு குட்டி கேங்ஸ்டார். அதனால அவர் செத்து போயிட்டார். அதனால எனக்கு கேங்ஸ்டார்களை பிடிக்காது என கதை சொல்வதும் ... நம்ப முடியாத 'ஹம்பக்' டிராமாமாக்களாக இந்தப்படத்தை பெரிதும் பலவீனப்படுத்துகிறது!ஆனால் , இத்தனை கேரக்டர்கள் நிரம்பிய கதையில் ஒவ்வொரு கதாபாத்திரத்தையும் அழகாக கையாண்டு,கச்சிதமாக வேலை வாங்கி இருக்கிறார்.... இயக்குனர் மணிரத்னம் என்பதற்காக அவரை பாராட்டலாம்!அதே மாதிரி ""நீ பெத்த புள்ளைங் கல்ல... ஒருத்தன் தான் நம்மை கொல்ல முயற்சித்தது . சாத்தான் வெளியில இல்ல ... நமக்குள்ளேயே இருக்கான். யாருன்னு சொல்லட்டுமா ? எனும் பிரகாஷ் ராஜிடம் வேண்டாம் ... நீங்க என்ன செய்யப் போறீங்க .. அதான் எனக்கு பயமா இருக்கு ? என ஜெயசுதாதாய் பாசம்காட்டும் இடம் ., ""2 பொண்டாட்டி இருப்பது எப்படி வசதி யோ, அதே மாதிரி 2 கார் இருபதும் வசதி தான் ...."" , ""எந்த கட்சி ஆட்சிக்கு வந்தாலும் எல்லா மந்திரிகளுக்கும் இவர்தான் பினாமி .. ."",""கெட்டுப் போனவன் கொட்டி கிடக்குறான் .. ஒழுங்கா இருக்குற போலீஸ ஏன் கெடுக்கறீங்க ... "" என்னும் நச் - டச் டயலாக்குகள் படத்திற்கு பக்கா பலம்.பைனல் ""பன்ச்"" : மொத்தத்தில் ., ""செக்கச் சிவந்த வானம்’ - 'இரத்தசிவப்பாக இருக்கிறது! சிறப்பாக இல்லை!"""
ஒட்டு மொத்த இந்திய சினிமாவும் கண் விழித்து காத்திருந்தது பாகுபலி-2 படம் எப்போது வரும் என்று தான். கட்டப்பா ஏன் பாகுபலியை கொன்றார், தேவசேனாவை ஏன் பல்வாள்தேவன் சிறை பிடித்தான், சிவகாமியை கொலை செய்ய சொன்னது ஏன்? என பல கேள்விகளுக்கு விடையாக இன்று உலகம் முழுவதும் பிரமாண்டமாக வெளிவந்துள்ளது பாகுபலி-2. இப்படம் முதல் பாகத்தை மிஞ்சியதா? பார்ப்போம்.முதல் பாகத்தை தொடர்ந்து சிவகாமி உத்தரவின் பேரில் பாகுபலி, கட்டப்பா நாட்டில் மக்களின் நிலையை அறிய ஊர் முழுவதும் சுற்றி வருகின்றனர். அப்போது தேவசேனாவின் (அனுஷ்கா) தைரியத்தை பார்த்த பாகுபலிக்கு காதல் பற்றிக்கொள்கின்றது.நாட்டை பாகுபலியிடம் இழந்த பல்வாள்தேவனுக்கு தேவசேனா மீது காதல் என்பதை விட, பாகுபலியிடமிருந்து அவளை பிரிக்க எண்ணி சிவகாமியிடம் தேவசேனாவை தனக்கு திருமணம் செய்துக்கொடுக்குமாறு கேட்கின்றார்.இதன் பிறகு சிவகாமி தேவசேனாவை தன் மகனுக்கு மணம் முடிக்க கேட்க, தேவசேனா கடும் அதிர்ச்சிக்கு ஆளாகின்றார். இதை தொடர்ந்து என்ன ஆகின்றது? கட்டப்பா ஏன் பாகுபலியை கொன்றார் என்பதை சுவாரசியத்தின் உச்சமாக ராஜமௌலி விஷ்வல் ட்ரீட் கொடுத்துள்ளார்.முதன் முறையாக ஒட்டுமொத்த திரையுலகமும் ஓர் இயக்குனருக்காக படத்தை எதிர்ப்பார்க்கின்றது என்றால் அது ராஜமௌலியாக தான் இருக்க வேண்டும். தனி மனிதனாக 5 வருடம் இப்படத்தை செதுக்கியதற்காகவே எழுந்து நின்று பாராட்டலாம்.முதல் பாகத்திலேயே பல பிரமாண்டங்கள் காட்ட, இதில் அதை மிஞ்ச வேண்டும் என்பதற்காக தேவையில்லாமல் எந்த ஒரு இடத்திலும் பிரமாண்டத்தை திணிக்கவில்லை. கதைக்கு என்ன தேவையோ அதை தான் எடுத்துள்ளார். கதாபாத்திரங்களின் அழுத்தம் முதல் பாகத்தை விட இதில் நன்றாக உள்ளது.மேலும், இதில் கட்டப்பா சத்யராஜ் முதல் பாகத்தில் அழுக்கு படிந்த முகம், அடிமை வாழ்க்கை என்று இருப்பார். ஆனால், இதில் கொஞ்சம் கலகலப்பாக காட்டப்பட்டுள்ளார். காமெடி ஒர்க் ஆகியுள்ளது, இருந்தாலும் ஏன் பாகுபலியை கொன்றார் அதை நாங்கள் சொல்ல முடியுமா? திரையில் பார்த்து தெரிந்துக்கொள்ளுங்கள்.பிரபாஸ் முழுவதுமாகவே தன்னை ராஜமௌலியிடம் ஒப்படைத்துவிட்டார். பாகுபலி, சிவுடு என இரண்டு கதாபாத்திரங்களிலும் கம்பீரமாக மிரட்டியுள்ளார். அதிலும் பல்வாள்தேவனிடம் நேருக்கு நேர் மோதும் காட்சிகள் அத்தனை கோபங்களையும் கண்களின் வழியே நம்மிடம் சேர்க்கின்றார்.அனுஷ்கா முதல் பாகத்தில் வெறும் சங்கிலியால் மட்டுமே தான் கட்டப்பட்டு வருவார். ஆனால், இதில் ஹீரோவிற்கு நிகராக தூள் கிளப்பியுள்ளார். அட இதெல்லாம் எப்ப எடுத்த சீன், அனுஷ்கா இவ்வளவு அழகா என கேட்க வைக்கின்றது. (தற்போது தான் எடைப்போட்டுவிட்டார்), அதிலும், மகிழ்மதிக்குள் இவர் வரும் காட்சி சிலிர்க்க வைக்கின்றது.படத்தின் முதல் பாதி ’ஆ’ என்று அசர வைக்க, இடைவேளை மேலும் நம்மை வேறு லெவலுக்கு எடுத்து செல்கின்றது. அத்தனை எதிர்ப்பார்ப்புடன் இருக்க, இரண்டாம் பாதி ‘முதல் பாதி அளவிற்கு இல்லையே, என்ன கிளைமேக்ஸ் கொஞ்சம் எதிர்ப்பார்த்த மாதிரி இல்லையே’ என்று நினைக்க வைக்கின்றது. படத்தின் இரண்டாவது ஹீரோ மரகதமணி என்று சொல்லிவிடலாம், பல இடங்களில் நம்மை அறியாமலேயே எழுந்து நின்று கைத்தட்ட வைக்கின்றது அவரின் பின்னணி இசை.படத்தில் இருக்கும் ரம்யா கிருஷ்ணன், நாசர், ராணா, பிரபாஸ், சத்யராஜ் என மொத்த கலைஞர்களும் செமயாக நடித்துள்ளனர்.படத்தின் விஷுவல் ட்ரீட், இசை, ஒளிப்பதிவு, காஸ்டியூம் மற்றும் செட் என அனைத்து டெக்னிக்கல் டீமும் 100 சதவீத உழைப்பை கொடுத்துள்ளனர்.எல்லா நடிகர்களுக்கும் கொடுத்த முக்கியத்துவம்.படத்தில் இடம்பெறும் மாடு சண்டை காட்சிகள்.இடைவேளைக்கு முன் வரும் காட்சிகளை மிஸ் பண்ணவே கூடாது.முதல் பாதியில் இருந்த விறுவிறுப்பு இரண்டாம் பாதியில் ஒருசில இடங்களில் மிஸ்ஸிங்.கிளைமேக்ஸ் காட்சியில் குறை கூற முடியாது, இருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக இருக்கலாம். ஒரு சில இடத்தில் லிப் சிங்க் சரியாக இல்லை.மொத்தத்தில் இந்திய சினிமாவே பெருமை கொள்ளும் ஒரு படம், இந்த பிரம்மாண்டத்தை மிஸ் பண்ணிடாதீங்க.
"கரு : 1999 கார்கில் போரின் போது ,பாகிஸ்தான்., இராணுவத்திடம் சிக்கி அந்நாட்டு சிறை கொட்டகையில் சித்ரவதைப்படும் ஒரு இந்திய விமான பைலட்டின் காதல் மாண்டதா ? மீன்ட தா ..? என்பதுதான் கரு.கதை :ஒரு கோபக்கார இளம் ஏர்போர்ஸ் பைட்டர் பிளைட் பைலட்டிற்கும் ஒரு இளம் பெண் டாக்டருக்குமிடையே ஏற்படும் காதல் ., அவர்களது கோபதாபங்களைத் தாண்டி பூத்து , காய்த்து வளர்ந்து கனிந்து வரும் வேளையில் 1999 கார்கில் போர் வருகிறது. அதில் பறந்து பாய்ந்து சென்று விபத்தில் சிக்கும் பிளைட்டில் இருந்து பாராசூட்டில் குதித்து உயிர் தப்பும் அந்த வீரர் ., பாகிஸ்தான் பார்டர் தாண்டி விழுந்து அந்நாட்டு சிறை கொட்டை கையில் அடைக்கப்பட்டு சித்ரவதை செய்யப்படுகிறார். அவர் மீண்டு வந்து தடை பல கடந்துதன் காதலியின் கரம் பிடித்தாரா ? இல்லையா ...? எனும் கதையே ""காற்று வெளியிடை "" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : மணித்னத்தின் மெட்ராஸ் டாக்கீஸ் தயாரிப்பில் ஸ்ரீ தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் ரிலீஸ் செய்திருக்கும் ""காற்று வெளியிடை "" படத்தில் நம் இந்திய எல்லையோர விமான படை தளங்களையும் , போர் விமானங்கள் காது கிழிய உயர, உயர பறக்கும் விதத்தையும் , இமாச்சல பனிப் பிரதேசங்களையும் மிக அழகாகவும் , தத்ரூபமாகவும் காட்சி ப் படுத்தியிருக்கும் விதம் ஹாசம். ஒவ்வொரு சீனிலும் மணிரத்னத்தின் வாசம் செமயாய் வீசுகிறது என்பது படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதாநாயகர் : வி.சி எனும் பைட்டர்பிளைட் பைலட் வருண் சக்ரபாணியாக கார்த்தி , ஏர்போர்ஸ் ஆபிஸராக செம மிடுக்கு காட்டியிருக்கிறார்.""உன் குரல் கேட்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு ..., உன் வாசம் வர ஆரம்பிச்சுடுச்சு ... உன் சிரிப்பு , உன் சந்தோஷம் ... "" என பாகிஸ்தான் சிறையிலிருந்து தப்பிக்கும் கார்த்தி ., காதலியை நினைத்து புலம்பும் இடங்களும் , க்ளைமாக்ஸில் பாக் - ஆப்கானிஸ்தான் பார்டரில் ஒரு சரக்கு லாரியில் பாக் மிலிட்டரி வண்டிகளை துவம்சம் செய்து விட்டு ஆப்கான் பார்டரில் நுழைந்து தப்பும் இடங்களிலும் செமயாய் மிரட்டி இருக்கிறார் கார்த்தி .கதாநாயகி : ஸ்ரீநகர் வந்ததும் தான் பார்க்கும் முதல் பேஷன்ட்டாக விபத்தில் சிக்கி , ஜி.ஹெச் வரும் கார்த்திக்கு சிகிச்சை தரும் டாக்டர் லீலா ஆபிரகாமாக அதீதி ராவ் ஹைதி , அசத்தியிருக்கிறார். போகப் போக இவருக்கு , அவரும் .,அவருக்கு இவரும் புதிதல்ல ... என போகும் காட்சிகள் எதிர்பாரா திருப்பம்.""இரண்டு நாளா கவர்மென்ட் ஆபிஸ் முன் ஒரு ஏர்போர்ஸ் ஆபிஸருக்காக ..... காத்திருந்தேன் .ஒரு போன் பண்ணி சொல்லியிருக்கலாம்ல ... நான் தான் முட்டாள் நீ என்னை கீழ போட்டு மிதிக்கிற ... நான் ஏன் திரும்ப திரும்ப உன் கிட்டே வரேன் ... என்பது தெரியல ... "" என தன்னை திருமணம் செய்வதாக ரிஜிஸ்தர் ஆபிஸ்வரச் சொல்லி காக்க வைத்து கடமையே கண்ணாக இருந்த கார்த்தியிடம் புலம்பும் இடங்களில் செமயாய் நடித்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நர்ஸ் அச்சம்மா வாக லலிதா கே பி.ஏ.சி , டாக்டர். நிதியாக, நாயகியின் தோழியாக வரும் ருக்மினி விஜயக்குமார் நாயகியின் தாத்தாவாக ரிட்டயர்டு கர்னல் மித்ரனாக டெல்லி கணேஷ் , நாயகியை ஒன் சைடாக லவ்வும் மிலிட்டரி டாக்டர் இலியாஸ் ஹூசைனாக , காமெடி பாலாஜி உள்ளிட்ட எல்லோரும் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஸ்ரீகர் பிரசாத்தின் படத்தொகுப்பு , காதல் காட்சிகளில் சற்றே நீள நீளமாகத் தெரிந்தாலும் பக்கா தொகுப்பு. ரவிவர்மன் .எஸ்ஸின் ஒளிப்பதிவில் , எக்கச்சக்கமாய் இந்தியாவின் எல்லையோர பகுதிகளின் இயற்கை அழகும் , பைட்டர் விமானங்கள் சர் , புர் என்று பறக்கும் அழகும் படம் பார்ப்பவர்களை பரவசப்படுத்தும் விதத்தில் படம் பிடிக்கப்பட்டுள்ளன.ஏ.ஆர் .ரஹ்மானின் இசையில் . ""வான் வருவான் ... "" ,""நல்லை அல்லை... "" , ""அழகே ... "", ""சாரட்டுவண்டியிலே ...."", ""ஜூ கினி ..."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் , மெலடியாகவும் , அதே நேரம் மிரட்டும் படியாகவும் அமைக்கப்பட்டிருக்கும் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்.பலம் : படம் முழுக்க ,காதல் ரசமும் தேசப் பற்றும் போதும் .. போதும் ....என சொல்லுமளவிற்கு வரும் வசனங்கள் படம் முழுக்க பரவி , விரவிக் கிடப்பது படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : ஒரு சில நீள காதல் காட்சிகளைத் தவிர படத்தில் பலவீனம்... என சொல்லுமளவிற்கு பெரிதாக எதுவுமில்லை.இயக்கம் : மணிரத்னத்தின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., பாக் - ஆப்கான் பார்டர் செக்போஸ்ட்டில் பாகிஸ்தான் கொடியை வெகு சாமர்த்தியமாக , கார்த்தி தப்பித்து வரும் லாரியை விட்டு ஏற்றி வீழ்த்தும் காட்சி ஒன்று போதும் ... ஒரு சோற்று பதமாக மணிரத்னத்தின் இயக்கத்திற்கு கட்டியம் கூற! வாவ் , வெல்டன் மணி சார்!பைனல்"" பன்ச் "" :காற்று வெளியிடை.. "" - அனைத்து தரப்பு ரசிகனும் ரசிக்கும் ""நாட்டுப்பற்று மிக்க காதல் பறக்கும் படை' !""'காற்று வெளியிடை' திரை விமர்சனம் ஆங்கிலத்தில் படிக்க:http://timesofindia.indiatimes.com/entertainment/tamil/movie-reviews/kaatru-veliyidai/movie-review/58064808.cms'காற்று வெளியிடை' டிரைலர் 1:'காற்று வெளியிடை' டிரைலர் 2 :"
"கரு : 'டெலிபதி 'எனும் மனித 'நுண்ணுணர்வு' வாயிலாக நட்பு , காதல் கொள்வதே இப்படத்தின் கரு .கதை : பல் மருத்துவர் பணி புரிய சென்னையிலிருந்து ஆஸ்திரேலியா -சிட்னி போகிறார் சந்துரு எனும் நாயகர் மதிவாணன் சக்திவேல் .அங்கு பல் மருத்துவராக இருக்கும் போது அவருக்குள் ஒருமாதிரி இனம் புரியாத மாற்றங்கள் அவ்வப்போது ஏற்படுகிறது .காரணம் ., அதே ஆஸி'யில ' டெலிபதி ' பற்றி மேல் படிப்பு படிக்கும் தமிழகத்தைச்சார்ந்த சாரு எனும் நாயகி இந்திரா தான்.'டெலிபதி ' நுண்ணுணர்வுகளால் ஒரு கட்டத்தில் ., இவர்கள் இருவரிடையே தொலை தொடர்பு சாதனங்கள் ஏதும் இல்லாமலேயே பேச முடிகிறது , பார்க்க முடிகிறது, பழக முடிகிறது. அதனால் 'டெலிபதி'யில் நட்பு கொள்ளும் இருவரும் .,அதன்பின், சந்தர்ப்பவசத்தால் எப்படி காதலராகின்றனர் ..? என்பதையும் டெலிபதியால் ஏற்படும் நல்லது கெட்டதுகளையும் விறுவிறுப்பாக சொல்லியிருக்கிறது""நுண்ணுணர்வு"" கதையும் , களமும்!காட்சிப்படுத்தல் :தமிழ் சினிமாவில் இதுவரை அவ்வளவாக வெளிவராத 'டெலிபதி 'எனும் ஒரு வித நுண்ணுணர்வு பற்றிய கதைக்களத்துடன் ஆஸ்திரேலியா வாழ் தமிழர் மதிவாணன் சக்திவேல் ., கதை , திரைக்கதை , வசனம் , பாடல்கள் எழுதி கதாநாயகராகவும்நடித்து, இயக்கி ., தயாரித்தும் இருக்கும் திரைப்படமான ""நுண்ணுணர்வி""ல் ஆஸ்திரேலியா அழகு பின்னணியுடன் ஒவ்வொரு காட்சியும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் ரசனை.கதாநாயகர் : சந்துருவாக வரும் கதையின்நாயகராக வரும் மதிவாணன் சக்திவேல்., கதைக்கேற்ற கதாபாத்திரத்தில் கனகச்சிதமாக பொருந்தி நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகி : ' டெலிபதி ' பற்றி மேல் படிப்பு படிக்கும் தமிழகத்தை பூர்வீகமாகக் கொண்ட சாருவாக அறிமுகநாயகி இந்திரா., அமைதியான அழகுடன் , அ பாரமாக நடித்து அசத்தியிருக்கிறார் .பேஷ்,பேஷ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : வில்லன் வினேஷ் - ஆக ஜெய் தினேஷ் , பிரிதொரு வில்லன்பிரசாத் - ஆக திரி மற்றும் , பார்வி - ஸ்ரீ பக் ,அனிதா - கீதா வாணன் ... உள்ளிட்ட பிறரும் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக பளிச்சிட்டுள்ளனர் . குண்டு அனிதா மட்டும் சற்றே ஓவர் டோஸ்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்:மயூ .கணேசனின் இசையில்""பேசிக்கலாம் மெல்ல ... மெல்ல ... யோசிக்கலாம் நெஞ்சுக்குள்ளே .."", ""எனக்குள்ள உள்ள நிஜமே எங்கிருந்தோ.... "" , ""வீக் எண்ட்ல சீயரப்பண்ணி ... "", ""மஞ்சள் மாலை நேரத்திலே ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களில் ஒன்றிரண்டு ஒட்டவில்லை என்றாலும் இரண்டு மெலோடியில் முழுசாய் தேறுவது ஆறுதல்!சுரேஷ் அர்ஸின் படத்தொகுப்பில் குறையேதுமில்லை . தினேஷ் பிரசாத்தின் ஒளிப்பதிவு , ஆஸ்திரேலிய அழகை அசால்டாக அள்ளி வந்திருக்கிறது .வாவ்!பலம் : முழுக்க ,முழுக்க இப்படம் ஆஸ்திரேலியாவில் படமாகியிருப்பதும், பெரும்பாலான லொகேஷன்கள் புது விதஅழகில் ஜொலிப்பதும் படத்திற்கு பெரிய பலம்.பலவீனம் : இந்த காலத்திலும் குண்டாக இருப்பவர்கள் ... ஏதாவது சாப்பிட்டுக் கொண்டே இருப்பார்களா ? என்ன .? இயக்குனர் டென்டல் கிளினிக் ரிசப்ஷனிஸ்ட் அனிதா விஷயத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் அழகாக காட்சிப்படுத்தாதது பலவீனம். அதே மாதிரி ., நாயகனும் , நாயகியும் ஆரம்ப காட்சிகளில் தொலைத் தொடர்பு சாதனங்கள் இல்லாமல் பேசிக் கொள்வதும் பார்த்துக் கொள்வதும் .. என்ன தான் 'டெலிபதி ' என்றாலும் சற்றே ரசிகனின் பொறுமையை கொல்வது மேலும் பலவீனம் .இயக்கம் : ""இரண்டுஸ்ட்ராங் மைன்ட் தூரமா இருந்தாலும் கானெகட் பண்ணலாம் சாரு "" என , டெலிபதி பற்றி தெரிந்து கொண்டு டென்டிஸ்ட் ஹீரோ சந்துரு பேசுவதும்.. கண்ணாடி முன் இரண்டுபேரும் ஒத்தரை ஒருத்தர் அறிமுகம் செய்து கொள்ளும் காட்சிகளிலும், டெலிபதியால் ஒருவருக்கு தலையில் அடி பட்டால், இன்னொருவருக்கு வலிப்பதும் ., ஒருவருக்கு கை யில் கீறல் விழுந்தால் மற்றொருவர் கையை பிடித்துக் கொண்டு வலியால் துடிப்பதும் இயக்குனர் மதிவாணன் சக்திவேலின் எழுத்து, இயக்கத்தில் சுவாரஸ்யமாக பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள விஷயங்கள்!அதே நேரம் ., சைக்காலஜி படித்த கதாநாயகி ., தன் , அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டுத்தானே, மேல்படிப்புக்காக டெலிபதி - நுண்ணுணர்வு நுட்பத்தில் சந்துருவுடன் நட்பு வளர்க்கிறார் ? அப்புறம் எதற்கு ..? அந்த அப்பா மகளை சந்தேகப்பட்டு அப்படி குதிக்கிறார் ...? என்பதற்கும் , ஒரு பெண் மீது குடும்ப நண்பன் ஒருத்தன் ஆசைப்பட்டு வசதியான சந்தர்ப்பத்தில் அவளது அப்பாவையும் தாக்கி அவளுக்கும் மயக்க ஊசி போட்டு அடைய முயற்சிக்கிறான்... அப்பாவும், மகளும் மயங்கி கிடக்க அந்த முற்சியை ஆள் அரவம் இல்லா அந்த வீட்டிலேயே செய்முறை, முயற்சிக்காது .,ஊருக்கு ஒதுக்குப் புறமாக தூக்கி வந்து படுக்கப் போட்டு ., மயக்கம் தெளியட்டும் .... எனக் காத்துக் கொண்டிருப்பதற்கும்... சரியான விடை சொல்லாதது உள்ளிட்ட லாஜிக் குறைகளை தவிர்த்துவிட்டுப் பார்த்தால் இயக்குனர் மதிவாணன் சக்திவேலின் எழுத்து, இயக்கத்தில் ""நுண்ணுணர்வு ''நல்ல கலையுணர்வு!பைனல் ''பன்ச்'' : டெலிபதி' பற்றி விலாவாரியாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் ""நுண்ணுணர்வு ' - ஒரு விதத்தில் ,தமிழ் சினிமாவிற்கு 'புத்துணர்வு' தரும் 'கலையுணர்வு' என்றாலும் அந்த அளவிற்கு ரசிகனின் 'புரிந்துணர்வு'வேலை செய்யுமா ? என்பது சந்தேகமே!"""
"கரு: வாழ்ந்து மறைந்த நடிகை சாவித்திரியின் வாழ்க்கையே இப்படக்கருகதை: ""நடிகையர் திலகம்"" சாவித்திரி ,1936 -ம் ஆண்டு பிறந்ததில் தொடங்கி தகப்பனை இழந்த சிறுமியாக, பெத்த நைனாவின் ஆதரவில் ஆந்திர மாநிலம் விஜயவாடாவில் சின்ன சின்னதாக நாட்டிய நாடகங்களை அரங்கேற்றி, அதில் போதிய வருவாய் இல்லாததால் சென்னைக்கு ரயிலில் வந்து சினிமாவில் ஒரு பாதுகாப்புக்காக பெத்த நைனாவை தன்னை பெற்ற நைனாவாக காட்டிக் கொண்டு வாய்ப்புத் தேடி அலைந்து, அது கிடைக்காது மீண்டும் விஜயவாடா சென்று ஆரம்பத்தில் போட்டோகிராபரான நடிகர் ஜெமினி கணேசன் எடுத்த புகைப்படங்களால் மீண்டும் சினிமாவுக்கு வந்து தமிழ், தெலுங்கு இரு மொழிகளிலும் கோலோச்சியதும் பிந்நாளில் அவர் நடிகையாக காரண கர்த்தாவாக இருந்த ஜெமினி கணேசனுடனேயே பல படங்களில் ஜோடி போட்டு பின் அவரையே காதல் கணவராக அடைந்து, இரு குழந்தைகளுக்கு தாயானதையும், இயக்குனர் ஆனதையும், தயாரிப்பாளர் ஆகி பெரிதாக நஷ்டத்திற்கு உள்ளாகி, கணவரை விட்டு விலகி, இறுதியில் மது பழக்கத்திற்கும் அடிமையாகி, குடிநோயாளி ஆனதால்,18 மாதங்கள் கோமாவில் விழுந்து கிடந்து 1981 -ம் ஆண்டு தன் இறுதி மூச்சை விட்டு லட்சோப லட்சம் ரசிகர்களை தவிக்க விட்டு சென்றது வரை சகலத்தையும் ஜனரஞ்சகமாக காட்சிபடுத்தியிருக்கும் இப்படத்தில், போனஸாக சாவித்திரியின் வாழ்க்கை வரலாற்றை தொகுத்திட வரும் பெண் பத்திரிகையாளர் சமந்தா புகைப்பட கலைஞர் விஜய் தேவார கொண்டாவின் காதலையும் கற்பனையாக சாவித்திரி - கீர்த்தி சுரேஷ், ஜெமினி கணேசன் - துல்கர் சல்மான் இருவரது காதலுக்கு சமமாக கலந்து கட்டி சொன்ன விதத்தில் ரொம்பவே ஜெயித்திருக்கிறது "" நடிகையர் திலகம்"" மொத்தப் படமும்!காட்சிப்படுத்தல்: வைஜெயந்தி மூவிஸ் வழங்க, ஸ்வப்னா சினிமா தயாரிப்பில் ""ட்ரைடன்ட் ஆர்ட்ஸ்"" ரவீந்திரன் வெளியிட .. நாக் அஸ்வினின் எழுத்து, இயக்கத்தில், கீர்த்தி சுரேஷ், துல்கர் சல்மான், சமந்தா, விஜய் தேவார கொண்டா, ராஜேந்திர பிரசாத், பிரகாஷ்ராஜ், மனோபாலா, பானுப்ரியா, மாளவிகா நாயர், ஷாலினி பாண்டே ஸ்ரீனிவாஸ் அவசரலா, கிரீஷ் ஜகர்த்த மூடி ... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க, மறைந்த பழம்பெரும் நடிகை சாவித்ரியின் வாழ்க்கை வரலாற்றை வண்ணமயமாக இன்றைய சினிமா ரசிகனுக்கும் இனிமையாக எடுத்துரைக்கும் விதத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு ஒரு காவியமாக வந்திருக்கிறது ""நடிகையர் திலகம் "" திரைப்படம். வாவ்!கதாநாயகி: நடிகை சாவித்திரியாக கீர்த்தி சுரேஷ், நடிக்கவில்லை ... அப்பாத்திரத்தின் கணம் அறிந்து உணர்ந்து சாவித்திரியாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார் ... என்று தான் சொல்ல வேண்டும். ஆரம்பத்தில் டயலாக் பேசவும் நடிக்கவும் வராமல் பிரபல நடிகர்களை சாதாரண ரசிகை போன்று பார்ப்பதில் தொடங்கி., கிளிசரின் இல்லாமல் கண்ணீர் வடிப்பது, ஜெமினி - துல்கருடன் காதல் வயப்படுவது, பெண் இயக்குனராக சாதிப்பது, தயாரிப்பளராக தோற்றுசொத்துக்களை இழப்பது, கணவரின் நம்பிக்கை துரோகம் தெரிந்து பொங்கி எழுந்து விலகி போவது... என சாவித்திரியாக சகலத்திலும், சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார் கீர்த்தி. சபாஷ் கீர்த்தி!கதாநாயகர்: ஜெமினி கணேசனாக துல்கர் சல்மானும், செம்ம வசீகரம்.அதிலும், ""பெண்களின் அழுகை பாருக்கே தெரியும் ஆண்களின் அழுகை இந்த பாருக்கேத் தெரியும் ... "" என ""பன்ச் "" எல்லாம் பேசியபடி, துள்ளலும், அள்ளலுமாக காதல் மன்னனாக கலக்கியிருக்கிறார் மனிதர். பேஷ், பேஷ்.மற்றொரு நாயகர்: திக்குவாய் பெண் பத்திரிகை நிருபராக, மதுரவாணியாக புட்டி கண்ணாடியுமாக சமந்தா, அந்தோணியை காதலிக்கும் அய்யராத்து பெண்ணாக அசத்தல்.உப நாயகர்: சமந்தாவின் சமத்தான காதலராக விஜய் தேவார கொண்டா புதுமுக தெலுங்கு நடிகர் என்றாலும் தமிழுக்கும் சாலபாக உந்தி.பிற நட்சத்திரங்கள்: பெத்த நைனா ராஜேந்திர பிரசாத், சாவித்திரிக்கு தக்க சமயங்களில் அட்வைஸிக்கும் சினிமா பிரபலம் பிரகாஷ்ராஜ், ரைட்டர் - மனோபாலா, பெத்தம்மா-பானுப்ரியா, மாளவிகா நாயர், ஷாலினி பாண்டே ஸ்ரீனிவாஸ் அவசரலா, கிரீஷ் ஜகர்த்த மூடி ... உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் மொத்தமும் இயக்குனர் எதிர் பார்த்ததையும் தாண்டி நடித்து, படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: அவினாஷ்கோலாவின் கலை இயக்கமும், டானிசா - லோவின் ஒளிப்பதிவும், அந்த காலத்திலேயே சற்று முந்திய, பிந்திய காலங்களை மிக அழகாக பதிவு செய்துள்ளது பாராட்டத்தக்கது!""யார் இந்த சங்கரய்யா ..... மகா நடிகை சாவித்திரி மறைத்து வைத்த ரகசியங்கள் ... "", "" இவன் கண் முன் தேவதையே நின்னாலும் இவன் சுண்ணுக்குத் தெரியாது ....."" என்பது உள்ளிட்ட, கார்கியின் வலுவான தமிழ் வசனங்கள் மட்டுமல்ல, மிக்கி J மேயரின இசையில் "" நீரினை அறியாமல் ...."", ""மவுனமழையிலே ...."" ""மகாநதி ....."" ""அமுதை போல நெஞ்சம் கிடைத்தாய் ...."", "" வாழ்க்கை சின்னது யார் வேணா எப்பவேணா விழலாம் ...."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் சிறப்பு!மறைந்த பழம்பெரும் நடிகை சாவித்ரியின் வாழ்க்கை வரலாற்றை வண்ணமயமாக இன்றைய சினிமா ரசிகனுக்கும் இனிமையாக எடுத்துரைக்கும் படமாக வந்திருக்கிறது "" நடிகையர் திலகம்.""பலம்: "" நடிகையர் திலகம்."" எனும் டைட்டில்.பலவீனம்: என்ன தான் சுவாரஸ்யமான ஜனரஞ்சகமான படம் என்றாலும் ஒரு நடிகையின் லைப் ஹிஸ்டரி எனும் தகவல் சற்று பலவீனம். அதை விட பேர் பாதி படத்தில் தெலுங்கு மொழி டப்பே ஆகாமல் வியாபித்து கிடப்பது பெரும் பலவீனம்!இயக்கம்: நாக் அஸ்வினின் எழுத்து, இயக்கத்தில் சீனியர் புகைப்படக் கலை ஞர் ஒருவர், ""சாவித்திரி அம்மான்னு தான் சொல்லணும் பத்து ரூபாகையில இருந்தாலும் நாலணா தராத உலகத்தில் அவார்ட் வித்து தாணம் பண்ணவங்க அவங்க ... "" எனும் நடிகை சாவித்திரியின் பெருமை பேசும் காட்சி தொடங்கி ""நடிகைன்னா சும்மாவா ? பவுடரு போட ஒரு ஆளு தலை சிவ ஒரு ஆளு..."" என சினிமா உலகில் உள்ளோரின் பெருமை பேசும் காட்சி வரை ஒவ்வொரு சீனிலும் சாமான்ய ரசிகனை மெய் சிலிர்க்க .... வைப்பதில் ஜெயித்திருக்கிறார்.மேலும்,சினிமாவுக்காக நடிகை சாவித்திரியம்மா வாழ்கையில் நடந்த சில காட்சிகள் மிகைப்படுத்தப்பட்டிருந்தாலும் சாவித்திரிக்கு காரை ரேஸ் மாதிரி வேகமாக ஓட்டுவதும், மல்லிகைப்யூவும் பிடிக்கும் என்பது உள்ளிட்ட சின்ன சின்ன விஷயங்களை படத்தில் காட்டியிருக்கும் விதமும் மதுவை மறக்க அவர் பட்ட பாட்டை காட்சி படுத்தியிருக்கும் விதமும் அவரது, மது அடிமை களுக்கான ரீ அடிக்ஷன் சென்டர் இலவசமாக தொடங்க வேண்டுமென்ற ஆசையையும் மிக அழகாக படம் பிடித்ததற்கு இயக்குனரை பாராட்டியே ஆகவேண்டும். ஆனால் ,தமிழ் படத்தில் இவ்வளவு தெலுங்கு எதற்கு? என்பதற்கு இயக்குனர் எங்காவது பதில் சொல்லியிருக்க வேண்டும்... என்பது தமிழ் ரசிகனின் எதிர்பார்ப்பு!பைனல்"" பன்ச் "" : பழம்பெரும் நடிகை சாவித்திரியின் அருமை, பெருமைகளை இன்றைய தலைமுறைக்கும் பறைசாற்றும் விதமாக வந்திருக்கும் "" நடிகையர் திலகம்' - 'நல்லதொரு படம் மட்டுமல்ல பலருக்கும் பாடமும் கூட!"""
கார்த்தி கொம்பன், தோழா என தொடர் வெற்றிகளை கொடுத்தவர். இந்த வருடம் காற்று வெளியிடையில் கொஞ்சம் சறுக்கினார், விட்டதை பிடிக்க சதுரங்க வேட்டை வினோத்துடன் களத்தில் தீரனாக இறங்கினார், விட்டதை பிடித்தாரா? பார்ப்போம்.கார்த்தி DSP ட்ரெயினிங்கில் நல்ல ரேங்கில் தேர்ச்சியாகி வெளியே வருகிறார். அதை தொடர்ந்து தமிழகம் முழுவதும் இரவு நேரங்களில் பல வீடுகளில் கொள்ளை நடக்கின்றது.அந்த கொள்ளையும் மிகவும் கொடூரமாக மக்களை கொன்று செய்கின்றனர். கார்த்தி கைக்கு இந்த கேஸ் வருகின்றது.இவர் இந்த கேஸில் முழு மூச்சாக இறங்க பிறகு தான் தெரிகின்றது இந்த கொள்ளை இந்தியா முழுவதும் நடக்கின்றது என்று.அதை தொடர்ந்து பல வருடம் அந்த கேஸுக்காக கார்த்தி அலைய, அந்த கும்பல் யார்? கார்த்தி பிடித்தாரா? என்பதை பரபரப்பின் உச்சமாக காட்டியுள்ளார் வினோத்.கார்த்தி பருத்திவீரன், மெட்ராஸ் படத்திற்கு பிறகு நடித்த ஒரு பெஸ்ட் என்று சொல்லிவிடலாம். சிறுத்தை படத்தில் மாஸ் போலிஸாக கலக்கிய கார்த்தி இதில் கிளாஸ் பெர்பாமன்ஸில் அசத்துகின்றார். மக்கள் அனைவரும் இப்படி ஒரு போலிஸ் வேண்டும் என்று விருப்பப்படும் போலிஸாக நடித்துள்ளார். இதெல்லாம் சினிமாவில் மட்டும் தான் சாத்தியம் என்றும் சிலர் கூறுவார்கள்.அப்படி எளிதில் கூறி கடக்க முடியாத கதை தான் இந்த தீரன். 1995-ல் தமிழகத்தில் நடந்த கொடூர கொலை, கொள்ளை என உண்மை சம்பவங்களை அடிப்படையாக கொண்டு எடுத்துள்ளார் வினோத். மக்களுக்காக ஊர், சொந்தம் என மறந்து இப்படியும் போலிஸ்கள் இருந்துள்ளார்கள் என்பதை காட்டியவிதம் அவர்களுக்கு ஒரு சமர்ப்பணமாகவே இருக்கும்.அதிலும் படம் முழுவதும் போலிஸிற்கு மட்டுமே ஜால்ரா அடிக்காமல், லஞ்சம் வாங்குவது, ஆங்கிலம் தெரியாமல் திணறுவது என ஒரு சில குறைகளையும் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார். படத்தின் பல காட்சிகள் பரபரப்பிற்கு பஞ்சமில்லை.முக்கியமாக இடைவேளையில் கொள்ளை கும்பலை கார்த்தி நெருங்கும் காட்சி சீட்டின் நுனிக்கு இல்லை, சீட்டிலிருந்து எழுந்தாலே ஆச்சரியம் இல்லை. கொள்ளை என்றால் வெறுமென திருடுவதை மட்டும் காட்சிகளாக வைக்காமல், எப்படி இவர்கள் எல்லாம் கொள்ளையர்களாக மாறினார்கள் என்று பின்கதை வைத்து விளக்குவது செம்ம வினோத்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு சத்யன் ராஜஸ்தான், ஹரியானா என இந்தியாவின் அனைத்து பகுதிகளையும் படம்பிடித்து காட்டியுள்ளார், கதையோடு நம்மையும் பயணிக்க வைக்கின்றனர். ஜிப்ரான் கடந்த வாரம் அறம், இந்த வாரம் தீரன் இரண்டிலும் சிக்ஸர் தான், விஸ்வரூபம்-2 எப்போது என்பது தான் எல்லோரின் கேள்வியும்.படத்தின் கதைக்களம் உண்மை சம்பவம் என்றாலும் அதை கமர்ஷியலாகவும், மிகைப்படுத்தாமலும் எடுத்த விதம்.கொள்ளை என்பதை போகிற போக்கில் சொல்லாமல் அதற்கு பின்கதை வைத்து விளக்கிய விதம்.ஒளிப்பதிவும், இசை என டெக்னிக்கல் டீம் அனைத்தும்.படத்தின் சண்டைக்காட்சிகள், அதிலும் கிளைமேக்ஸில் இரண்டு பஸ்ஸுகளுக்கு இடையே வரும் காட்சி மெய்சிலிர்க்க வைக்கின்றது.ராகுல் ப்ரீத் சிங் நடித்ததிலேயே இதில் தான் கொஞ்சம் அழுத்தமான கதாபாத்திரம் என்றாலும், ஆரம்பத்தில் அவர் சம்மந்தப்பட்ட காட்சிகள் கொஞ்சம் படத்தோடு ஒன்றவில்லை.மொத்தத்தில் தீரன் அதிகாரம் ஒன்றில் பரபரப்பாகவும், வெற்றிகரமாகவும் முடித்தார்.
கரு: கனவில் கெட்டதாக கண்டது நிஜத்தில் நடந்து விடக் கூடாது என களம் இறங்கும் ஹீரோவே விதி மதி உல்டா படத்தின் கரு .கதை: சென்னையில் நாயகன் ரமீஸ் ராஜா வேலை வெட்டி எதற்கும் போகாமல் வீட்டில் ஜாலியாக இருந்து கொண்டு தன் வருகிறார். இவருடைய அப்பாவான கு.ஞானசம்பந்தம் புரோக்கர்சென்ட்ராயனுக்கு கமிஷன்தரவில்லை. இதனால், ரமீஸ்ராஜாவை கடத்தி பணம் சம்பாதிக்க நினைக்கிறாரசென்ட்ராயன்இதற்கிடையில், நாயகி ஜனனிஐயரை சந்திக்கும் ரமீஸ் ராஜா, அவரை துரத்தி துரத்தி காதலிக்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் தன்னுடைய காதலை ஜனனியிடம் சொல்ல, முதலில் மறுக்கும் அவர்பின்னர் ரமீஸ் ராஜாவின் காதலை ஏற்றுக் கொள்கிறார்.மிகப்பெரிய ரவுடியாக இருக்கிறார் டேனியல் பாலாஜி.இவரது ஒரே தம்பி, ஜனனி ஐயரை ஒரு தலையாக காதலித்து வருகிறார். இவரது காதலை ஜனனி ஏற்காததால் ஆட்களை வைத்து கடத்தி, ஒரு பாழடைந்த கம்பெனியில் அடைக்கிறார்கள். அதேநேரத்தில், ரமீஸ் ராஜாவும், சென்ட்ராயனால் கடத்தப்பட்டு, ஜனனி இருக்கும் அதே இடத்திற்கு அழைத்து வரப்படுகிறார். அதுபோல் திருடனான கருணாகரன், தான் திருடி, பதுக்கிவைத்த தங்க நகைகளை எடுப்பதற்காக அந்த பாழடைந்த கம்பெனிக்கு வருகிறார். இவர்கள் அனைவரும் ஒரே இடத்தில் தஞ்சம் அடைகிறார்கள். அப்போது அவர்களுக்கிடையே ஏற்படும் மோதலில், எதிர்பாராத விதமாக டேனியல் பாலாஜியின் தம்பி சுட்டுக் கொல்லப்படுகிறார்.இந்த விஷயம் டேனியல் பாலாஜிக்கு தெரிந்து, தம்பி இறப்புக்கு நாயகர் ரமீஸ் ராஜாதான் காரணம் என்று நினைத்து அவரது அப்பா, அம்மாவை கொலை செய்கிறார். அப்புறம்? இவை அனைத்தும் ரமீஸ் ராஜாவின் கனவில் நடந்தவை.... என்பது ரமீ ஷ் திடுக்கிட்டு கண் விழிக்கும் போது தான் ரசிகர்களுக்கு தெரிய வருகிறது. அய்யய்யோ அப்புறம்..? இந்த கனவுகளில் கண்டவை ஒவ்வொன்றாக அப்படியே நிஜத்தில் நடக்க ஆரம்பிக்கிறது. ரமீஷ் கடத்தப்படுவது, ஜனனி கடத்தப்படுவது, அம்மா, அப்பா கொலை செய்யப்படுவது இவை அனைத்தையும் முன் கூட்டியே தெரிந்து கொண்ட ரமீஸ் ராஜா, அவற்றை தடுத்தாரா? இல்லையா....? என்பது தான் &quot;விதிமதி உல்டா &quot;படத்தின் கதை மற்றும களம் ஆகும்!காட்சிப்படுத்தல்: &quot;ரைட் மீடியா ஒர்க்ஸ் &quot; தயாரிப்பில், எம்எஸ்எம் மூவி டிரேடர்ஸ் வெளியிட ரமீஸ் ராஜா, ஜனனி ஐயர் டேனியல் பலாஜி, கருணாகரன், சென்ராயன், பேராசிரியர் கு.ஞானசம்பந்தம், சித்ரா லட்சுமணன், குட்டி கோபி, லோகேஷ், ஆதித்யகதிர் ஆகியோர் நடிக்க, ஐ.மார்ட்டின் ஜோ ஓளிப்பதிவில், அஸ்வின் விநாயகமூர்த்தி இசையில், விஜய் பாலாஜி இயக்கத்தில், திரைக்கு வந்திருக்கும் &quot;விதி மதி உல்டா&quot; படத்தில் &quot;12 பி&quot; , &quot;நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்த காணேம் &quot; படங்களின் பாணியில் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றும் &quot;ரிச் &quot;ஆக ரசிகனை &quot;ரீச்&quot; ஆகும் படி காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது பெரும் பலம்.. எனலாம்.கதாநாயகர்: இப்பட கதாநாயகராக ஆதியாக, நடித்திருக்கும்ரமீஸ் ராஜா, தன் குறுகுறுபார்வையாலும் துறுதுறு நடிப்பாலும், வெகுளித்தனமான நல் எண்ணத்தாலும், ரசிகர்களைகவர முயற்சித்திருக்கிறார். லவ் சீக்குவன்ஸ், டான்ஸ் மூவ்மென்ட் அனைத்திலும் வித்தியாசம் காண்பித்திருக்கிறார்... என்பது அவர் மீது கூடுதல் எதிர் பார்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது! கனவில் நடந்ததை நிஜத்தில் நடக்கவிடாமல் தடுக்க இவர் எடுக்கும் முயற்சிகள் அடுத்து என்ன நடக்குமோ? என ரசிகனை பதற மற்றும் பரிதவிக்க வைப்பதும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதாநாயகி: கதாநாயகி யாக நடித்திருக்கும் ஜனனி ஐயர் வழக்கம் போல் அழகாக வந்து யதார்த்தமான நடிப்பைவெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். முதல் காட்சியில் இருந்து இறுதி காட்சிவர... இவருக்கு முக்கியத்துவம் இருப்பதால் படத்தில் முழுதாக பயணிக்கிறார். முதல் காட்சியிலேயே ரமீஸ் ராஜாவை மட்டுமின்றி ரசிகர்களையும் கவர்ந்து விடுகிறார். அதிலும் குறிப்பாக பாடல் காட்சிகளில் இவரது முகபாவனைகள் ரசிகர்களை சீட்டில் இருந்து சிகரெட்டிற்கு எழுந்திருக்க விடாமல் தடுத்திருக்கிறது. வாவ்! வாழ்த்துக்கள் அம்மணி.வில்லன்: வழக்கம் போல தன் பாணியில் ,வில்லத்தனத்தில் மிரட்டிஇருக்கிறார் டேனியல் பாலாஜி.காமெடியன்ஸ்: அதுபோல் காமெடி கருணாகரனும் வித்தியாசமான கதாபாத்திரத்தை ஏற்று சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். சென்ராயனும் டபுள் ஒ.கே!பிற நட்சத்திரங்கள்: பேராசிரியர் கு.ஞானசம்பந்தம் , சித்ரா லட்சுமணன், குட்டி கோபி,லோகேஷ், ஆதித்ய கதிர்...ஆகியோரின் நடிப்பு படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்த்திருக்கிறது.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: புவன் ஸ்ரீனிவாசனின் படத்தொகுப்பு , கத்தி மேல் நடப்பது போல் கத்திரியால் கச்சிதமாக நடந்திருப்பது ஆறுதல்! ஐ.மார்ட்டின் ஜோவின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்த்திருக்கிறது. அஸ்வின் விநாயகமூர்த்தியின் இசையில் &lsquo;தாறு மாறா ஒரு காதல் கூத்து....&quot; என்ற பாடல் தாளம் போட வைக்கிறது. குறிப்பாக, கருணாகரனுக்கான &quot;நேத்து வரை டம்மி பீஸு அண்ணன் நானனனா..&quot; பாடலும் அதை படமாக்கிய விதமும் கூடுதலாக கவனம் ஈர்ப்பது படத்திற்கு பெரும் பலம் அதுபோல், ரமீஸ்ராஜா, ஜனனியின் &quot; உன் நெருக்கம் உன் நெருக்கம் .....&quot; எனத் தொடங்கித் தொடரும் ரொமான்ஸ் பாடலும் புது வித மிரட்டல்!பலம்: அறிமுக இயக்குனர் விஜய் பாலாஜி, தன் எழுத்து இயக்கத்தில், காட்சிப் படுத்தியிருக்கும் &quot;நான்கு உயிரை காப்பாற்ற தன் உயிரை கொடுக்க ஒருவன் முன் வந்தால், அது தான் கடவுள் குணம்...&quot; எனும் ஆன்மீக சொற்பொழிவு காட்கிகள் மற்றும் &quot;அவன் சொல்ற வேலையையே ஒழுங்கா செய்றதில்லை .....இதுல தப்பு வேற பண்ணப்போறானா..?&quot; , &quot;நீங்க வண்டி தள்ளிட்டுப் போவீங்க, அவன் உங்களை தள்ளிட்டுப் போவான்....&quot;, &quot;பேசிப் பழகலாம்னு போனவனை இப்படி பளார் பளார்ன்னு அடிச்சிருக்கான். வலிக்குதா ..? சாரி ... &quot;, &quot;என்னை மட்டும் ஈஸியா அடிச்சுட்டான். ஆனா இவன் அடிச்ச, நகைய மட்டும் வேறு ஒருத்தன் அடிச்சுட்டான்...&quot; என்பது உள்ளிட்ட நக்கல், நையாண்டி காமெடி வசன காட்சிகள் எல்லாம் இப்படத்திற்கு மிகப்பெரிய பலம்!பலவீனம்: ஒரு சில இடங்களில் ,இப்படத்தில் பார்த்த காட்சிகளே மீண்டும் மீண்டும் வருவது பலவீனம் .இயக்கம்: &quot;நாளை நடக்க இருப்பதுமுன்கூட்டியே தெரிந்தால் நல்லாஇருக்கும்... &quot;என்று சொல்லுபவர்கள், வாழ்க்கையில்மெய்யாலுமே, அது மாதிரி நடக்க ஆரம்பித்தால், அவர்களது வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும்..? என்பதை மிக அழகாக சொல்ல முயற்சித்து அதில் வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறார் இப்படத்தை எழுதி இயக்கி இருக்கும் இயக்குனர் விஜய் பாலாஜி. இதுபோன்ற கதைகள், தமிழ் சினிமாவில் ஏற்கனவே வந்திருந்தாலும், இப்படத்தில் அதை காமெடியுடன் கருத்தாழ மிக்கதாக சொல்லிருக்கிறார் இயக்குனர். இப்படி கதாபாத்திரங்களை மிகவும் திறமையாக கையாண்டிருக்கிறார்.... இயக்குனர் விஜய் பாலாஜி.... என்றால் மிகையல்ல!பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : &quot;விதி மதி உல்டா &rsquo; - 'லவ் ,காமெடி, த்ரில் & சென்டிமென்ட் கலாட்டா!&quot;
கரு : அமைச்சரின் 100 கோடி கருப்பு பணத்தை பங்கு போட துடிக்கும் பத்து பேர் பற்றிய வித்தியாசமும், விறு விறுப்பு மான கருவை உள்ளடக்கிய படம்.கதை : மலேசியாவில் ஹவாலா பணமாக பாதுகாப்பாக இருக்கும் நம்மூர் மந்திரி ஒருவரின் நூறு கோடி ஊழல்பணத்தை கொலம்பிய வங்கியில் போட போனவரும், அவரது சபல புத்தியால் அவருடன் கைகோர்க்கும் மலேசிய வாழ் கேடி, கில்லாடி ஆண், பெண் தோழர்களும், திருட்டு பேர்வழிகள் சிலரும் அந்த சந்தர்ப்பத்தில் தங்கள் அவசர புத்தியில் தங்களுக்குள் அந்த பணத்தை பங்கு போட்டு கொள்ள முயற்சிக்கின்றனர். விதி வென்றதா? இவர்கள் வென்றனரா? என்பது தான் &quot;கண்ணுல காச காட்டப்பா&quot; படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : சுகர் & ஸ்பைஸ் எண்டர்டெயின்மென்ட்டும், கனெக் ஆர்ட் புரடக்ஷன்ஸும் இணைந்து தயாரிக்க, அரவிந்த் ஆகாஷ், சாந்தினி, அஸ்வதி, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், விச்சு விசுவநாதன், கல்யாண், யோகி பாபு உள்ளிட்டோர் நடிக்க கல கல காமெடிப் படமாக நடிகர் மேஜர் கெளதமின் திரைக்கதை மற்றும் இயக்கத்தில் முழு நீள காமெடி படமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெளிவந்திருக்கிறது &quot;கண்ணுல காச காட்டப்பா&rdquo;.கதாநாயகர் : ஜெய்யாக வரும் அரவிந்த் ஆகாஷ், தன் பாத்திரம் உணர்ந்து பக்காவாக பளிச்சிட்டிருக்கிறார்.கதாநாயகியர் :  ஷாலுவாக வரும் சாந்தினி, மதுவாக வரும் புதுமுகம் அஸ்வதி இருவரும் இந்தப் படத்திற்கு அப்புறம் தமிழ் சினிமாவில் ஒரு ரவுண்டு வரலாம். அத்தனை அசத்தலான, இயல்பான நடிப்பு இருவரிடமும். ஹேட்ஸ் ஆப் டூ ஹீரோயின்ஸ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : சின்ன பையனாக வரும் எம்.எஸ்.பாஸ்கர், ஜாக்காக வரும் விச்சு விசுவநாதன், மலேசிய டானாக, ரொம்ப கெட்டவனாக வரும் டான்ஸ் மாஸ்டர் கல்யாண், அவரது அல்லக்கை அஸிஸ்டண்டாக கெட்டவனாக வரும் யோகி பாபு, ஜேம்ஸ் பாண்டு, ஆகியோர் படத்தை தங்களது காமெடியில் கலர் ஃபுல்லாக்குகின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : செல்வத்தின் படத்தொகுப்பு, பக்கா தொகுப்பு. ஒளிப்பதிவும் ஆஹா, ஒஹோ பதிவு. இதுவரை எந்தப் படத்திலும் பார்த்திராத மலேசியாவின் அத்தனை அழகையும் அழகாக அள்ளிக்கொண்டு வந்திருக்கிறது. &quot;அது, பொம்பள சூட்கேஸ் ன்னு எப்படி கண்டுபிடிச்ச? அவரு தான் தள்ளிட்டுப் போறார்ல... &quot; என்பதும், &quot;நான் தாத்தாவுக்கு ஹெல்ப் பண்றேன், தாத்தா எனக்கு ஹெல்ப் பண்றாரு&quot;, எனும் நக்கலான வசனங்கள் உள்ளிட்ட ராதாகிருஷ்ணனின் வசன 'பன்ச்'கள் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கின்றன. &quot;தந்தானே தந்தானே துட்டு தந்தானே&quot;, &quot;ஓடி ஓடி தேடி தேடி&quot; உள்ளிட்ட பாடல் களிலும் பின்னணி இசையிலும் திவாகர் சுப்ரமணியத்தின் இசை படத்திற்கு மேலும் வலு சேர்த்து இருக்கிறது.பலம் : &quot;கண்ணுல காச காட்டப்பா&quot; எனும் இந்தியாவின் இன்றைய டைமிங்கிற்கு ஏற்ற டைட்டில் படத்திற்கு பெரும் பலம். மலேசிய பத்துமலை முருகன் கோயிலை பிர மாண்டமாக கதையோடு ஒட்டி காட்டியிருக்கும் விதம் படத்திற்கு மேலும் பெரிய பலம்!பலவீனம் : சில இடங்களில் கொஞ்சம் இழுவை என்பதும், படத்தில் பிரபல நட்சத்திரங்கள் இல்லாததும் பலவீனம்!இயக்கம் : &quot;சுடோ புல் பார் அபெக்ட்&quot; எனும் ஆக்ஸிடண்ட்டால் அனந்துக்கு வந்த வியாதி உள்ளிட்ட காமெடிகளாலும், கதையாலும் ரசிகனை கவருகிறார் இயக்குனர் மேஜர் கெளதம்.இது நாள் வரை நாகராக இருந்த மேஜர் கெளதம் (மறைந்த நடிகர் மேஜர் சுந்தர்ராஜனின் வாரிசே தான்) நடிப்பில் அவ்வளவாக பிரகாசிக்கவில்லை என்றாலும், முழு நீள காமெடி என்ற பெயரில் இயக்குனர் மேஜர் கெளதம் ரசிகனை படுத்தாதது ஆச்சர்யப்படுத்தியிருப்பது அசத்தல் &quot;கம்&quot;ஆறுதல்!பைனல் &quot;பன்ச்&quot; : &quot;கண்ணுல காச காட்டப்பா&rdquo; - &ldquo;செம காமெடியா இருக்குப்பா!&quot;
தமிழ் சினிமாவின் தளத்தை ஒரு சில இயக்குனர்கள் மட்டுமே அடுத்த தளத்திற்கு எடுத்து செல்வார்கள். அப்படி குறும்படம் மூலம் ஒரு குரூப் தமிழ் சினிமாவில் காலடி எடுத்து வைத்து கலக்கி வருகின்றது. அந்த வரிசையில் முண்டாசுப்பட்டியில் காலடி எடுத்து வைத்த ராம்குமாரின் அடுத்தப்படைப்பு தான் ராட்சசன், இதுவும் மக்களை கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.விஷ்ணு பெரிய இயக்குனர் ஆகவேண்டும் அதுவும் முதல் படம் சைக்கோ படமாக இருக்க வேண்டும் என்று கடுமையாக உழைக்கின்றார். இதற்காக உலகில் உள்ள அனைத்து சைக்கோக்கள் பற்றியும் தகவல்கள் சேகரித்து வைக்கின்றார்.அந்த சமயத்தில் போலிஸாக இருந்த அவருடைய அப்பா இறக்க, போலிஸ் வேலை இவரை தேடி வருகின்றது. அவரும் குடும்ப வறுமை காரணமாக அந்த வேலையில் சேர்கின்றார்.சென்னையில் தொடர்ந்து பள்ளி மாணவிகள் கடத்தப்பட்டு கொடூரமாக கொலை செய்யப்படுகின்றனர், இவை தமிழக காவல் துறைக்கு பெரும் தலை வலியாக இருக்க, விஷ்ணு சினிமாவிற்காக எடுத்து வைத்த பல தகவல்கள் இந்த கேஸிற்கு உதவ, அதன் பின் இந்த சைக்கோவை தேடி அலையும் விஷ்ணு எப்படி அவனை கண்டுப்பிடிக்கின்றார் என்பதை சீட்டின் நுனிக்கு வர வைத்து காட்டியுள்ளனர்.முதலில் விஷ்ணுவிற்கு தான் பாராட்டு, வெறுமென கமர்ஷியல் மசாலாவில் மாட்டாமல், முண்டாசுப்பட்டி, நேற்று இன்று நாளை, ராட்சசன் என வித்தியாசமாக கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடித்து அசத்தி வருகின்றார். இதுவரை நடித்ததில் விஷ்ணுவின் பெஸ்ட் ராட்சசன என்று சொல்லிவிடலாம்.அவரை தாண்டி முனிஷ்காந்த், அட முண்டாசுப்பட்டியில் காமெடியில் கலக்கியவரா இவர், எமோஷ்னல் காட்சியில் கலங்க வைக்கின்றாரே என ஆச்சரியப்பட வைக்கின்றார். ஒரு த்ரில்லர் படத்திற்கு மிக முக்கியமே அடுத்து என்ன, யார் இதை செய்கின்றார்கள் என்பதை மக்களிடம் பதிய வைப்பது தான்.படம் கிட்டத்தட்ட 3 மணி நேரம் தான், ஆனால் ஒரு காட்சியில் கூட உங்களை சோர்வாக்காது, பரபரப்பிலேயே உங்களை கட்டிப்போட்டு இருக்கும். அதிலும் பள்ளி ஆசிரியர் ஒருவர் மாணவிகளை எப்படி தன் ஆசைக்கு இணங்க வைக்கின்றார் என்ற காட்சிகளை காட்டிய விதம் எல்லாம், கண்டிப்பாக அனைத்து பெற்றோர்களுக்கும் ஒரு விழிப்புணர்வு தான், நமக்கே அவரை அடிக்க வேண்டும் என்ற உணர்வை இயக்குனர் கடத்தி செல்கின்றார்.ஒரு சைக்கோ, பழிவாங்கும் கதை என்றாலே ப்ளாஷ்பேக் கண்டிப்பாக இருக்கும். ஹாலிவுட் படங்களுக்கு இது தேவையில்லை என்றாலும், தமிழுக்கு இவை மிகவும் முக்கியம் தான், அந்த விதத்தில் சைக்கோவிற்காக ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகள் மிக அழுத்தமாக உள்ளது.ஆனால், கொஞ்சம் கொரியன் படமான மெமரீஸ் ஆப் மர்டரை நியாபகப்படுத்துகின்றது, அதை தவிர்க்க முடியவில்லை ராம்குமார். அதிலும் குறிப்பாக அந்த ரோடியோவில் இசையை வைத்து சைக்கோ கொலைக்காரனை கண்டுபிடிக்க வைக்க எடுக்கும் முயற்சிகள், கொஞ்சம் மெமரீஸ் ஆப் மர்டரை நியாபகப்படுத்தினாலும், மற்றபடி இது பெஸ்ட் சைக்கோ த்ரில்லர் டாப் லிஸ்டில் இடம்பெறும்.படத்தின் ரியல் ஹீரோ ஜிப்ரான் தான், காட்சிக்கு காட்சி தன் இசையால் நம்முள் பதட்டத்தை கொண்டு செல்கின்றார். ஒளிப்பதிவாளர் ஷங்கரின் ஒளிப்பதிவு நம்மையும் கூடவே அழைத்து செல்கின்றது.படத்தின் திரைக்கதை, எவ்வளவு பெரிய படமாக இருந்தாலும் ஒரு நொடி கூட நம் கவனத்தை திசை திருப்பவில்லை.படத்தில் வரும் சைக்கோ கொலைக்காரனுக்கான அழுத்தமான ப்ளேஷ்பேக் காட்சிகள். பல இடங்களில் நம்மை அச்சத்தில் உறைய வைக்கின்றார்.ஒரு சில காட்சிகள் ஹாலிவுட் படம் போல் குறிப்பாக சொல்ல வேண்டுமென்றால் விஷ்ணு தூக்கத்திலிருந்து எழும் காட்சி, ஏதோ துப்பாக்கியில் சுடுவது போல் வந்து உடனே எழுவது தமிழ் சினிமாவில் கொஞ்சம் புதிது.ஜிப்ரானின் பின்னணி இசை மற்றும் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள். கிளைமேக்ஸ் ஸ்டெண்ட் சூப்பர்.சைக்கோ கொலைக்காரனை ஊர் போலிஸே தேடுகின்றது, அவரும் ரன்னிங்கில் இருப்பார் என்று பார்த்தால் அந்த பதட்டத்தில் அவருக்கு எப்படி விஷ்ணுவின் காதலி(அமலா பால்) வீடு, அவருக்கு உதவி செய்யும் ராதாரவி வீட்டையெல்லாம் கண்டுபிடித்து கொல்ல வருகின்றார் என்று தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் உங்களை சீட்டின் நுனிக்கு கொண்டு வந்து கடைசி வரை பதட்டத்தில் வைத்திருக்கும் ஒரு அனுபவத்தை அடைய கண்டிப்பாக இந்த ராட்சசனை விசிட் அடிக்கலாம்.
"கரு : பெண் வேடமிட்டு., தனக்கு பிடித்த பெண்ணுடன் நெருங்கிப் பழகி அவள் மனதில் இடம் பிடிக்க நினைக்கும் ஒரு ஆணின் அனுபவமே இப்டடக் கரு.கதை : நடுத்தர குடும்பத்தைச் சார்ந்த சிவகார்த்திகேயனுக்குபெரிய நடிகராகவேண்டும் என்பது லட்சியம். ஆனால், பெண் என்றாலே ஒதுங்கும் ரகத்தைச் சார்ந்த அவருக்கு நடிப்பதற்கு சரியாக வாய்ப்புகள் அமைய வில்லை. ஒரு கட்டத்தில் கே.எஸ்.ரவிக்குமார் படத்துக்கு நாயகர் தேர்வு நடைபெறுவதாகஅறிந்து, அவரிடம் சென்று வாய்ப்பு கேட்கிறார். முதலில் காதல் காட்சியில் சிவகார்த்திகேயனை நடித்துக் காட்டச் சொல்கிறார் ரவிக்குமார். ஆனால், அவருக்கோ, ரொமான்ஸ் நடிப்பு சுத்தமாக வரவில்லை. இதனால், கே.எஸ்.ரவிக்குமார் சிவகார்த்திகேயனை நிராகரிக்கிறார். இருப்பினும், அவருக்கு நகைச்சுவை நன்றாக வருவதை கண்டுணர்ந்து தான் அடுத்ததாக எடுக்கும் படத்தை பற்றி அவரிடம் சொல்லி, அந்த படத்தில் ஹீரோவுக்கு லேடி - நர்ஸ் கெட்டப் என்றும் சிவகார்த்திகேயனிடம் சொல்கிறார். அந்த படத்திலாவது வாய்ப்பு வாங்கிவிட வேண்டும் என்றுசிவகார்த்திகேயன்நினைக்கிறார்.கே.எஸ்.ரவிக்குமாரை பார்த்துவிட்டு திரும்பிவரும் வேளையில் கீர்த்தி சுரேஷை யதேச்சையாக பார்க்கும் சிவகார்த்திகேயனுக்குள்கே.எஸ்.ரவிக்குமார் சொன்ன மாதிரியான லவ்,ரொமான்ஸ் எல்லாம் மெல்ல துளிர்விடுகிறது. எனவே, கீர்த்தியை எப்படியாவது, தன்காதல் வலையில் வீழ்த்தவேண்டும். என்று கீர்த்தி பின்னாலேயேசுற்றுகிறார். ஒருகட்டத்தில், கீர்த்தி சுரேஷை தேடி அவள் வீடுவரைக்கும் போகும் சிவகார்த்திகேயன், அங்கு கீர்த்தி சுரேஷுக்குவேறொருவருடன் நிச்சயதார்த்தம் நடப்பதை கண்டு அதிர்ச்சியாகிறார். இதற்கிடையில், சிவகார்த்திகேயன் லேடி நர்ஸ்கெட்டப்பில் சென்று கே.எஸ்.ரவிக்குமாரை கவர நினைக்கிறார். உடனே லேடி - நர்ஸ் கெட்டப் போட்டு சென்று அவரிடம் நடித்துக்காட்டுகிறார். அப்படியும், கே.எஸ்.ரவிக்குமாருக்குசிவகார்த்திகேயனின் நடிப்புபிடிக்கவில்லை. இதனால், சோகத்தில் லேடி கெட்டப்பில் பஸ்ஸில் வீடு திரும்பும் சிவகார்த்திகேயனை யோகிபாபு பெண் என நினைத்து காதல் சில்மிஷம் செய்கிறார்.இதைப் பார்க்கும் கீர்த்தி சுரேஷ், சிவகார்த்திகேயனை லேடிஎன்று கருதியோகி பாபுவிடமிருந்து காப்பாற்றுகிறாள். அவர் நர்ஸ் கெட்டப்பில் இருப்பதை பார்த்து தான் டாக்டராக பணிபுரியும்மருத்துவமனையிலேயே அவருக்கு வேலை வாங்கித் தருவதாககூறுகிறார். இதை கீர்த்தியுடன் இணைய தனக்கு கிடைத்த மற்றொரு வாய்ப்பாக கருதி, அந்த கெட்டப்பிலேயே இருந்து அவள் மனதை மாற்ற திருமணத்தை தடுத்து நிறுத்த நினைக்கிறார்.இறுதியில், சிவகார்த்திகேயன் நர்ஸ் கெட்டப்பில் நடமாடிகீர்த்தி சுரேஷின் மனதை மாற்றி காதலில் ஒன்று சேர்ந்தாரா?சிவகார்த்திகேயனுக்கு சினிமாவில் வாய்ப்பு கிடைத்தா? என்பதை காமெடியாகவும் , கலர்புல்லாகவும் சொல்கிறது ""ரெமோ "" படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் : சிவகார்த்திகேயன் ,மிகுந்த பொருட் செலவில் சொந்தமாக தயாரித்து நடித்திருக்கும் இப்படத்தை வேறொருவருக்கு நிச்சயிக்கப்பட்ட பெண்ணை பார்த்து நாயகருக்கு காதல் வருவது , அவரை கவிழ்க்க பெண் வேடம் போடுவது என மிகவும் பழைய பாணியில் இயக்குனர் பாக்கியராஜ்கண்ணன், காட்சிப்படுத்தியிருந்தாலும். அவை ரசிகனை படுத்தவிடாமல் பார்த்துக் கொள்கிறது பி.சி.ஸ்ரீராமின், அழகான கேமிராவும் , அனிருத்தின் அதிரடியான மியூசிக்கும் என்பது ஆறுதல்!கதாநாயகர் : சிவகார்த்திகேயன்., கதாநாயகராகவும் ,லேடிகெட்ப்பிலும் அசத்தலாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறார். அதிலும், லேடி கெட்டப்பில் நர்ஸாக அவரது நடை, உடை, பாவனை எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது . அதேபோல், படம் முழுக்க லேடி கெட்டப் என்றாலும் இந்த படத்தில் ஆக்ஷன் காட்சியிலும் சிவகார்த்திகேயன்வெளுத்து வாங்கியிருக்கிறார். அதிலும், லேடி கெட்டப்பில்எதிரிகளை அடித்து துவம்சம்செய்துவிட்டு முகத்தில்விழுந்த முடியை ஊதிவிடும் காட்சிகளில் ... நடிப்பில் உச்சம் தொட்டிருக்கிறார். வாவ்! அதிலும், கீர்த்தி சுரேஷ் திடீரென பெயர் கேட்டதும் ""ரெமோ "" எனும் பெயரைக் கூறி பேனரில் ஹன்சிகா மோத்வானி புகைப்படத்தைப் பார்த்து விட்டு, அவர் மாதிரி என் பெயர் , ரெஜினா மோத்வானி, சுருக்கமாக ரெமோ என சமாளிக்கும் இடத்தில் பெண் வேட சிவா, ரியலி சூப்பர்ப்.கதாநாயகி : கீர்த்தி சுரேஷ்., டாக்டராக அசால்ட்டாக பொருந்தி நடித்திருக்கிறார். அம்மணி இதற்கு முந்தைய படங்களில் ரொம்பவும் அழகாக இருந்தார். இந்த படத்தில் மேலும் ,அழகாகஇருக்கிறார். அம்சமாக நடித்தும் இருக்கிறார் .கீப் இட் அப் கீர்த்தி .சிவகார்த்திகேயன்-கீர்த்தி சுரேஷ் ஜோடியின் லவ் கெமிஸ்டரிஏற்கெனவே ஒர்க் அவுட் ஆகியுள்ள நிலையில், இந்தபடத்திலும் நன்றாகவே ஒர்க்அவுட் ஆகியிருக்கிறது. நிச்சயித்தவனை கைவிடவும் முடியாமல் ., ஆசை பட்டவனை அடையவும் முடியாமல் தவிக்கும் கீர்த்தி சுரேஷின் யதார்த்த நடிப்புரசிகர்களை ரொம்பவும்கவர்ந்திருப்பது படத்திற்கு பெரும் பலம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : சதீஷின் டைமிங் காமெடிபடத்திற்கு பெரியளவில் கைகொடுத்திருக்கிறது. 'நான்கடவுள் 'ராஜேந்திரன், யோகிபாபு ஆகியோரின் காமெடியும் சோடை போகவில்லை. சரண்யா பொன்வண்ணன் வழக்கம்போல் காதலுக்கு பச்சைகொடி காட்டும் நாயகரின் வெள்ளந்தி அம்மாவாக நடித்துஅசத்தியிருக்கிறார். கீர்த்திசுரேஷின் அப்பாவாக வரும் ""ஆடுகளம்""நரேன், பிரதாப் போத்தன் , கே.எஸ்.ரவிக்குமார் கல்யாணி நடராஜன் , ஆன்சன் , பேபி ரக்சா உள்ளிட்டவர்களும்தங்களுக்கு கொடுக்கப்பட்ட கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாகசெய்திருக்கிறார்கள்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : கின்னஸ் சாதனையாளர் ரெசூல் பூக்குட்டி, சிவகார்த்திகேயனின் குரலைஅழகான பெண்குரலாக மிகவும் நேர்த்தியாக தனது ஒலி வடிவமைப்பில்மாற்றியிருக்கிறார். முத்துராஜின் செட்டுகள் அருமையாகவும்,பிரம்மாண்டமாகவும் இருக்கிறது. பி.சி.ஸ்ரீராமின் ஒளிப்பதிவுபடத்திற்கு பக்கபலமாக வும் , பக்கா பலமாகவும் இருக்கிறது.ஒவ்வொரு காட்சியையும் தனது ஒளிப்பதிவு வித்தையால்வண்ணமயமாகவும், மிகவும் அழகாகவும் படமாக்கியிருக்கிறார்.அனிருத்தின் இசையும் அதே மாதிரி படத்திற்கு கூடுதல் பலம் தந்திருக்கிறது. ""போற போக்குல ஒரு லுக்க விட்டு என்ன செஞ்சிட்டாளே ... "", ""வாடியேன் தமிழ்செல்வி ...."" உள்ளிட்டபாடல்கள் ரசனை.பலம் : சிவகார்த்தியின் லேடி கெட்அப்பும் அந்த கெட்அப்புடன் .,இயக்குனர் ரவிக்குமாரி டம் அவர், அழகான பொண்ணுதான் பாடலுக்கு குலுக்கி குலுக்கி ஆடும் இடம்... உள்ளிட்ட சேஷ்டைகள் படத்திற்கு பலம் .அது மாதிரி ""இங்க லவ்வுன்னா உயிரை எடுக்கிற பசங்களும் இருக்காங்க ... உயிரை கொடுத்து லவ் பண்ற பசங்களும் இருக்கங்க ... "" என்பது உள்ளிட்ட வசனங்கள் இப்படத்திற்கு மேலும் பலம்.பலவீனம் : சிவகார்த்திகேயன்-கீர்த்தி சுரேஷுக்கு படம் முழுக்க முழுக்க ., கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் வாய்ப்பில் பாதியையாவது மற்றகதாபாத்திரங்களுக்கும் கொடுத்திருக்கலாமே ... எனும் எண்ணம் தோன்றுவது பலவீனம் .இயக்கம் : பாக்கியராஜ் கண்ணன் முழுக்க முழுக்க ஒரு காதல் கதையை சற்றே காமெடியாக ""அவ்வை சண்முகி"" டைப்பில் மிகவும் அழகாக ,படமாக்க முயற்சித்திருக்கிறார். படத்தின் கதை முழுக்கசிவகார்த்திகேயன்-கீர்த்தி சுரேஷ் இருவரை மட்டுமே முன்னிருத்தி கதையை நகர்த்தியிருக்கிறார். மற்ற கதாபாத்திரங்களுக்கு அவ்வளவாக வாய்ப்புவழங்கவில்லை.. என்பது குறை. மற்றபடி .,படத்தில் நிறைய லாஜிக் மீறல்களும் இருக்கிறது. படத்தில் உள்ள ஒரு சில லாஜிக் மீறல்களையாவது தவிர்த்திருந்தால் இப்படத்தைஇன்னும் ரசித்திருக்கலாம்.பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ''ரெமமோ'' - அழகான பெண்கள் எல்லாம் தங்களுக்கு போட்டியாக வந்து விட்டார் ... என சிவகார்த்திக்கு கொடுக்கலாம் 'மெமோ!"""
கரு : அரசியல்வாதிகள் மற்றும் அதிகார வர்க்கத்தினரால் தான் வாழ்க்கையில் பட்டு வரும் துயரத்தை ., பிறர் படக்கூடாது என போராடும் சற்றே மனநிலை பாதிக்கப்பட்ட இளைஞனின் தவறான சமூகத்திற்கெதிரான சரியான நக்கல் , நையாண்டி போராட்டங்கள் தான் 'ஜோக்கரி'ன் கரு .கதை :அரசியல், அதிகார வர்க்கத்தினரால் தன் சொந்த வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு கொடூரசம்பவத்தால் நாயகர் குரு சோமசுந்தரம் , தனக்குத்தானே ஜனாதிபதியாக பதவி பிரமாணம் செய்து கொண்டு ஊரில் நடக்கும் அநியாயங்களுக்கு எதிராக விதவிதமாக போராட்டங்கள் செய்கிறார் . உரக்க குரலும் கொடுக்கிறார். இவருக்கு உற்றதுணையாக காயத்ரி கிருஷ்ணாவும், பெரியவர் மு.ராமசாமியும் இருக்கின்றனர். இவர் ஊரின் நன்மைக்காக ஒங்கி குரல் கொடுத்தாலும் போராட்டங்கள் நடத்தினாலும் நீதிமன்றங்களில் வழக்கு தொடுத்து .... நல்ல ஊழற்ற சமூகத்திற்காக தன் வாழ்க்கையை அர்பணித்து சுற்றித்திரிந்தாலும், ஊரார் அனைவரும் இவரை ஜோக்கராகத்தான் பார்க்கின்றனர்.ஒரு கட்டத்திற்குப் பின் சுய நல ஊழல் அரசியல் மற்றும் அதிகார,அயோக்கியர்களால் சொந்தவாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு கொடூர சம்பவத்தாலஅவர் தன் வாழ்க்கை பாதிக்கப்பட்டது போல் பிறர் யாரும் பாதிப்படையக் கூடாது ... எனச்செய்யும் போராட்டங்களால்.,அவரது சொந்த வாழ்க்கையில் ஏற்பட்ட இழப்புகளுக்கும் , அவரால் பிறருக்கும் நியாயங்கள் கிடைத்ததா? அநியாயங்களே அரங்கேறியதா ... ? என்பது தான் 'ஜோக்கர் 'படத்தின் மீதிக்கதை.காட்சிப்படுத்தல் :'குக்கூ' எனும் தரமான காதல் படம் தந்த இயக்குனர் ராஜுமுருகனின் சமூகத்தின் மீதான காதல் திரைப்படமாக வந்திருக்கும்' ஜோக்கர்' படத்தில் .,நாயகர் குரு சோமசுந்தரம்., தன்னைத்தானே ஜனாதிபதியாக நினைத்துக் கொண்டுநடந்து கொள்வதற்கு காரணம் என்னஎன்பது ப்ளாஷ்பேக்கில் தெரிவதாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டு இருக்கிறது. அப்படி அவர் வாழ்க்கையில் என்னதான் நடந்தது..? என்பது சஸ்பென்சாக வைக்கப்பட்டு இடைவேளைக்கு அப்புறம் காட்சிப்படுத்தப்படும் போது ரசிகனின் கண்கள் கசிகிறது. இதயம் நனைகிறது.கதையின் நாயகர் : -மன்னர் மன்னனாக ஜனாதிபதியாக வரும் குருசோமசுந்தரத்தின் யதார்த்தமான நடிப்புதான் இப் படத்திற்கு பெரும்பலம் .மனைவி படுத்த படுக்கை ஆவதற்கு முன்வரை அப்பாவியாகவும் அதன் பின் , அதிகார வர்க்கத்திற்கு எதிராக அவர்களின் கண்ணில் விரல் விட்டு ஆட்டும் போராளியாக அதுவும் சற்றே மனநிலை பாதிக்கப்பட்ட போராளியாக செமயாக மிரட்டியிருக்கிறார் மனிதர் . அதிலும் , கிடைக்கலைன்னா எடுத்துக்கணும் என தன் உடன் வாட்டர் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் ரைட்டர் பாவா செல்லதுரை சொன்னதை தன் சூழ்நிலைக்கேற்ப பழைய கோட்டை மாட்டிக் கொண்டு , தனக்குத்தானே ஜனாதிபதியாக பதவி ஏற்றுக்கொண்டு அவர் காட்டும் மிடுக்கு ஹாசம் பாராட்டுக்கள், குரு.சோமசுந்தரம்!கதைநாயகியர் :மல்லிகா வாக மணம் வீசி , மனம் கவரும் ரம்யா பாண்டியன் கிராமத்து அழகியாக வந்து கொஞ்ச நேரத்திலேயே படத்தில் படுத்தப்படுக்கையானாலும் படம் முடிந்து நெடுநேரமாகியும், ரசிகனின் நெஞ்சில் நிற்கிறார். ஜனாதிபதி குருவின் காரியதரிசியாக வரும் காயத்ரி கிருஷ்ணாவும் மல்லிகா மாதிரியே மணக்கிறார் .மனம் கவருகிறார்.பிறநட்சத்திரங்கள் : குருசோமசுந்தரத்துடன், அவரது அட்வைஸராக பொன் ஊஞ்சலாக வரும் மு.ராமசாமியும் செம கச்சிதம். அரசை எதிர்த்து அநியாயங்களுக்கு எதிராக எதற்கெடுத்தாலும் வழக்கு போடுவது, மேலும் காயத்ரி கிருஷ்ணா அனைத்தையும் பேஸ்புக்கில்போட்டுவிடுவது ....என படத்தின் முதல் பாதியை மிகவும் கலகலப்பாக, கரண்ட் மேட்டராக நகர்த்தியிருக்கின்றனர் இருவரும் ... என்பது பாராட்டுக்குரியது.அதே மாதிரி ,மிலிட்டரியாக வரும் எழுத்தாளர்பாவா செல்லதுரை , 'ஒருத்தியோட அன்புக்கு சமானமா இந்த உலகத்தில் எதுவும் இல்ல ... 'என அவர் அவ்வப்போது பேசும் வசனங்கள் போதும் . மேலும் ,காரண குடியராக சமூக அவலத்திற்கு எதிராக செமயாய் கலக்கியிருக்கிறார்தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :செழியனின் ஒளிப்பதிவில் தருமபுரி கிராமங்களின் யதார்த்தம் பக்காவாக பிரதிபலித்திருப்பது இப்படத்திற்கு மேலும் வலு சேர்த்திருக்கிறதென்றால் மிகையல்ல . ஷான்ரோல்டனின் இசையில்., யுகபாரதியின் வரிகளில் &lsquo;என்னங்க சார் உங்க சட்டம்&rsquo; , 'லவ் யூ லவ் யூ ஜாஸ்மின்னு ...', 'ஒல ஒல குடிசையில ஒண்ட வந்த சீமாட்டி ...,' உள்ளிட்ட பாடல்கள் ஒவ்வொன்றும் ரசனை .அதிலும் , ' என்னங்க சார் உங்க சட்டம் ..... 'என்ற பாடல், சமூகத்திற்கான சாட்டையடி பாடல் என்றால் மிகையல்ல .. பின்னணிஇசையும் , கதையுடன் பின்னி பிணைந்து பிரமாதமாய் இருப்பது மேலும், மேலும் சிறப்பு.பலம் :இப்படத்திற்கு பெரிய பலம் வசனங்கள் தான். ஆளுங்கட்சி, எதிர்க்கட்சி, உதிரிக் கட்சி ... எங்க சாமி , உங்கசாமி , அவங்க சாமி , டெல்லி சாமி ... எனயாரையும் விட்டுவைக்காமல் அனைவரையும் விளாசி தள்ளியிருக்கிறார்கள் .இந்த மாதிரி வசனங்கள் வைப்பதற்கு உண்மையிலேயே தைரியம் வேண்டும். அடுத்தடுத்த பலங்கள் குருசோமசுந்தரத்தின் யதார்த்த நடிப்பு , யுகபாரதியின் அர்த்தம் பொதிந்த பாடல் வரிகள், செழியனின் ஒளிப்பதிவு , ராஜுமுருகனின் வாழ்வியல் சார்ந்த இயக்கம் உள்ளிட்டவை பெரும் பலங்கள்.பலவீனம் : பெரிதாக எதுவுமில்லை.இயக்கம்: நாயகர் , நாயகி உள்ளிட்ட அனைத்து பத்திரங்களும் அழுக்கடைந்த பெரிதாக அழகில்லாத முகங்கள் , கதையின் பின்புலம் வறண்ட பகுதியான மிகவும் ட்ரையான தருமபுரி ஏரியா, கதையும் சோகமயமான கதை ...எனினும் துளியும் போரடிக்காமல் இப்படத்தை இயக்கி ஜெயித் திருக்கிறார் ராஜுமுருகன் என்பது சாதனை!ஜனாதிபதியின் தூய்மை இந்தியா திட்டத்தில்., ஏழைகளுக்கு கழிப்பிடம் கட்டித் தருவதில்கூட எத்தனை பெரிய ஊழல்கள் செய்கின்றது .,நம் அதிகார வர்க்கம் ....? என்பதை மிக யதார்த்தமாக காட்டியிருப்பதற்காகவே ராஜுமுருகனை , ரசிகர்கள் எல்லோரும் பாராட்டலாம். மேலும்., நம்நாட்டில் நடக்கும் அனைத்துவிதமான அநியாயங்களையும், அடக்கு முறைகளையும்.. மிகவும் தைரியமாக இப்படத்தில் சுட்டிக் காட்டியிருக்கிறார் இயக்குனர் ராஜு முருகன். அதற்காக அவரை மீண்டும் மீண்டும் பாராட்டலாம். இப்படம் அவருக்கு ., எண்ணற்ற விருதுகளையும் வெகுமதிகளையும் நிச்சயம் பெற்றுத் தரலாம்.பைனல்' பன்ச்' : மொத்தத்தில் சமூக அக்கறையுடன் தரமான தமிழ் படமாக வந்திருக்கும் &lsquo;'ஜோக்கர்&rsquo; - 'ரியல் ஹீரோ!&quot;
பல ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் புதைக்கப்பட்ட விலையுயர்ந்த வைரங்களை பெறுவதற்கு பயணத்தை தொடங்கும் ஹீரோவுக்கு, அந்த புதையல் கிடைத்ததா இல்லையா என்பது குலேபகாவலி படத்தின் கரு.நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு தற்போது மீண்டும் சினிமாவில் நடித்து வருகிறார் நடன சூறாவளி பிரபுதேவா.தமிழில் வந்த எங்கள் அண்ணா படத்தைத் தொடர்ந்து தெலுங்கு, மலையாளம், ஹிந்தி ஆகிய மொழிகளில் பல படங்களில் நடித்துள்ளார். இந்த நிலையில், ஏ.எல்.விஜய் இயக்கத்தில் வந்த தேவி படத்தின் மூலம் மீண்டும் தமிழ் சினிமாவில் களமிறங்கினார். இப்படத்தைத் தொடர்ந்து தங்கர் பச்சானின் களவாடிய பொழுதுகள் படத்தில் நடித்திருந்தார். இப்படம், கடந்த மாதம் 29ம் தேதி திரைக்கு வந்து ரசிகர்களிடையே போதுமான வரவேற்பைப் பெற்றுள்ளது.இதையடுத்து, தற்போது குலேபகாவலி படம் வெளியாகவுள்ளது. கதை சொல்ல போறேன் புகழ் கல்யாண் இப்படத்தை இயக்கியுள்ளார். முன்னணி மாஸ் ஹீரோக்களுக்கு ஜோடியாக நடித்த ஹன்சிகா, இப்படத்தில் பிரபுதேவாவுக்கு ஜோடியாக நடித்துள்ளார். &lsquo;அறம் படத்தை தயாரித்த கே.ஜே.ஆர். ஸ்டுடியோஸ் நிறுவனம் இப்படத்தைத் தயாரித்து வருகிறது. இந்தப் படத்திற்கு விவேகா மற்றும் மெர்லின் இசையமைத்து உள்ளனர்.இப்படம் முன்னணி மாஸ் ஹீரோக்களுக்கு போட்டியாக பொங்கல் திருநாளை முன்னிட்டு இன்று வெளியாகவுள்ளது. எம்.ஜி.ஆர். பட டைட்டிலில் உருவாகியுள்ள இப்படம் நிச்சயம் பிரபுதேவாவுக்கு மாஸ் ஹிட் கொடுக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. மேலும், ஹன்சிகா மீண்டும் வழக்கம் போல் முன்னணி மாஸ் ஹீரோக்களுக்கு ஜோடியாக நடிப்பார் என்றும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. இப்படத்தில் பிரபுதேவாவின் நடனம் ரசிகர்களுக்கு பொங்கல் விருந்தாக இருக்கும். ஏற்கனவே இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியாகி ரசிகர்களிடையே நல்ல வரவேற்பை பெற்றுள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.இந்த நிலையில், சூர்யா மற்றும் விக்ரம் ஆகிய முன்னணி நடிகர்களின் படங்களுக்கு போட்டியாக தன்னுடைய குலேபகாவலி படம் வெளியாவதால், பாக்ஸ் ஆபிஸ் வசூலுக்கு போட்டி இருக்கும் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது நாயகர்களுக்கு இணையாக நடிகைகளுக்கும் முக்கியத்துவம் உள்ள படங்கள் வெளிவரத்தொடங்கியுள்ளது.நயன்தாரா, ஜோதிகா, த்ரிஷா வரிசையில் சமந்தா களமிறங்கியிருக்கும் படம் தான் யூ டர்ன்.கன்னடத்தில் வெளியாகி ஹிட்டான இப்படத்தை அப்படத்தின் இயக்குனரான பவன் குமாரே தமிழ், தெலுங்கிலும் இயக்கியுள்ளார்.இவர் ஏற்கனவே லூசியா என்ற படத்தின் மூலம் அனைவரின் கவனத்தை ஈர்த்தார். இப்படமும் தமிழில் எனக்குள் ஒருவன் என்றபெயரில் வெளியானது.தொடர்ந்து வெற்றிப்படங்களில் நடித்துவரும் சமந்தாவுக்கு இப்படமும் வெற்றி கொடுத்ததா பார்ப்போம்.சென்னை வேளச்சேரி மேம்பாலத்தில் தொடர்ந்து பல கொலைகள் நடக்கிறது. இதை பற்றி தொடர்ந்து பத்திரிக்கையாளரான சமந்தா எழுதி வருகிறார்.இதனால் இவரின் மீது போலிஸ்க்கு சந்தேகப்பார்வை விழுகிறது. போலிசாக ஆதி நடித்துள்ளார்.இதன் பின் பல பிரச்சனைகளை சந்திக்கிறார் சமந்தா. கடைசியில் அந்த விபத்துக்கான காரணம் என்ன? மரணம் தடுக்கப்பட்டதா? சமந்தா பிரச்சனையிலிருந்து தப்பித்ததா என்பதே மீதி கதை.பல முடிச்சுகளுடன் சுவாரஸ்யமாக செல்லும் இப்படத்தில் கமெர்ஷியலுக்காக பாடல்கள் என எதையும் சேர்க்கவில்லை.படத்தை அதிகம் இழுக்காமல் 2 மணிநேரத்தில் முடித்துள்ளனர். யூகிக்க முடியாத பல காட்சிகளை வடிவமைத்துள்ளனர்.படத்தில் சமந்தா, ஆதியைப்போல மற்ற கதாபாத்திரங்களில் ஆடுகளம் நரேன், ராகுல் ரவீந்திரன், பூமிகா ஆகியோரும் முக்கியமான கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர்.பூர்ணசந்திர தேஜஸ்வியின் பின்னணி இசையில் திரில்லரை மெயிண்டெயின் பண்ணியுள்ளார். ஓளிப்பதிவுக்காக மெனக்கெட்டிருக்கிறார் நிகித் பொம்மிரெட்டி.சமந்தா உள்ளிட்ட மற்ற நடிகர்களின் நடிப்புவலுவான திரைக்கதை, யூகிக்க முடியாத முதல்பாதி காட்சிகள்இரு மொழிகளில் தயாரானதால் பல இடங்களில் டப்பிங் செட் ஆகவில்லை.சில இடங்களில் வரும் நாடகத்தன்மையான வசனங்கள்மொத்தத்தில் வழக்கமான மசாலா படங்களில் இருந்து தப்பித்து புதிய அனுபவத்தை பெற ஒரு யூ டர்ன் அடித்து வரலாம்.
"கதை : சிட்டியில் உள்ள ஒரு பங்களாவில் ,ஒர் மழை இரவில் .,மர்மமான முறையில் கொலை ஒன்று நடக்கிறது. இந்த நிலையில், அந்த பகுதி வழியாக வரும் அருள்நிதியை போலீசார் கைது செய்கின்றனர். அதேநேரத்தில் அந்த கொலை பற்றி தகவல் கொடுத்த , மற்றொருவரும் கைது செய்யப்படுகிறார். இருவரிடமும் தனித்தனியாக விசாரணை நடத்துகின்றனர். இதில் அருள்நிதியை போலீசார் திருப்பி அனுப்புகின்றனர்.அதேவேளையில், இன்னொரு பக்கம் கைது செய்யப்பட்ட மற்றொரு நபர் கொலை நடந்த வீட்டில் இருந்து, அருள்நிதி தான் வெளியே வந்ததாக கூறுகிறார். இதையடுத்து அருள்நிதியை கைது செய்ய போலீசார் முடிவு செய்கின்றனர். ஆனால் அருள்நிதி போலீஸாரை தாக்கி அங்கிருந்து தப்பிச் செல்கிறார்.அதன்பின்னர் அங்கு நடந்தது பற்றி அருள்நிதி யோசிக்க, பிளாஸ்பேக் விரிகிறது. இளம் கால் டாக்சி டிரைவரான அருள்நிதியும், ஒரு மருத்துவமணையில் நர்ஸ் ஆக உத்தியோகம் பார்க்கும் மஹிமாவும் காதலித்து வருகின்றனர். இந்த நிலையில், ஒருநாள் இரவில் வாடகை காரில் வரும் மஹிமாவை அக்கார் டிரைவர் கடத்தி கற்பழிக்கப் பார்க்கிறார். அவரிடமிருந்து மஹிமாவை, எதிரில் காரில் வரும் அஜ்மல் காப்பாற்றி அனுப்புகிறார்.பின்னர் மீண்டும் அஜ்மலை சந்திக்கும் மஹிமா, தன்னை காப்பாற்றியதற்கு நன்றி கூற, அஜ்மல் அவரை அடைய நினைத்து, தவறாக பேசுகிறார். இதையடுத்து அஜ்மலை அறைந்து விட்டு மஹிமா அங்கிருந்து சென்றுவிடுகிறார். தொடர்ந்து அஜ்மல், மஹிமாவை துரத்தி , துரத்தி ... தொந்தரவு செய்ய ஒரு கட்டத்தில் , அதனை பொறுக்க முடியாமல் , அஜ்மல் பற்றி ., தனது காதலரான அருள்நிதியிடம் மஹிமா கூறுகிறார். அப்போது, கடலில் விழுந்து தற்கொலை செய்ய முயற்சிக்கும் மஹிமாவின் தோழி சாயா சிங்கை, அருள்நிதி காப்பாற்றுகிறார்.ஜான் விஜய்யின் மனைவியான சாயா சிங், அஜ்மல் தன்னிடம் தவறாக நடக்க முயற்சிப்பதாகவும், தன் அந்தரங்க வீடியோ ஒன்றை வைத்து மிரட்டுவதாகவும் கூற, அஜ்மலுக்கு முடிவு கட்ட நினைக்கிறார் அருள்நிதி. இதையடுத்து அஜ்மல் வீட்டிற்கு செல்லும் அருள்நிதி, அங்கு சுஜா வாருணி கொலை செய்யப்பட்டு கிடப்பதை பார்த்து ரொம்பவே அதிர்ச்சயடைகிறார். பின்னர் போலீஸ் தன்னை கைது செய்ததும், தான் தப்பித்ததும் அவருக்கு நினைவுக்கு வருகிறது.இறுதியில் சுஜா வாருணியை கொலையை செய்தது யார்? சுஜா வருணிக்கும், அஜ்மலுக்கும் என்ன சம்பந்தம்? அந்த கொலையில் இருக்கும் மர்மம் என்ன? போலீசிடம் இருந்த தப்பித்த அருள்நிதி கொலையாளியை கண்டுபிடித்தாரா? இல்லையா ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல கேள்விகளுக்கு வித்தியாசமாகவும் விறு விறுப்பாகவும் விடையளிக்கிறது .... ""இரவுக்குஆயிரம் கண்கள் "" படத்தின் கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல் : ஆக்ஸஸ் பிலிம்பேக்டரி G. டில்லிபாபு தயாரிப்பில் ., அருள்நிதி -மஹிமா ஜோடி நடிக்க , அரவிந்த் சிங ஓளிப்பதிவில், சாம்.சி.எஸ் இசையில், மு.மாறன் இயக்கத்தில் வெளி வந்திருக்கும் ""இரவுக்குஆயிரம் கண்கள்."" க்ரைம் , திரில் , ஆக்ஷன் திரைப்படமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பல இடங்களில் அயர்ச்சியை ஏற்படுத்துகிறது.கதாநாயகர் :கால் டாக்ஸி டிரைவராகவும் , மஹிமா நம்பியாரின் காதலராகவும் அருள்நிதி ., காதல் காட்சிகளிலும் கார் ஓட்டும் காட்சிகளிலும் அசத்தலாக, அழகாக நடித்திருக்கிறார்.அதே போன்று., தனது காதலிக்கான எதிர்பாராத பிரச்சனையை எதிர்கொள்ளும் போது, பரபரப்பான சூழலில் கோபம் கலந்த தேடலுடனும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். ஆக்ஷன் காட்சிகளிலும் அருள்நிதி மிரட்டி யிருக்கிறார்.கதாநாயகி : ""சாட்டை"" மஹிமா நம்பியார் மொத்த படத்திலும் தேவதையாக வந்து கவர்கிறார். அவரது கதாபாத்திரமும் ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. சாயா சிங் தோழி வேடத்தில் வித்தியாசமான கதாபாத்திரத்தில் வலுவான கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருக்கிறார்.வில்லன் :கிட்டத்தட்ட வில்லனிக் இரண்டாம் நாயகர் எனும் அளவிற்கு ., அஜ்மல் வில்லன் கதாபாத்திரத்தில் மிரட்டியிருக்கிறார். சண்டைக்காட்சிகளிலும் கலக்கியிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : மற்றபடி , சுஜா வருணி, வித்யா பிரதீப், ""ஆடுகளம்"" நரேன், ஆனந்த்ராஜ், ஜான் விஜய், லக்ஷ்மி ராமகிருஷ்ணன் ... என அனைத்து கதாபாத்திரங்களும், படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : அரவிந்த் சிங்கின் ஒளிப்பதிவில் ஒவ்வொரு காட்சியும் ஒட்டு மொத்ரத் ரில் இரவையும் வெளிச்சம்போட்டு காட்டும்படியாக இருக்கிறது... என்பது ஆசத்தல்!சாம்.சி.எஸ் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. பின்னணி இசையில் மிரட்டியிருக்கிறார்... மனிதர்.பலம் : ""இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள் "" எனும் டைட்டில் மட்டுமே பலம்.பலவீனம் : படத்தின் கதையில் விறுவிறுப்பு இருந்தாலும், திரைக்கதையில் அதன் வேகத்தடையாக தொடர்ந்து பல டுவிஸ்டுகள் வருவது ரசிகர்களுக்கு குழப்புத்தை ஏற்படுத்தும்படியாக இருக்கிறது... என்பது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் :ஒரு சில லாஜிக் , மேஜிக் மிஸ்டேக்குகள் படத்தில் ஆங்காங்கே இருப்பினும் ., நள்ளிரவில் நடக்கும் ஒரு கொலை,...அந்த கொலையை செய்யாத ஒருத்தர் .போலிஸிடம் வசமாக சிக்குகிறான். அந்த பிரச்சனையில் இருந்து அவன் ,வெளியே வந்தது ., எப்படி ?அந்த கொலையில் இருக்கும் மர்மங்களை கண்டுபிடிக்கும் முயற்சியில் அவன் எவ்வளவு தூரம் வெற்றி பெறுகிறான்...? அதில் ஏற்படும் பல்வேறு பிரச்சனைகளை, எவ்வாறு எதிர்கொள்கிறான். அந்த கொலையில் சம்பந்தப்பட்டவர்களை... கண்டுபிடித்தானா ? இல்லையா..,? என்பதை வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார் அறிமுக இயக்குநர் மு.மாறன்.பைனல்"" பன்ச் ':ஆக மொத்தத்தில்., ""இரவுக்கு ஆயிரம் கண்கள்' - 'திகில் பட ரசிகர்களுக்கு விருந்து!""பஞ்சாப்பை பந்தாடி அபார வெற்றி பெற்ற கொல்கத்தா - புள்ளிப்பட்டியலில் முன்னேற்றம்"
"கரு : கொலை மற்றும் விபத்து பற்றிய விசாரனையே கரு.கதை: ஊட்டி எனப்படும் உதகமண்டலப் பகுதியில் ஒரு அடை மழை நள்ளிரவில் , நடு ரோட்டில் ஒரு வாலிபர் துப்பாக்கியால் தற்கொலை செய்துக்கொண்டு கிடக்கிறார். அதே நாளில் அதே ஏரியாவில. அடுக்குமாடி குடியிருப் பொன்றில் தோழியுடன் வசித்து வந்த இளம் பெண் ஒருவரும் மாயமாகி இருக்கிறார். அவரது அறை முழுதும் இரத்தம் தெறித்துக் கிடக்கிறது.ஆனால் , அது அந்த இளம் பெண்ணின் இரத்தம் இல்லை... அதே நாளில் அதே பகுதியில், அதே நேரத்தில் மூன்று இளைஞர்கள் குடித்துவிட்டு கார் ஓட்டி வந்து ., ரோட்டை கடக்க முயலும் வாலிபர் ஒருவர் மீது காரை ஏற்றி விட்டு அதில் அடிபட்டு பிணமானவனை தங்களது கார் டிக்கியிலேயே தூக்கி போட்டுக் கொண்டு போய் ., வீட்டில் நிறுத்திவிட்டு வந்து பார்த்தால் பிணத்தை காணாது திகைக்கின்றனர்.எந்த சம்மந்தமும் இல்லாத மாதிரி ரசிகர்களுக்கு வெவ்வேறு கோணங்களில் காட்டப்படும் இந்த மூன்று சம்பவங்களுக்கும் என்ன மாதிரி சம்பந்தம் இருக்கிறது ..? என்பதும் .,அதை தன் காலை இழந்து காவல்துறை ஆய்வாளர் தீபக் எனும் ரஹ்மான் எவ்வாறு கண்டுபிடிக்கிறார்...? என்பதையும் ., கொலையாளி யார் ? என்பதையும் வித்தியாசமாகவும் விறுவிறுப்பாகவும் கூடவே செம சஸ்பென்ஸ், கிரைம், திரில்லராகவும் ... சொல்லியிருக்கிறது 'துருவங்கள் பதினரறு "" படத்தின் கதை ஆகும்.காட்சிப்படுத்தல் : சற்று நீண்ட இடைவெளிக்குப் பின் ரஹ்மான் , கதாநாயகராக காவல் ஆய்வாளராக நடிக்க., அவருடன் டெல்லி கணேஷ் உள்ளிட்ட ஒரு சில பழகிய முகங்களும் ., பிரகாஷ் , சந்தோஷ்கிருஷ்ணா , கார்த்திகேயன் , ப்ரவீன் , யாஷிகா , பாலா ஹாசன் , வினோத் வர்மா , பிரதீப், அஞ்சனா ,ஷரத்குமார் உள்ளிட்ட புதுமுகங்களும் நடிக்க ., கார்த்திக் நரேனின் எழுத்து , இயக்கம் மற்றும் தயாரிப்பில் 'செம சஸ்பென்ஸ், கிரைம், திரில்லர் படம்' என்ற சொல்லுக்கு எடுத்துக் காட்டாக வந்திருக்கிறது 'துருவங்கள் பதினாறு'.முதல் காட்சியில் இருந்து கடைசிவரையிலும் அடுத்தது என்ன..? அடுத்து என்ன..? கொலைக்கும் , கடத்தலுக்கும் , யார் தான் காரணம்..? என்ற தேடலை ரசிகனுக்குள்ளேயும் புகுத்தி கச்சிதமாக படத்தை நகர்த்தியிருக்கிறார் அறிமுக இயக்குநர் கார்த்திக் நரேன்... என்பதும் ,ரசிகனை படுத்தாத காட்சிப்படுத்தல்களும் .... ""துருவங்கள் பதினாறு "" படத்தை எட்டு திக்கும் வெற்றி முரசு கொட்ட வைக்கும்!கதாநாயகர் : ரஹ்மான் , கதாநாயகராக, ஸ்டைலான சற்றே புதிரான காவல் ஆய்வாளராக கச்சிதமாக நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகி : கதாநாயகி , கதாநாயகியர் என்று படத்தில் பெரிதாக யாருமில்லை .பிற நட்சத்திரங்கள் : ஒரேமகனை விபத்தில் இழந்த விஷயத்தை மனைவியிடம் எவ்வாறு சொல்வது என புலம்பிய படியே செல்லும் வயதான தகப்பனாக டெல்லி கணேஷ் கொஞ்ச நேரமே வந்தாலும் நெஞ்சில் நிற்கிறார். அவரை மாதிரியே .,அறிவுஜீவி கான்ஸ்டபிளாக ரஹ்மானுக்கு உதவும் பிரகாஷ் , பாபியன் - சந்தோஷ்கிருஷ்ணா , மெல்வின் -கார்த்திகேயன் , மனோ -ப்ரவீன் , ஸ்ருதி-யாஷிகா , பிரேம் -பாலா ஹாசன் , க்ருஷ் -வினோத் வர்மா , ஹெட் கான்ஸ்டபிள் ராஜன் -பிரதீப், வைஷ்ணவி - அஞ்சனா , நியுஸ் பேப்பர் பாய் -ஷரத்குமார் உள்ளிட்ட புதுமுகங்களும் ., பழகிய முகங்கள் மாதிரியே பக்காவாய் பளிச்சிட்டிருக்கின்றனர் பலே , பலே.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஸ்ரீஜித் சாரங்கின் படத்தொகுப்பும் , டி.ஐ யும் தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதுசு.,சுஜித் சாரங்கின் ஒளிப்பதிவு அடை மழை இருட்டிலும் ,மிளிரும் மிரட்டல் ஓவியப்பதிவு !ஜேக்ஸ் பிஜாய்யின் மிரட்டல் பின்ணணி இசை இப்படத்திற்கு மதிப்பை மேலும் , மேலும் கூட்டுகிறது.பலம் : ""துருவங்கள் பதினாறு ''' எனும் டைட்டிலுக்கு ஏற்ற கொலை விசாரணைகதை .பலவீனம் : சஸ்பென்ஸ் வேண்டுமென்பதற்காக படமாக்கப்பட்டிருக்கும் வழக்கமான க்ளைமாக்ஸ்!இயக்கம் : கார்த்திக் நரேனின் எழுத்து , இயக்கம் மற்றும் தயாரிப்பில் ., ஒரு சில லாஜிக் குறைகள் , மீறல்கள் ஆங்காங்கே படத்தில் தென்பட்டாலும் ., ஒரு மாதிரி , சஸ்பென்ஸ், கிரைம், திரில்லர் டைப் படங்கள் என்று சொல்லிக் கொண்டு இது எதுவுமே இல்லாமல் பல திரைப்படங்கள் வெளிவந்து நம்மைசோதனைக்குள்ளாக்கிய நிலைமையில் இப்போது வந்திருக்கும் உண்மையான திரில்லிங் மூவி யாக ஜொளிக்கிறது ""துருவங்கள் பதினாறு "" திரைப்படம் ... என்பது பெறும் ஆறுதல்!பைனல் ""பன்ச் "" : =""துருவங்கள் பதினாறு ' - 'நிச்சயம்., பெரிதாய் ஜெயிக்கப்போகுது பாரு..!"""
தமிழ் சினிமாவே எப்போதும் ஹீரோக்களின் பிடியில் தான் இருந்து வருகின்றது. இன்னும் பல வருடம் அப்படித்தான் இருக்கும் போல. ஆனால், அத்தனை ஹீரோக்களுக்கும் சிம்ம சொப்பனமாக இருப்பது லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாரா தான். சோலோ ஹீரோயினாக மாயா, டோரா என்று மிரட்டிய இவர் அறத்திலும் மிரட்டினாரா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே அதிகாரத்தை மீறியதற்காக நயன்தாரா மீது ஒரு விசாரணை நடக்கின்றது. நயன்தாரா தன் விளக்கத்தை சொல்வதில் இருந்து படம் தொடங்குகின்றது.சென்னைக்கு வெளியே தண்ணீருக்கே பல கிலோ மீட்டர் சென்று எடுக்கும் நிலையில் ஒரு கிராமம். ஒரு வசதியும் இல்லாமல் இருக்கும் இடத்தில் நயன்தாரா கலெக்டராக வருகின்றார்.அந்த ஊரில் இருக்கும் குழந்தை ஒன்று ஆழ்துளை கிணறு ஒன்றில் விழுந்துவிடுகின்றது. அதை தொடர்ந்து அந்த குழந்தையை வெளியே எடுக்க நயன்தாரா மற்றும் அந்த ஊர் மக்கள் எடுக்கும் பரபரப்பான முடிவே படத்தின் மீதிக்கதை.நயன்தாரா ஒன் மேன் ஆர்மி என்று சொல்வது போல் ஒன் Women ஆர்மி என்று சொல்லலாம், ஒவ்வொரு காட்சிகளிலும் மிரட்டுகின்றார். மக்களுக்காக தான் அதிகாரிகள், நாம் அவர்களுக்கு மரியாதை கொடுத்தால், அவர்கள் நமக்கு மரியாதை கொடுப்பார்கள் என்று இவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனத்திற்கும் திரையரங்கில் விசில் பறக்கின்றது. இதே வேகத்தில் களத்திற்கு வந்தால் வேறு இடமும் நயன்தாராவிற்கு காத்திருக்கின்றது.ராமசந்திரன் துரைராஜை தமிழ் சினிமா இன்னும் பல படங்களில் பயன்படுத்த வேண்டும் என்பது தான் அனைவரின் விருப்பமாக இருக்கும் இப்படத்தை பார்த்த பிறகு. அத்தனை யதார்த்தமாக தன் குழந்தையை இழுந்து தவிக்கும் காட்சியில் நடித்து அசத்தியுள்ளார். அதைவிட இவருடைய மனைவியாக வந்தவர் மிகவும் கவனிக்க வைக்கின்றார்.காக்கா முட்டை சிறுவர்களும் இதில் நடித்துள்ளனர், அந்த படத்திற்கு பிறகு ஒரு தரமான கதாபாத்திரம். படத்தில் அரசாங்கத்திற்கு சாட்டையடியாக பல காட்சிகள் உள்ளது. ராக்கெட் எதற்கு விடுகின்றோம் என்றே தெரியாது, ஆனால், ராக்கெட் விட்டால் நாம் வல்லரசு ஆகிவிடுவோம் என்று நம்பும் மக்களை ஒரு பைட்ஸ் வடிவில் காட்டியது சூப்பர்.இந்தியாவில் ஆழ்துளை கிணற்றால் பல குழந்தைகள் இறந்துள்ளனர். இதில் கணக்கில் வந்தது ஒரு சில தான், ரூ 800 கோடி செலவில் ராக்கேட் விடும் நாம், இன்னும் ஆழ்துளையில் விழுந்த குழந்தையை காப்பாற்ற கையிறை பயன்படுத்துகின்றோம் என்பதை ஒரு கேரக்டர் கிண்டலாக கேட்பது நகைச்சுவை என்றாலும் யோசிக்க வேண்டிய விஷயம்.படம் ஆரம்பத்திலிருந்து முடியும் வரை குழந்தைக்கு என்ன ஆகும், எடுப்பார்களா, மாட்டார்களா? என ஆடியன்ஸிடமும் பதட்டத்தை உருவாக்கியதில் கோபி கண்டிப்பாக ஒரு இயக்குனராக வெற்றி பெற்றுவிட்டார். அதே நேரத்தில் குழந்தைக்கு ஆக்சிஜன் குறைகின்றதோ, இல்லையோ என்று பார்க்கும் நமக்கும் குறைந்துவிடும் போல, அந்த அளவிற்கு காட்சிகளை படம்பிடித்துள்ளனர்.ஓம் பிரகாஷின் ஒளிப்பதிவில் வறண்ட கிராமத்தை கண்முன் அப்படியே கொண்டு வந்துள்ளார், ஜிப்ரானின் இசையும் ரசிக்க வைக்கின்றது. பாடல்கள் என்று தனியே இல்லாமல் படத்தோடு வருவது கூடுதல் பலம்.படத்தின் கதைக்களம் மற்றும் வசனங்கள்.நயன்தாரா இவரை நம்பி இனி எத்தனை கோடி பட்ஜெட் படங்கள் வேண்டுமானாலும் கொடுக்கலாம், அப்படி ஒரு ஸ்கிரீன் பிரசன்ஸ்.ஓம் பிரகாஷ் ஒளிப்பதிவு, ஜிப்ரானின் பின்னணி இசை.இவர்களை எல்லாம் விட ராமசந்திரன் அவருடைய மனைவி மற்றும் ஊர் மக்கள் எல்லோரின் யதார்த்த நடிப்பு.சொல்வதற்கு பெரிதாக ஒன்றுமில்லை.மொத்தத்தில் இன்றைய ‘பவர் பாலிட்டிக்ஸுக்கு’ ஒரு சாட்டையடி, அறம் வெல்லும்.
இளைய தளபதி விஜய்  நடிப்பில் பட்டித்தொட்டியெல்லாம் பட்டையை கிளப்ப இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவந்துள்ளது தெறி. ராஜா ராணி பிரமாண்ட வெற்றிக்கு பிறகு தளபதியுடன், அட்லீ  கைகோர்த்துள்ள படம் என்பதே எதிர்ப்பார்ப்பு விண்ணை முட்டியதுவிஜய் படத்திற்கென வழக்கம் போல் சில தடைகள்...ஆனால், இதையெல்லாம் அசல்ட்டாக தட்டி விட்டு பாக்ஸ் ஆபிஸில் பட்டையை கிளப்ப களம் இறங்கிவிட்டார் விஜய் குமார்கதைக்களம்தன் மகள் நைனிகாவுடன் கேரளாவில் நிம்மதியான, அமைதியான வாழ்க்கை வாழ்ந்து வருகிறார் விஜய். அங்கு நைனிகாவின் டீச்சர் எமிக்கு  விஜய் மேல் காதல் ஏற்படுகின்றது. ஜாலியாக செல்லும் இவர் வாழ்க்கையில் உள்ளூர் ரவுடிகளால் தன் மகளுக்கு பிரச்சனை வர விஜய், அடித்து துவம்சம் செய்கிறார்.பின் இத்தனை அமைதியாக இருக்கும் உங்களுக்குள் எப்படி இந்த மிருககுணம் என எமி கேட்க, பாட்ஷா ஸ்டைலில் விரிகிறது ப்ளாஷ்பேக்ஊருக்குள் யார் தப்பு செய்தாலும் தட்டிகேட்கும் நேர்மையான போலிஸ் அதிகாரியாக விஜயகுமார், ஐடியில் பணிபுரியும் ஒரு ஏழை குடும்பத்தை சார்ந்த பெண் கற்பழிக்கப்படுவதை அறிகிறார்.அவர் யார் என்பதை கண்டிப்பிடித்து நடு பாலத்தில் கொன்று தொங்க விட, அந்த இறந்தவரின் அப்பா அமைச்சர் மகேந்திரன்.பின் அவர் விஜய் குடும்பத்தையே கொல்ல, உயிரை கையில் பிடித்துக்கொண்டு விஜய் கேரளா செல்கிறார்.ஆனால், இவர் உயிரோடு இருப்பதை அறிந்த மகேந்திரன் மீண்டும் விஜய்யை துரத்த, இனி அமைதியாக இருந்தால் வேலைக்கு ஆகாது என விஜய் ஆடும் தெறியாட்டமே மீதிக்கதை.படத்தை பற்றிய அலசல்இளைய தளபதி திரைப்பயணத்தில் பெஸ்ட் பெர்ப்பாமன்ஸ் என கூறலாம், நைனிகாவிற்கு அழகான தந்தையாக சமந்தாவிற்கு நல்ல கணவன் என அசத்துகிறார். அதிலும் விஜயகுமாராக போலிஸ் லத்தியை கையில் எடுத்து அதகளம் செய்கிறார்.ப்ளாஷ் பேக் காட்சிகளில் வரும் சமந்தாவும்  விஜய்யுடனான காதல் காட்சிகளில் மனதை கொள்ளை கொள்கிறார். அதிலும், தன் அப்பாவிடம் விஜய்யை அறிமுகப்படுத்தும் காட்சி, ராதிகாவிடம் எனக்கு அம்மா இல்லை, நீங்க என்னை உங்க பொண்ணா ஏத்துக்கோங்க என சொல்லும் காட்சியில் சூப்பர் சமந்தா.எமி ஜாக்ஸன் தான் எதற்கு என்றே தெரியவில்லை, ப்ளாஷ்பேக் கேட்பதற்காவே படத்தில் வந்து செல்கிறார். இவை அனைத்தையும் விட படத்தில் நம்மை மிகவும் கவருவது நைனிகா குட்டி தான்.. இன்னும் பல வருடங்களுக்கு கால்ஷிட் புல் தான். அத்தனை அழகாக சின்ன வயதில் விஜய்க்கே கவுண்டர் கொடுத்து நடித்திருக்கிறார். தெறிடா பேபி.படத்தில் பல காட்சியமைப்புகள் நிஜ வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை அட்லீ காட்சிப்படுத்தியுள்ளார். பாலியல் தொல்லை, குழந்தை தொழிலாளர், வட இந்திய வேலையாட்களை இங்கு நடத்தும் விதம் என பல சென்சிட்டிவ் விஷயங்களை மாஸ் மன்னன் விஜய் வாயிலாக கூறியுள்ளார். ஜி.வி பின்னணி இசையில் கலக்கினாலும் கொஞ்சம் தீம் மியூஸிக்கில் தனி ஒருவன் சாயல்.க்ளாப்ஷ்கண்டிப்பாக தளபதி தான்....அனைத்து ஏரியாவிலும் ரவுண்ட்கட்டி அடித்துள்ளார்.விஜய்-சமந்தா காதல் காட்சிகள். மொட்டை ராஜேந்திரன் காமெடி, அதைவிட நைனிகா க்யூட் பெர்ப்பான்ஸ்மகேந்திரன் கடைசி வரை கெத்தை விடாமல் சின்ன புன்னகையால் மிரட்டுகிறார். நடிப்பிற்கு வெல்கம் சார்.படத்தின் காட்சியமைப்புக்கள்.. குறிப்பாக குழந்தை தொழிலாளர்களை வேலைக்கு வைத்தவரை நடு ரோட்டில் புரட்டியெடுக்கும் காட்சி, வட இந்தியா சிறுவன் அழகம் பெருமாள் இறந்தவுடன் சாக்லேட் சாப்பிடும் காட்சி (படம் பார்த்தவர்களுக்கு புரியும்) கிளாஷ் தெறி.படத்தின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் எடிட்டிங் மற்றும் ஸ்டண்ட் காட்சிகள், அதிலும் பஸ் ஏரியில் விழுந்த பிறகு விஜய் அந்த 100 அடி பாலத்தில் குதிக்கும் காட்சி பிரமிக்க வைக்கின்றது.பல்ப்ஸ்இரண்டாம் பாதியில் வரும் சில காட்சிகள் குறிப்பாக அந்த பேய் வருவது போன்ற காட்சி லாஜிக் மீறல்சத்ரியன், என்னை அறிந்தால் சாயல் ரொம்பவே தெரிகின்றது.மொத்தத்தில் தற்போது தெரிகிறதா அந்த புலி பதுங்கியது தற்போது பலமாக பாய்வதற்கு தான்...தெறியாட்டம்ரேட்டிங் 3.25/5தெறி லண்டன் ரசிகர் விமர்சனம்
நடிகர் ரஜினிகாந்த்தைப் போல வேறு எந்த நடிகராலும், ஏன் எந்த பாலிவுட் நடிகராலும் நடிக்க முடியாது, அந்தளவிற்கு 2.0 படத்தில் நடித்துள்ளார் என்று இந்தப் படத்திற்கான விமர்சனத்தில் உமைர் சந்து குறிப்பிட்டுள்ளார்.இயக்குனர் சங்கர் இயக்கத்தில் நாளை உலகம் முழுவதும் வெளியாக இருக்கும் திரைப்படம் 2.0. இந்தப் படம் எப்படி இருக்கும் என்று உலகமே அலசி ஆராய்ந்து வருகிறது. இந்தப் படம் முழுக்க 3D தொழில்நுட்பத்தில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. செல்போன் தொழில்நுட்பம் குறித்த தகவல்களும், அதன் பலன்கள் பாதிப்புகளும் இந்தப் படத்தில் இடம் பெற்று இருப்பதாக கூறப்படுகிறது.இந்த நிலையில் இந்தப் படத்தின் சென்சார் போர்டில் இடம் பெற்று இருந்த யுஏஈவைச் சேர்ந்த உமைர் சந்து விமர்சனம் எழுதியுள்ளார்.அந்த விமர்சனத்தில் ரஜினியை புகழ்ந்து தள்ளியுள்ளார். தனது விமர்சனத்தில், ''நடிகர் ரஜினிகாந்த்தைப் போல வேறு எந்த நடிகராலும் ஏன் எந்த பாலிவுட் நடிகராலும் நடிக்க முடியாது, அந்தளவிற்கு 2.0 படத்தில் நடித்துள்ளார்.நடிகர் அக்ஷய் குமார் மிரட்டும் தொனியில், வெறித்தனமாக நடித்துள்ளார். இந்தப் படம் அக்ஷய் மற்றும் ரஜினிகாந்துக்கு மீண்டும் ஒரு மைல்கல் ஆக அமையும். இந்தப் படத்தின் கதாபாத்திரத்திற்காக அக்ஷய் குமார் மிகவும் கடினமாக உழைத்துள்ளார். இதற்காக அவர் அணிந்து இருக்கும் வேடம் பிரமிக்க வைக்கிறது. படம் முழுவதும் அவரது நடிப்பு வியக்க வைக்கிறது.இவர்களைப் போல சங்கரும் மீண்டும் இந்தியாவிலேயே சிறந்த இயக்குனர்களில் ஒருவர் என்பதை உறுதிபடுத்தியுள்ளார்.இந்தப் படம் சிறந்த சைன்ஸ் பிக்ஷன் படம். ஆண்ட்ராய்டு புரட்சியை ஒரு பரபரப்பாக்கி, அதில் வைத்திருக்கும் சதி, கற்பனை திரைக்கதை, அதிர்ச்சியூட்டும் விளைவுகள் என்று படம் த்ரில்லாக செல்கிறது என்று குறிப்பிட்டுள்ளார்.2.0 டிக்கெட் புக்கிங்:ஷங்கர் இயக்கத்தில் ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையில் உருவாகியுள்ள திரைப்படம் 2.0. இப்படம் வரும் 29ஆம் தேதி வெளியாகிறது. இந்தப் படத்திற்கான எதிர்பார்ப்பு மிகவும் அதிகரித்துள்ளது. ஆன்லைன் டிக்கெட் புக்கிங் சூடுபிடித்துள்ளது.இந்நிலையில் ஆன்லைனில் புக்கிங் செய்வோருக்கும் அட்டகாசமான கேஷ்பேக் ஆஃபர்கள் அறிமுகம் செய்யப்பட்டுள்ளன. bookmyshow.com அல்லது எந்தவொரு இணையதளத்தில் 2.0 டிக்கெட் புக்கிங் செய்தாலும், Paytm மூலம் பணம் செலுத்தினால் 50% கேஷ்பேக் ஆஃபர் வழங்கப்படுகிறது.ஆண்ட்ராய்டு புரட்சியை அழகாக மற்றும் மிகப்பெரிய வெகுஜனத்திற்கு ஏற்ப கற்பனையாக திரிக்கப்பட்டுள்ளது.
வந்துட்டேன்னு சொல்லு...நா திரும்ப வந்துட்டேன்னு சொல்லு என்று சூப்பர் ஸ்டாரின் கம்பீர குரலில் கபாலி டீசர் ஒரு சில நாட்களுக்கு முன் வந்தது. டீசர் வந்த அடுத்த நொடி தமிழ் ரசிகர்கள் மத்தியில் கபாலி பீவர் தர்மா மீட்டரை தாண்டி எகிறியது.அத்தனை பேரின் ஆவலும் நிறைவேறும் வகையில் உலகம் முழுவதும் கபாலி எண்ணிலடங்கா திரையரங்குகளில் இன்று வெளிவந்துள்ளது, ரசிகர்கள் ஆரவாரத்துடன் பழைய ரஜினியாக புதிய களத்தில் இறங்கியிருக்கும் சூப்பர் ஸ்டாரின் இந்த கபாலி எப்படியிருக்கிறது...இதோ...படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே ரஜினிகாந்த் சிறையில் இருந்து 25 வருடங்கள் கழித்து வெளியே வருகிறார், மலேசியாவில் வாழும் தமிழர்களுக்காக போராடி சிறை செல்கிறார். கிட்டத்தட்ட நெல்சன் மண்டேலா ஸ்டைல்.அவர் சிறையிலிருந்து வந்த உடனே ஒரு சண்டைக்காட்சியுடன் டீசரில் வரும் கபாலிடா காட்சி வருகிறது. சிறை சென்ற பின்னால் அவர் குடும்பத்துக்கு என்ன நேர்ந்தது, அங்குள்ள மக்கள் என்ன சிரமப்படுகிறார்கள் என்பதை தெரிந்து அதை சரி செய்ய முயலுகிறார். இடைவேளைக்கு பின்னால் படத்தின் கதைப்போக்கு மாறுகிறது.க்ளைமேக்ஸ் இரண்டாம் பாகம் வருமா என்ற ஒரு சஸ்பென்ஸோடு முடிகிறது.படத்தின் மொத்த பலமே சூப்பர்ஸ்டார் தான். வழக்கமான மாஸ் சீன்கள் மட்டுமல்லாது ரஜினியின் இன்னொரு பக்கமான செண்டிமெண்ட் காட்சிகளிலும் பின்னி எடுத்துள்ளார்.பழைய கெட்டப்பில் பார்க்கையில் பில்லா பட ரஜினியை நினைவுபடுத்துகிறார். ஆக்ஷன் காட்சிகளிலும் இன்னும் தன்னுடைய அதே ஸ்டைலில் கலக்கியிருக்கிறார். வயசானாலும் உங்க அழகும், ஸ்டைலும் குறையல என்ற படையப்பா வசனம் தான் ஞாபகம் வருகிறது., பள்ளி நிகழ்ச்சியில் தான் எப்படி டானாக மாறினேன் என்பதை விளக்கும் காட்சியிலும், தனது மகளிடம் பேசும் காட்சியிலும் அசத்துகிறார்.ஜான் விஜய் ரஜினியின் நண்பராக வருகிறார். உடன் வரும் அட்டக்கத்தி தினேஷும் தன் கதாபாத்திரத்தில் அசத்தியிருக்கிறார். தன்ஷிகா பில்லா நயன்தாரா மாதிரியான ஸ்டைலான பெண்ணாக வருகிறார். சண்டைக்காட்சியிலும் அசத்துகிறார். ரித்விகாவின் கதாபாத்திரம் பாராட்டும்படியாக உள்ளது. சூப்பர்ஸ்டாரை எதிர்த்து பேசும் காட்சியில் கைதட்டல் வாங்குகிறார். ராதிகா ஆப்தே தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் பெண்ணாகவும், சூப்பர்ஸ்டாரின் மனைவியாகவும் வருகிறார். தனது கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து நடித்திருக்கிறார். ரஜினியுடனான காதல்காட்சிகள் ரசிக்கும்படியாக உள்ளது.வில்லனாக கிஷோர், லிங்கேஷ் ஆகியோர் வந்தாலும் முக்கிய வில்லனான வின்ஸ்டன் சா அசத்துகிறார்.பாடல்கள் ஏற்கனவே ஹிட் தான். பின்னணி இசையிலும் பின்னி பெடலெடுத்துள்ளார் சந்தோஷ் நாரயணன்.ரஞ்சித் சூப்பர்ஸ்டாரை தன்னுடைய கதைக்கேற்ப முழுமையாக பயன்படுத்தியிருக்கிறார். படத்தில் தன்னுடைய வழக்கமான பல சிம்பாளிக் காட்சிகளை வைத்துள்ளார். வசனங்களில் அசத்தியுள்ளார். ரஜினியின் படமாக மட்டுமல்லாமல் ரஞ்சித் படமாகவும் மாற்றியிருக்கிறார்.படத்தின் பல காட்சிகள் செட் ஒர்க் தான் என்றாலும் தெரியாத அளவுக்கு மலேசிய, தாய்லாந்து தெருக்களை கண்முன் நிறுத்தியிருக்கிறார் கலைஇயக்குனர் ராமலிங்கம். எதார்த்தமான ஸ்டண்ட் காட்சிகளில் அசத்தியுள்ளனர் இரட்டையர்களான அன்பறிவ். இரண்டரை மணி நேரத்துக்கேற்றபடி விறுவிறுப்பாக கதையை கட் செய்துள்ளார் பிரவீண் கே.எல்ரசிகர்கள் விரும்பும் சூப்பர்ஸ்டாரின் ஸ்டைல் காட்சிகள், செண்டிமெண்ட் காட்சிகள், நாசர் காட்சிகள், ரஜினி யாரை நம்புவது என்ற சஸ்பென்ஸ் காட்சிகள்ரசிக்க வைக்கும் படத்தின் வசனம், சூப்பர்ஸ்டார் மட்டுமல்லாமல் மற்ற நடிகர், நடிகைகளின் நடிப்புமிரட்டும் பின்னணி இசைஒரு கேங்ஸ்டர் படம் என்று எதிர்பார்த்து செல்பவர்களுக்கு சண்டை குறைவு தான்.மொத்தத்தில் கபாலி முந்தைய படங்களின் தோல்வியை உடைத்தெறிந்து சூப்பர்ஸ்டார் ரசிகர்களுக்கு விருந்து படைத்துள்ளது.
தமிழ் சினிமாவில் ஷங்கருக்கு பிறகு பிரமாண்டம்+சோசியல் மெசெஜ் என இரண்டையும் பேலன்ஸ் செய்து கமர்ஷியல் பேக்கேஜாக படங்களை கொடுப்பதில் வல்லவர் கே.வி.ஆனந்த். விஜய் சேதுபதி, டி,ராஜேந்தர், மடோனா, விக்ராந்த் என நட்சத்திர பட்டாளங்களுடன் களம் இறங்கி கோ போலவே மற்றொரு அரசியல் மற்றும் மீடியா களத்துடன் வெளிவந்துள்ள படம் கவண். கவண் அனைவரையும் கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.விஜய் சேதுபதி, மடோனா ஆகியோர் ஒரு பிரபல தொலைக்காட்சியில் வேலை செய்கின்றனர். அந்த தொலைக்காட்சியின் TRP-யை நம்பர் 1 இடத்திற்கு கொண்டு வரவேண்டும் என்று கங்கனம் கட்டி வேலை பார்க்கின்றனர்.விஜய் சேதுபதி கற்பூரம் போல் எந்த வேலையாக இருந்தாலும் உடனே செய்து அசத்துகின்றார், அந்த சேனலில் பிரபல கட்சி தலைவர் ஒருவரை எப்போதும் கேலி, கிண்டல் செய்து வெளியிடுகின்றனர்.அவர் ஒரு கட்டத்தில் அந்த தொலைக்காட்சியுடன் ஒரு டீல் செய்கின்றார், அதிலிருந்து அவர் மீது கலங்கப்படுத்தப்பட்ட தவறுகள் எல்லாம் மீடியா நியாயமாக்குகின்றது.இதன் பின்னணியில் நல்ல நோக்கத்திற்காக போராடும் விக்ராந்த் மற்று அவரின் காதலி பாதிக்கப்பட, மீடியாவால் நல்லது செய்ய முடியும் என விஜய் சேதுபதி, டி.ஆர் உடன் கூட்டணி அமைத்து ஆடும் ருத்ரதாண்டவம் தான் மீதிக்கதை.விஜய் சேதுபதி இவருக்கு ஹேட்டர்ஸ் என்று யாரும் இருக்க முடியாது, பார்த்தவுடன் பிடித்துவிடுகின்றது, மடோனாவுடன் காதல், மோதல் பின் மீண்டும் அவர் மனதில் இடம்பிடிக்க செய்யும் சேட்டைகள், மீடியாவிற்கு என்று ஒரு தர்மம் உள்ளது, நல்ல செய்தியை கூட சென்சேஷ்னலாக காட்ட முடியும் என அதற்காக அவர் எடுக்கும் முயற்சி என இந்த படத்தில் அனைத்து செண்டர் ஆடியன்ஸையும் அள்ளி விடுகின்றார் விஜய் சேதுபதி.டி.ஆர் தான் ரியல் லைபில் எப்படியோ அதே தான் படத்திலும், பட்டையை கிளப்புகின்றார், பாண்டியராஜன், மடோனா (மேக்கப் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம்), ஜெகன், போஸ் வெங்கட், அயன் படத்தில் வில்லன் என அனைவருமே நிறைவான நடிப்பை கொடுத்துள்ளனர், விக்ராந்திற்கு இந்த படம் கண்டிப்பாக திருப்புமுனை தான், அவரின் காதலியாக வருபவரும் தமிழ் சினிமாவிற்கு நல்ல வரவு. ஏன் பவர் ஸ்டாரை கூட படத்தில் சரியான இடத்தில் அவருக்கு ஒரு திறமையுள்ளது என காட்டிய விதம் ரசிக்க வைக்கின்றது.ஒரு சில மீடியாக்கள் குறிப்பாக தொலைக்காட்சி மீடியாக்கள் தங்கள் சேனல் பரபரப்பு குறையக்கூடாது என்பதற்காக செய்யும் பித்தாலட்டங்களை வெளிப்படையாக காட்டியதற்காகவே கே.வி.ஆனந்தை மனம் திறந்து பாராட்டலாம். ஆனால், போஸ் வெங்கட்டின் அரசியல் கதாபாத்திரம் பல நிகழ்கால அரசியல் கதாபாத்திரங்களை நியாபகப்படுத்துகின்றது. அது ரசிக்கவும் வைக்கின்றது, அதேபோல் படம் முன்பே எடுத்திருந்தாலும், தற்போது மக்கள் போராட்ட மனநிலையில் இருப்பது படத்தின் வெற்றிக்கு மேலும் உதவும்.மேலும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளில் அழகான பெண்களை கடைசி ரவுண்ட் வரை வர வைப்பது, திறமையுள்ளவர்களை வெளியேற்றம் செய்வது என பல இடங்களில் நச் கருத்தை ஆழப்பதித்துள்ளார். படத்தின் எடிட்டிங் ஆண்டனிக்கு தனி பூங்கொத்து கொடுக்கலாம், ஒளிப்பதிவும் பிரமாதம், இசை ஹிப் ஹாப் தமிழன் ஆதி, ஹாரிஸ்-கே.வி.ஆனந்த் கூட்டணி அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் முடிந்த அளவு நல்ல இசையை கொடுத்துள்ளார்.ஆனால், ஓவர் பில்டப் உடம்பிற்கு ஆகாது என்பது போல், டுவிஸ்டிற்கு மேல் டுவிஸ்ட் நன்றாக இருந்தாலும் லைட்டா கண்ண கட்டுது கே.வி சார். நல்ல வேலை இந்த படத்தில் முக்கிய பிரபலங்கள் சாகவில்லை, அந்த இடத்தில் பாட்டும் வைக்கவில்லை.படத்தின் கதைக்களம், இன்றைய சமூக நிலையை தொலைக்காட்சிகள் எப்படி பயன்படுத்துகின்றது என்பதை தோல் உரித்து காட்டுகின்றது.படத்தின் வசனங்கள் கபிலன் வைரமுத்து முதல் படம் போலவே தெரியவில்லை.டி.ஆர், பாண்டியராஜன் போன்ற சீனியர் ஆர்டிஸ்ட் மட்டுமின்றி புதுமுக நடிகர்களை கூட சிறப்பாக பயன்படுத்திய விதம்.படத்தின் ஆர்ட் ஒர்க், அப்படியே ஒரு தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தை நம் கண்முன் கொண்டு வருகின்றது.முன்பே சொன்னது போல் டுவிஸ்டிற்கு மேல் டுவிஸ்ட் மட்டும் கொஞ்சம் நீளமாக தெரிகின்றது.மொத்தத்தில் கவண் A,B,C என அனைத்து செண்டர் ஆடியன்ஸுகளின் மனநிலையையும் குறிபார்த்து அடிக்கின்றது.
யதார்த்தமான கதைகளை மட்டுமே நம்பி எடுக்கும் மலையாள உலகில் மீண்டும் ஒரு மைல்கல் போல் சமீபத்தில் வெளியான படம் டேக் ஆப்.2014 ம் ஆண்டு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டது. 2014 ம் ஆண்டு கேரளாவை சேர்ந்த 19 நர்ஸ்கள் ஈராக் நாட்டு மருத்துவமனையில் நாலு மடங்கு சம்பளம் கிடைக்கும் என்பதற்காக ஈராக்கில் உள்நாட்டுப் போரில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவ அங்குள்ள மருத்துவமனைக்கு செல்கின்றனர்.ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் தீவிரவாதத்தின் உச்சமாக கருதப்படும் ஐஎஸ்ஐஎஸ் உலக தீவிரவாதிகளால் கடத்தப்பட்டு, பின்பு இந்திய தூதரகத்தின் உதவியோடு அங்கிருந்து எப்படி தப்பித்து வெற்றிகரமாக இந்தியாவுக்கு வருகின்றனர் என்பதே சம்பவம்.இப்படிப்பட்ட உலக பிரச்சனை கொண்ட கருவை மையப்படுத்தி இருந்தாலும் அதிலும் பார்வதி மேனன் மூலம் ஒரு உணர்வுப்பூர்வமான உறவை சார்ந்த பின்னணியை வைத்தது சபாஷ் போடவைக்கிறது. தனது குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக தனது முதல் கணவரை விவாகரத்து செய்து கொண்டு கேரளாவில் ஒரு மருத்துவமனையில் வேலைசெய்து செய்து வருகிறார் பார்வதி. அங்கு பணிபுரியும் குஞ்சாகோ போகனுக்கு பார்வதி மேல் காதல் வருகிறது.ஒரு கட்டத்தில் குஞ்சாகோ போகனை இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொள்கிறார் பார்வதி. பின்பு தனது கணவர் மற்றும் 19 நர்ஸ்களுடன் ஈராக் நாட்டுக்கு வேலைக்கு செல்கிறார். அதன் பின் ஈராக்கில் உள்நாட்டுப் போரில் மாட்ட கணவனை கடத்தி சென்று விடுகின்றனர் தீவிரவாதிகள். பார்வதி தனது கணவரையும், கூட வேலையும் 19 நர்ஸ்களையும் இந்தியன் எம்பசி அதிகாரியாக வரும் பஹத் பாசில் உதவியோடு எப்படி மீட்டு வருகிறார் என்பதே டேக் ஆப்.பார்வதிக்கு இந்த படம் பெயர் சொல்லும் என்பதில் சந்தேகமே இல்லை, வயிற்றில் குழந்தையுடன் தனது கணவரை பிரிந்து வாடும் நேரத்திலும் சரி, கூட வேலைக்கு வந்திருக்கும் நர்ஸ்க்களை காப்பாற்ற நினைப்பது என மிகுந்த பலம் வாய்ந்த கதாபாத்திரத்தை நன்கு உணர்ந்து சிறப்பாக செய்துள்ளார். அவருக்கு விருதுகள் உறுதி.இரண்டாவது கணவராக வரும் குஞ்சாகோ போகன் இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். பார்வதி மகனை தனது மகனாக பார்க்கும் போதும், அதை அவன் உதாசினப்படுத்துவதும் என உணர்வுபூர்வமான நடிப்பை காட்டியுள்ளார் .இந்தியன் எம்பசி அதிகாரியாக வரும் பஹத் பாசில் தனது ஊர் மக்களை எப்படியாவது காப்பாற்ற வேண்டும் என்பதில் காட்டும் அக்கறை, குறித்த நேரத்தில் பக்காவாக பிளான் செய்து படபடக்கவைக்கும் காட்சிகளை பார்வதி மூலம் நகர்த்தி செல்லும் புத்திசாலித்தனமான கதாபாத்திரம்.1. மலையாள உலகில் ஒரு உலக சினிமாவை காட்டிய விதம்2. படத்தின் களம், அதின் நம்பகத்தன்மையான திரைக்கதை, ஒளிப்பதிவு3. பல புல்லரிக்கும் உணர்ச்சிபூர்வமான காட்சிகள்.4. மிரட்டலான பின்னணி இசை கூடுதல் பலம்.மணிரத்தினத்தின் ரோஜா, அக்ஷய் குமாரின் ஏர் லிப்ட் போன்ற படங்களின் சில சாயல்கள் இதில் இருப்பது.மொத்தத்தில் டேக் ஆப் உலக சினிமாவின் ஒரு அனுபவம்
டிமாண்டி காலனி என்ற வித்தியாசமான பேய் படத்தை கொடுத்து அசத்தியவர் அஜய் ஞானமுத்து. இவரின் இரண்டாவது படம் என்னவாக இருக்கும் என்று நீண்ட நாள் எதிர்ப்பார்ப்பு ரசிகர்களிடம் இருந்து வர, இரண்டாவது படத்திலேயே நயன்தாரா, அதர்வா, அனுராக் காஷ்யூப் என பல நட்சத்திரங்களை வைத்து பிரமாண்ட படைப்பை கொடுத்துள்ளார், இதிலும் அஜய் தேர்ச்சி பெற்றாரா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே கொலை நடக்கின்றது, கொலையும் செய்துவிட்டு பணத்தையும் கேட்டு மிரட்டுகின்றார் அனுராக் காஷ்யப். நயன்தாரா CBI-யில் வேலைப்பார்க்கின்றார்.இந்த விஷயம் தெரிந்து பணத்தை கொடுக்காதீர்கள் என்று நயன்தாரா சொல்லியும் அவர்கள் கொடுக்க, வழக்கம் போல் பிணம் தான் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்கின்றது.இதை தொடர்ந்து இந்த கேஸின் தீவிரத்தை அறிந்து நயன்தாரா களத்தில் இறங்க, இதற்குள் அதர்வா எப்படி சிக்குகின்றார், அனுராக் யார்? எதற்காக இப்படியெல்லாம் செய்கின்றார்? என்பதன் சுவாரஸ்ய திரைக்கதையே இந்த இமைக்கா நொடிகள்.நயன்தாரா வாரம் வாரம் இவரை திரையில் பார்த்துவிடலாம் போல, அந்த அளவிற்கு பல படங்கள் வருகின்றது, அதிலும் தரமான கதையாக தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கின்றார், இதிலும் அப்படியே CBI ஆபிஸராக மிரட்டியுள்ளார், அதே நேரத்தில் விஜய் சேதுபதியுடனான காதல் காட்சியிலும் மெய் மறக்க வைக்கின்றார், இனி தைரியமாக அடுத்தப்படத்தில் லேடி சூப்பர் ஸ்டார் என்றே டைட்டில் கார்டே போடலாம்.அனுராக் காஷ்யப் தமிழில் முதன் முறையாக காலடி எடுத்து வைத்துள்ளார், பாலிவுட்டில் மிகச்சிறந்த இயக்குனராக இருக்கும் இவர் நடிப்பிலும் தனி முத்திரை பதித்துள்ளார், அதிலும் வித்தியாசமாக இரத்தம் உறையாமல் அவர் கொலை செய்வது நமக்கே பகீர் என்று இருக்கின்றது.அதர்வா-ராஷி கண்ணா திரையில் நன்றாக இருந்தாலும், படத்திற்கு இவர்கள் காதல் கதை பெரிதும் ஒன்றவில்லை, படத்திற்கு இவ்வளவு நேரம் காதல் காட்சிகள் தேவையா? என்பது போல் தான் தோன்றுகின்றது.படத்தின் இரண்டாம் பாதியில் வரும் டுவிஸ்ட் காட்சிகள் நம்மை சீட்டின் நுனிக்கு வர வைக்கின்றது, நாம் யூகிக்கும் எந்த டுவிஸ்டும் படத்தில் இல்லை, நம்மை அசர வைக்கும்படி தான் டுவிஸ்ட் காட்சிகள் உள்ளது.பாடல்களில் பெரிதும் ஸ்கோர் செய்யாத ஹிப்ஹாப் ஆதி பின்னணியில் மிரட்டி எடுத்துள்ளார், ஒரு விறுவிறுப்பான திரைக்கதைக்கு ஏற்ற பின்னணியை கொடுத்து அசத்தியுள்ளார், அதே நேரம் ராஜசேகரின் ஒளிப்பதிவும் பக்க பலமாக உள்ளது.படத்தின் திரைக்கதை, இரண்டாம் பாதியில் அடுத்தடுத்து வரும் டுவிஸ்ட் காட்சிகள்.அனுராஜ், நயன்தாராவிற்கான Cat and mouse போன்ற காட்சிகள் விறுவிறுப்பை ஏற்படுத்துகின்றது.படத்தின் பின்னணி இசை, ஒளிப்பதிவு மற்றும் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.படத்தின் அதர்வா-ராஷி கண்ணா காதல் காட்சிகள், 2.50 மணி நேரம் ஓடும் இப்படத்தில் இவர்கள் வரும் காட்சிகள் கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கின்றது. நேரத்தையும் கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் உங்களை கண் இமைக்காமல் பார்க்க வைக்கும் இந்த இமைக்கா நொடிகள்.
விஷால் எப்போதெல்லாம் தன் திரைப்பயணத்தில் கொஞ்சம் சறுக்கலில் இருக்கின்றாரோ அப்போதெல்லாம் புதிய முயற்சிகளை கையில் எடுப்பார். யாரும் எதிர்ப்பாராத கூட்டணியை அமைத்து ஹிட் கொடுப்பார். அப்படித்தான் அவன் இவன், பாண்டியநாடு படங்கள் அமைந்தது, அதேபோல் தற்போது யாரும் எதிர்ப்பாராத விதமாக மிஷ்கினுடன் கூட்டணி அமைத்து துப்பறிவாளன் படத்தில் நடித்துள்ளார். இப்படம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவர, துப்பறிவாளன் மூலம் விஷால் மீண்டும் வெற்றிக்கொடி நாட்டினாரா? பார்ப்போம்.விஷால் ஒரு தனியார் துப்பறிவாளர். போலிஸே முடிக்க முடியாத வழக்குகளை விஷால் மிக எளிதாக முடிக்கின்றார். அப்படியிருக்கு ஒரு கஷ்டமான வழக்கை தேடி அலைகின்றார்.அந்த நேரத்தில் ஒரு பள்ளி மாணவன் எங்கள் வீட்டு நாய் இறந்துவிட்டது, அது உடலில் இந்த குண்டு இருந்தது என கொடுக்க, அந்த வழக்கை விஷால் கையில் எடுக்கின்றார்.அதே சமயத்தில் சிம்ரனின் கணவர் மின்னல் தாக்கி இறக்கின்றார். ஆனால், அந்த மின்னல் இயற்கையாக வந்தது இல்லை என விஷால் ஒரு கட்டத்தில் கண்டுப்பிடிக்கின்றார்.இந்த நாய் மரணத்தில் தொடங்கிய வழக்கு, மின்னல் தாக்கி இறந்தவர், இதை யார் செய்தார்கள், எதற்காக செய்தார்கள் என்பதன் முடிச்சுகள் ஒவ்வொன்றையும் நிதானமாகவும் சுவாரசியமாகவும் மிஷ்கின் அடுத்தடுத்து அவிழ்க்கின்றார்.விஷால் கணியன் பூங்குன்றனாக வாழ்ந்தே உள்ளார், உடல் தான் விஷால், உயிர் கொடுத்தது மிஷ்கின் தான். நடை, உடை, பெண்களிடம் பேசுவது என அனைத்திலும் மிஷ்கின் மட்டும் கண்ணில் தென்படுகின்றார். சவாலான வழக்கை தேடி அலைந்து பிறகு அந்த வழக்கு அவர் கழுத்தையே இறுக்க அதிலிருந்து அவர் வெளியேற செய்யும் வேலைகள் என ‘அட துப்பறிவாளர்கள் உண்மையாகவே இப்படித்தான் இருப்பார்களா’ என்று கேட்க வைக்கின்றது.பிக்பாக்கெட்டாக வரும் அனு இமானுவெல், விஷால் மேற்பார்வையில் இருந்து அவர் வீட்டிலே வேலை செய்து, கிளைமேக்ஸில் வினயிடம் போனை திருடி விஷாலிடம் கொடுக்கும் காட்சியில் மனதை நெகிழ வைக்கின்றார்.ஹாலிவுட் படமாக ஷெர்லாக் ஹோம்ஸில் எப்படி துப்பறிவாளருக்கு உதவியாளராக ஒருவர் வருவாரோ அதேபோல் தான் பிரசன்னா. விஷாலுக்கு உதவியாக வந்து கிளைமேக்ஸில் அவர் கொடுக்கும் துப்புக்களை கண்டுப்பிடித்து உதவும் காட்சியில் பிரசன்னா செம்ம.மிஷ்கின் படம் என்றாலே கொஞ்சம் ஸ்லோவாக இருக்கும் என்பார்கள், அது ஸ்லோ இல்லை, நிதானம், இந்த கதைக்கு இப்படிப்பட்ட ஒரு நிதானமான திரைக்கதை அவசியம் தான், கதாபாத்திரங்களை அவர் வடிவமைக்கவில்லை, உருவாக்கியேவிட்டார்.அதிலும் பாக்யராஜ் என்று பத்து பேர் சொன்னால் தான் தெரியும், அப்படி ஒரு மாறுபட்ட கதாபாத்திரத்தில் கலக்கியுள்ளார். நீண்ட வருடங்களாக ஒரு ப்ரேக்கிற்காக காத்திருந்த வினய்க்கு இனி வில்லன் வேஷம் குவியலாம். அவர் ஸ்கிரீனில் வந்து காபி கேட்டால் நம்மை பயம் தொற்றிக்கொள்கின்றது.ஆண்ட்ரியாவும் வழக்கம் போல் சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். படத்தின் மிகப்பெரும் பலமே சண்டைக்காட்சிகளும், இசையும் தான், சண்டைக்காட்சியை வடிவமைத்தவருக்கு கண்டிப்பாக அடுத்த வருடம் பல விருது காத்திருக்கின்றது.அரோலின் பின்னணி இசை படத்துடன் நம்மையும் கதைக்குள் இழுத்து செல்ல மிகவும் பயன்பட்டுள்ளது.நடிகர், நடிகைகள் பங்களிப்பு, குறிப்பாக வினய், பாக்யராஜ், ஆண்ட்ரியா ஆகியோர் சிறப்பாக தங்கள் நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளனர்.படத்தின் பல காட்சிகள் மிகவும் உணர்வுப்பூர்வமாக உள்ளது. பாக்யராஜ் மரண படுக்கையில் செய்யும் விஷயம், அனு இமானுவெல் விஷாலை விட்டு பிரியும் தருணம் மிகவும் நெகிழ்ச்சிகரமாக உள்ளது.ஒளிப்பதிவு மற்றும் பின்னணி இசை.இந்த கதைக்கு இப்படிப்பட்ட நிதானமான திரைக்கதை வேண்டும் என்றாலும், அனைத்து தரப்பு ரசிகர்களுக்கும் கொஞ்சம் பொறுமை இருக்குமா என்று தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் கணியன் பூங்குன்றன் வழக்கை வெற்றிகரமாகவும், நெகிழ்ச்சிகரமாகவும் முடித்துள்ளார்.
பல கதைகள் படங்களில் எடுக்கப்பட்டாலும் பேய் படங்களுக்கு இன்னும் மக்கள் மத்தியில் ஒரு வரவேற்பு இருக்கத்தான் செய்கிறது. படப்போட்டிகள், விடாப்பிடி மழைக்கு நடுவே வந்துள்ள இந்த அவள் யார், பின்னணி என்ன, நம்மை விரட்டுமா இல்லை உட்காரவைத்து படம் காட்டுமா என திகிலுக்குள் செல்வோம்.நடிகர் சித்தார்த் ஒரு கைதேர்ந்த மருத்துவர். மூளை குறித்த அறுவை சிகிச்சையில் ஸ்பெஷலிஸ்டாக இருக்கிறார். ஆண்ட்ரியாவை காதலித்து திருமணம் செய்கிறார். பின் மலைப்பகுதியில் உள்ள வீட்டில் குடியேறுகிறார்கள்.நெருக்கம், அன்யோன்யம் என இவர்களின் வாழ்கை நன்றாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது. இவர்களின் வீட்டிற்கு அருகே புதிதாக வந்து குடியேறுகிறார்கள் அதுல் குல்கர்னியின் குடும்பத்தினர். இவருக்கு இருமகள்கள்.அறிமுகமான பின் ஒருவருக்கொருவர் பார்ட்டி கொடுத்து கொண்டாடுகிறார்கள். திடீரென அதுலின் மூத்த மகள் கிணற்றில் குதித்து விடுகிறாள். இதை பார்த்த சித்தார்த் அவளை காப்பாற்றுகிறார்.பின் வாழ்க்கை வழக்கம் போல இருவர் குடும்பத்திற்கும் செல்ல எதிர்பாராத வேளையில் வீட்டில் அமானுஷ்யங்கள் நிகழ்கின்றன. மூத்த மகளுக்கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் போக அவருக்கு என்ன நடக்கிறது என ஒருவருக்கும் புரியவில்லை.ஆனால் அதுல், சித்தார்த், ஆண்ட்ரியாவுக்கு ஏதோ அமானுஷ்ய மாற்றங்கள் கண்ணுக்கு தெரிகிறது. அமானுஷ்யத்தை தேடி சித்தார்த்தும், ஆண்டவனின் துணை நாடி அதுல் குடும்பமும் செல்கிறது. கடைசியில் அனைவரின் உயிருக்கும் ஆபத்து வருகிறது.அந்த அமானுஷ்யம் என்ன, எதற்காக இதெல்லாம் நடக்கிறது, ஆபத்திலிருந்து தப்பித்து உயிர்பிழைத்தார்களா என்பது தான் கதை.சித்தார்த், ஆண்ட்ரியா இருவருமே ஏற்கனவே திகில் படத்தில் நடித்த அனுபவம் பெற்றவர்கள். இருவரும் இப்படத்தில் கணவன், மனைவியாக வாழ்ந்துள்ளார்கள். இருவருமே இயல்பான நடிப்பு.ஆரம்பமே ரொமான்ஸ் தான் இருவரும். அன்பை வெளிப்படுத்தும் போதெல்லாம் முத்த விளையாட்டு தான். இறங்கி விளையாடியிருக்கிறார்கள். இது இளைஞர்க்கு பிளஸ், பிளஸ்.அதுல் குல்கர்னி தனக்கே உரிய ஸ்டைலில் நடித்திருக்கிறார். ஹாலிவுட் ஹீரோ போல இருக்கும் இவர் ஆரம்பத்தில் அமானுஷ்யங்களை நம்பமறுக்கிறார்.ஆனால் இவருக்கு கிடைக்கும் திகில் அனுபவங்கள் நம்மை சிரிக்க வைக்கிறது. வீட்டை விட்டு கிளம்பவிரும்பாமல் ஒரு கட்டத்தில் காலி செய்து ஓட நினைப்பது கொஞ்சம் இண்ட்ரஸ்டிங்.உண்மையான கதையை கொண்டு இப்படத்தை எடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர். படம் போன போக்கை பார்த்தால் இடைவேளை கிடையாது போல என தோன்றுமாறு ட்விஸ்ட் வைத்திருக்கிறார்கள்.முதல் பாதி சற்று ஸ்லோ மோஷனில் போனாலும் இடைவேளையில் தூக்கி நிறுத்திவிட்டது. பாப்கார்ன் சாப்பிட போக வேண்டுமா என கேட்க தோன்றுகிறது.ஏற்கனவே அம்மன், காஞ்சுரிங் போன்ற திகல் படங்களை பார்த்ததுபோல தோன்றினாலும், கதைக்கேற்ப காட்சிகள் வடிவமைத்ததில் ஸ்கோர் செய்கிறார் இயக்குனர்.காட்சிகளை கோர்த்த விதம் திகில், அமானுஷ்யத்தை கிராஃபிக்ஸ் மூலம் வடிவமைத்ததில் என கிரெடிட்ஸ் அள்ளுகிறது. சித்தார்த், ஆண்ட்ரியாவின் முத்தங்களால் குறுஞ்சிரிப்பு வழியும்.பின்னணி இசை மிரட்டல். யாரும் எதிர்பாராத ஒரு சீக்ரட் எலிமெண்ட் இருக்கிறது. இது கதையின் உச்சம்.மெய்மறந்து பாருங்கள் சீட்டின் கைப்பிடிகளை நீங்களும் ஒரு கட்டத்தில் பிடித்து விடுவீர்கள்.என்ன சொல்வது, எதை சொல்வது. கொஞ்சம் கதை நீளமோ என தோன்றலாம். வந்தவர்கள் பேயோடு விளையாடட்டும் என நினைத்துவிட்டார்கள் போல. சி செண்டர் ஆடியன்ஸை கவருமா என்றால் சந்தேகமே.ஏகப்பட்ட லிப்லாக் முத்தங்கள் கொஞ்சம் டல் ஆக்குகிறது. காமப் பேயோ என காமெடி பண்ணவைக்கும்.மொத்ததில் அவள், அவள் அல்ல அதுக்கும் மேல. ஆனால் 18 வயது பூர்த்தியானவர்கள் மட்டுமே பார்க்க வேண்டும்.
"கரு : இயற்கை விவசாயமும் ., இயற்கையோடு இசைந்த கூட்டுகுடும்ப வாழ்க்கையுமேஇப்படக்கரு.கதை: அந்த ஊரின் பெரிய தலை கட்டும், ஐந்தாயிரம் ஓட்டும் உள்ள பெருங்குடும்பம் பெருநாழி ரணசிங்கம் சத்யராஜினுடையது. ஒன்றுக்கு இரண்டு தாரங்கள் இருந்தும், நான்கைந்து குழந்தைகள் இருந்தும் ... ஆண் குழந்தை இல்லாததால் மூன்றாவது தாரத்திற்கு சத்தியராஜ் முயற்சி எடுக்கும் வேளையில் ., நல்ல வேளைக்கு.... முதல் தாரத்திற்கு ஐந்தாவதாக பிறக்கிறது ஒரு ஆண் பிள்ளை .அவர் தான் ""கடை குட்டி சிங்கம் ""பெருநாழி குணசிங்கம் -கார்த்தி., கார்த்தி பிறப்பதற்கு கொஞ்சம் முன்னே கார்த்தியின் மூத்த அக்கா மெளனிகா - சரவணன் தம்பதிக்கு பிறந்த ஆண் வாரிசு சூரி . கிட்டத்தட்ட ஒத்த வயதுடைய மாமா கார்த்தியும் , மாப்பிள்ளை சூரியும் சொந்த பந்தங்களிடமும் , ஜாதி ஜனத்திடமும் பண்ணும் ரவுசும், தரிசு நிலத்திலும் இயற்கை உரத்தால் செய்யும் விவசாய அதிசயமும் தான் ""கடைக்குட்டி சிங்கம் "" படத்தின் கதை மொத்தமும்.Xகாட்சிப்படுத்தல் : கார்த்தி , சாயிஷா , சத்யராஜ், சூரி, பிரியா பவானி சங்கர், அர்த்தனாபினு, பானுப்ரியா , விஜி சந்திரசேகர், ""பருத்தி வீரன்"" சரவணன், பொன் வண்ணன் , ஸ்ரீமன் , சந்துரு, இளவரசு , மனோஜ்குமார் , மனோபாலா , ஜான் விஜய் ,மெளனிகா ,யுவராணி , தீபா , இந்து மதிமணிகண்டன் ,ஜீவிதா கிருஷ்ணன் , ரீத்து ரவி , செந்திகுமாரி , சவுந்திரராஜன் , ""பசங்க "" பாண்டி... உள்ளிட்ட ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடித்திருக்க ., டி.இமானின் இசையில், ""பசங்க "" பாண்டிராஜின் எழுத்து , இயக்கத்தில் , நடிகர் சூர்யாவின் 2 டி எண்டர்டெயின்மென்ட் தயாரிப்பில் ., திரைக்கு வந்திருக்கும் ""கடைக்குட்டி சிங்கம் "". படத்தில் மேற்படிகதையுடன் கொஞ்சம் காதல் , கொஞ்சம் ஜாதிக்குள்ளேயே மோதல் ,நிறைய நல்ல நல்ல மெஸேஜ் ...என ஜனரஞ்சக அம்சங்கள் எல்லாம் கலந்து கட்டி ""கடைக்குட்டி சிங்கம் "" படத்தை , இக்காலத்திற்கும், எக்காலத்திற்கும் ஏற்றபடி , கலர்புல் குட்டியாக காட்சிப் படுத்தியிருக்கின்றனர் இப்படக்குழுவினர் .... என்பது பெரும் ப்ளஸ் !கதாநாயகர்: ,""கடை குட்டி சிங்கம் ""எனும் பெருநாழி குணசிங்கமாக கார்த்தி., கார்த்தி , இயற்கை. விவசாயி ஆகவும் , நாயகி சாயிஷாவுக்கு ஏற்ற இளம் காதலனாகவும் , அக்காக்கள் குடும்பத்திற்கு ஒன்றென்றாலும் , அநியாயத்தைக் கண்டாலும் பொங்கி எழுந்து எதிராளிகளை பொடிமாஸ் செய்யும் முரட்டு தம்பியாகவும் செம யதார்த்த பில்டப் கேரக்டரில் உயிரைக் கொடுத்து அனாயாசமாக நடித்திருக்கிறார் .அதிலும் , இயற்கை விவசாயி ஆக கார்த்தி .,""அதிகம் படிச்சு அதிகம் சம்பாதிக்கறவனைப் போர்த்து பொறாமை படுறதை விட ., விவசாயியை பார்த்து பொறமைடுற காலம் விரைவில் வரும் "" என தன் எதிர்பார்ப்பை ஆதங்கமாக கொட்டும் இடத்தில் ஆகட்டும் ., ஒரு சண்டை காட்சி ஓப்பனிங்கில் ""இப்பல்லாம் பலத்தை காட்டுறவன் பலசாலி இல்ல... தன் பலவீனம் வெளியில் காட்டாமல் இருப்பவன் தான் பலசாலி...சரி செய்றதை சரியா செய்யணும் ... "" என்றும் ., மற்றொரு சண்டை காட்சியில் ., ""நான் அடிக்கிறதா இருந்தா 50 கிலோவுக்கு அண்டர்ல வெயிட் இருக்கிறவங்க, விவசாயிங்க ,பீபி ,சுகர் இருக்கிறவங்க... இவங்கள்ளாம் வெளியில வந்துடுங்க .... இவங்களை நான் அடிக்க மாட்டேன் ... விவசாயம் செய்து செய்து கைகாய்ப்பு ... ஏற்பட்டிருக்கு சீக்கிரம் வாங்கடா ..."" என்பதும். தியேட்டரில் கரகோஷம் கிளப்புகிறது சபாஷ் கார்த்தி!கதாநாயகி : கண்ணுக்கினியாளாக., சாயிஷா - செம சாய்ஸ் அய்யா.... எனும் அளவிற்கு நாயகர் கார்த்தியின் கண்களுக்கு மட்டுமின்றி காட்சிக்கு காட்சி ரசிகனின் கண்களுக்கும் இனியாளாக இனிக்கிறார்.அப்பா நாயகர் : கார்த்தியின் அப்பா கேரக்டரில் ,ஊரின் பெரிய தலை கட்டும், ஐந்தாயிரம் ஓட்டும் உள்ள பெருங்குடும்பத் தலைவர் பெருநாழி ரணசிங்கமாக சத்யராஜ் வழக்கம் போலவே அந்த கேரக்டராக கர்ஜித்திருக்கிறார்.அதிலும் ., ""சூழ்நிலை சில விஷயங்களை அதுவா சரி செஞ்சிடும் .... "" என்று தத்துவம் பேசுவதிலாகட்டும் .,> ""ஒவ்வொருத்தருக்கு ஒவ்வொண்ணு மேல போத... எனக்கு என் குடும்பம் மீது போதை ...."" என யதார்த்தம் பேசுவதிலாகட்டும் சத்யராஜ் சத்யராஜ் தான்!காமெடியன் : கார்த்தியின் மூத்த அக்கா மெளனிகா - சரவணன் தம்பதிக்கு பிறந்த ஆண் வாரிசாக கார்த்தியை மாமா , மாமா என்று அழைத்தபடி கதையோடு ஒட்டிய காமெடி செய்து ரொம்ப நாளைக்கப்புறம் செமயாய் ஜெயித்திருக்கிறார் சூரி.அதிலும் ., ""செய்றவனை செய்றது தான் நம்ம ஆளுங்க பழக்கம்... "" என சமுதாயத்தை கிண்டலடிப்பதோடு ., ""அழகான பொண்ணுங்க எல்லாமே பசங்களுக்கு பார்த்த மாதிரி தான் இருக்கும். "", ""நமக்கு எல்லாமே அக்கா தங்கச்சிமுறை தான் ... இவனுக்கு மட்டும் தான் எல்லாம் மாமா அத்தை மகளுங்க .. "" என நாயகரையே நக்கலடிக்கும் சூரிக்கு, இப்படத்தில்., சிவகாமியின் செல்வன் எனும் பெயர் அவரது சிரிப்புகளைக் காட்டிலும் சிறப்பு !இரண்டாம் நாயகியர் : முறையே இரண்டாம் மூன்றாம் நாயகியராக கார்த்தியின் அக்கா மகள்களாக வரும் பிரியா பவானி சங்கர், அர்த்தனாபினு, இருவரது யாதார்த்த நடிப்பும் அவர்களது பாத்திரங்களும் , பூம்பொழில் செல்லம்மா , ஆண்டாள் பிரியதர்தினி எனும்பாத்திரப்பெயர்களும் கூட ரசிகனை பெரிதும் வசீகரிக்கின்றன .பிற நட்சத்திரங்கள் :நாயக நடிகர் நடிகைகளின் பாத்திரப்பெயர்கள்மட்டுமின்றி, சத்திக்கு ஜோடியாக வரும் பானுப்ரியா , விஜி சந்திரசேகர், ""பருத்தி வீரன்"" சரவணன், பொன் வண்ணன் , ஸ்ரீமன் , சந்துரு, இளவரசு , மனோஜ்குமார் , மனோபாலா , ஜான் விஜய் ,மெளனிகா ,யுவராணி , தீபா , இந்து மதிமணிகண்டன் ,ஜீவிதா கிருஷ்ணன் , ரீத்து ரவி , செந்திகுமாரி , சவுந்திரராஜன் , ""பசங்க "" பாண்டி... உள்ளிட்ட ஒவ்வொரு நட்சத்திரத்திற்கும் இப்படத்தில் சூட்டப்பட்டிருக்கும் பாத்திரபெயர்களும் அவர்களது இயல்பான நடிப்பும் செம்ம !தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : திலீப் சுப்பராயனின் ஆக்ஷன் அதிரடி , வீரசமரின் கண்கவர் கலை இயக்கம் , ரூபனின் பக்கா படத்தொகுப்பு , ஆர்.வேல்ராஜின் ஒவிய ஒளிப்பதிவு ... உள்ளிட்ட ப்ளஸ் பாயிண்ட்டுகள்!டி.இமானின் இசையில், ""வா. ஜிக்கி ... "", ""சண்டக்காரி ,அடி வெள்ளைக்கார வேலாயி ...."" , ""தண்டோரா கண்ண ல ....."" ,"" செங்கதிரே தலை தொங்கியது யாராலே ....சங்கடமோ , சஞ்சலமோ ...."" உள்ளிட்ட மெலோடி பாடல்களும் அதிரடி பின்னணி இசையும் படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.பலம் : ""பிரிஞ்சு வாழறது விட புரிஞ்சு வாழ்றதுதான் நல்லது .."" , ""நம்ம பெரியவங்க .. நெல்லும் சொல்லும் ஒண்ணு ... எதை விதைச்சமோ அதை 100 மடங்கு அறுவடை செய்யலாம் என்பார்கள். அதுதான் நிஜம்! "", ""மானங்கெட்டவன் எல்லாம் உயிருடன் வாழும் போது விவசாயி நாம ஏன் சாகணும் ? "" என்பது உள்ளிட்ட சமூக அவலங்கு சரியான சாட்டை அடி வசனங்கள் படத்திற்கு பெரிய பலமி!பலவீனம் : அப்படி பெரிதாக எதுவும் தென்படவில்லை ....இயக்கம் : ""பசங்க "" பாண்டிராஜின் எழுத்து , இயக்கத்தில் , முழு நீள ஜனரஞ்சக திரைப்படமாக செம மெஸேஜுடன் வந்திருக்கும் ""கடைக்குட்டி சிங்கம் "" படத்தில் ., ""மனுஷனை விட மாட்டுக்கு எவ்வளவு மாஸ் ? இந்த பந்தையங்களையா ..? நாம் இவ்வளவு நாள் தடை செய்திருந்தோம் ...?"" என ஜல்லிக்கட்டு ரேக்ளா ரேஸ் ...உள்ளிட்டவைகளுக்கு ஆதரவு கொடுக்கும் ., ஆரம்ப ""பன்ச் ""டயலாக்கில் தொடங்கி ., ""பட்டியில் இருந்து சிட்டிக்கு போனவங்களை இனி சிட்டியில் இருந்து பட்டிக்கு அழைச்சுட்டு வரும் இயற்கை விவசாயம் ..."" எனவும் , ""சேமிப்பு என்பது ,சொத்த சேர்த்து வைப்பது மட்டும் அல்ல ... சொந்தத்தை சேர்த்து வைப்பதும் தான்..."", எனவும் தொடர்ந்து .,""நம்ம இந்தியாவுல விவசாயம்தான் முதுகெலும்பு அப்படின்னு சொல்லி சொல்லியே அதை முதுகுக்கு பின்னாடி மறைச்சு வச்சுட்டு மீத்தேன் பீத்தேன் ஈத்தேன்னு விவசாயிங்க வயித்துல அடிக்கிறாங்க ... "" என்றெல்லாம் வரும் டயலாக் ""பன்ச் ""கள் படத்திற்கு கூடுதல் பலம் சேர்க்கின்றன.மற்றபடி ., படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள ஒவவொரு பாத்திரத்திற்கும் இயக்குனர் சூட்டியுள்ள அழகிய தமிழ் பெயர்கள் பாராட்டிற்குரியவை. அதே மாதிரி , எந்த ஒரு விஷயத்தையும் போரடிக்கும் விதத்தில் , ஒவர் டோஸாக காட்டி ரசிகனை ""உச்"" கொட்ட விடாமல் தன் பணியை சரியாக செய்திருப்பதில் ரொம்பவே ஜெயித்திருப்பது இயக்குனர் பாண்டிராஜ், நடிகர் கார்த்தி , தயாரிப்பாளர் சூர்யா மட்டுமல்ல ... இப்படமும் தான்!பைனல்""பன்ச் "" : ""கடைக்குட்டி சிங்கம் ' - 'கலக்கல் கிங்கம்!"""
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் தரமான படங்கள் எட்டிப்பார்க்கும். அதிலும் குறும்படம் எடுக்கும் இளைஞர்கள் தமிழ் சினிமாவில் தலையை காட்டிய பிறகு தான் கோலிவுட் வேறு ஒரு தளத்தில் பயணிக்க தொடங்கியது. தற்போது முழுக்க முழுக்க இளைஞர்களே ஒன்றிணைந்து ஒரு தரமான கதைக்களத்துடன் களம் இறங்கியிருக்கும் படம் தான் மாநகரம்.சென்னைக்கு வேலைக்கு வரும் ஸ்ரீ, ஆரம்பத்திலேயே வேறு ஒருவரை(சந்தீப்) தாக்க வரும் கும்பலிடம் தெரியாமல் மாட்டி, அந்த கும்பலிடம் தன் பணம், சான்றிதழ் அனைத்தையும் இழக்கின்றார்.அதே நேரம் சந்தீப் தன் காதலிக்காக ஒருவரை தாக்க, போலிஸில் மாட்டுகிறார். போலிஸ் அவருடைய சித்தப்பா என்பதால் வெளியே விட, தாக்கப்பட்ட கும்பல் சந்தீப்பை தாக்க திட்டம் போடுகின்றது.இதற்கிடையில் சென்னையையே தன் கண்ட்ரோலில் வைத்திருக்கும் ஒரு டானின் பையனை தெரியாமல் ஒரு கும்பல் கடத்துகின்றது. இந்த மூன்று கதைகளும் எப்படி ஒரு புள்ளியில் சந்திக்கின்றது. இவர்கள் என்ன ஆனார்கள் என்பதை ரசிகர்களை சீட்டின் நுனிக்கு கொண்டு வந்து சொல்லியிருக்கின்றார் அறிமுக இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ்.சில வருடங்களுக்கு முன் நேரம் என்ற படத்தை பார்த்திருப்போம், கிட்டத்தட்ட அதேபாணி திரைக்கதை தான் இந்த மாநகரம். நான் லீனியராக திரைக்கதையை நகர்த்தி ஒரு கட்டத்தில் அனைத்தையும் இணைத்து ரசிகர்களுக்கு ஒரு புதுவிதமான அனுபவத்தை கொடுக்கின்றது மாநகரம்.ஸ்ரீ, சந்தீப், சார்லீ, ரெஜினா, முனிஷ்காந்த், இன்னும் பெயர் தெரியாத பல நடிகர்கள் அத்தனை யதார்த்தமாக நடித்துள்ளனர். அதிலும் குழந்தையை கடத்த முனிஷ்காந்தை தேர்ந்தெடுக்கும் ஒரு கும்பல், தவறான குழந்தையை அவர் கடத்திவிட்டு கிளைமேக்ஸ் வரை அவர் படும்பாடு திரையரங்கே சிரிப்பு சத்தத்தில் அதிர்கின்றது.படத்தின் நிறைய இடத்தில் சிம்பாளிக் ஷாட் எட்டிப்பார்க்கின்றது. போகிற போக்கில் இயக்குனர் பல விஷயங்களை சொல்லிவிட்டார். BPO உங்கள் பேஷனா என்று ரெஜினா, ஸ்ரீயிடம் கேட்க, இன்ஜினியரிங் சான்றிதழை காட்டுவது, இன்ஜினியரிங் படித்தவர்கள் எல்லாருமே படித்த வேலையில் இல்லை என்பது ஒரு நொடியில் சொல்லிவிடுகின்றது.அதேபோல் கிளைமேக்ஸில் ஸ்ரீ அனைவரையும் அடித்துவிட்டு எழுந்து நிற்கும் போது அவருக்கு பின்னால், கதம் கதம் போஸ்டர் இருப்பது எல்லாம் செம்ம ஐடியா சார். மேலும் ஒரு பெண்ணின் மீது ஆசிட் அடித்தவன் என ஒருவன் கர்வமாக சொல்ல, அடுத்த காட்சியிலேயே அவனுடைய (சென்ஸார்) இடத்தில் சந்தீப் ஆசிட் அடிப்பது என பல காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கும்.ஆனால், படம் ஆரம்பித்து ஒரு கட்டத்திற்கு மேல்... அட என்ன தான்பா சொல்ல வறீங்க, என்றும் சில குரல்கள் எழுகின்றது. இருந்தாலும் கிளைமேக்ஸில் அத்தனை முடிச்சுகளையும் ஒன்று சேர்க்கும் இடம் லோகேஷை தமிழ் சினிமாவிற்கு சிவப்பு கம்பளம் போட்டு வரவேற்கலாம்.திரைக்கதை, ஒரு இடத்தில் கூட நம்மை நகரவிடவில்லை.ஒளிப்பதிவு, இசை, எடிட்டிங் என அனைத்துமே செம்ம ஸ்ட்ராங்காக உள்ளது. டெக்னிக்கல் டீமை தனியாகவே பாராட்டலாம்.மேலும், பெயர் தெரியாதவர்கள் கூட உதவி செய்வார்கள் என்பது போல் படத்தில் பலரின் பெயரை சொல்லவே மாட்டார்கள்.படத்தின் வசனங்கள் குறிப்பாக சென்னையில் இருந்துக்கொண்டே நல்ல சம்பளம் வாங்கிக்கொண்டே சென்னையை திட்டுபவர்களுக்கு செம்ம சவுக்கடி.ஒரு சிலருக்கு (மசால பட விரும்பிகள்) மட்டும் கதை எங்கு போகின்றது என தெரியாமல் முழிக்க வாய்ப்புள்ளது.மொத்தத்தில் மாநகரத்தை அனைவரும் தவிர்க்காமல் ஒரு விசிட் அடித்து விடுங்கள்.
தமிழ் சினிமாவின் தளத்தை ஒரு சில இயக்குனர்கள் மட்டுமே அடுத்த தளத்திற்கு எடுத்து செல்வார்கள். அப்படி குறும்படம் மூலம் ஒரு குரூப் தமிழ் சினிமாவில் காலடி எடுத்து வைத்து கலக்கி வருகின்றது. அந்த வரிசையில் முண்டாசுப்பட்டியில் காலடி எடுத்து வைத்த ராம்குமாரின் அடுத்தப்படைப்பு தான் ராட்சசன், இதுவும் மக்களை கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.விஷ்ணு பெரிய இயக்குனர் ஆகவேண்டும் அதுவும் முதல் படம் சைக்கோ படமாக இருக்க வேண்டும் என்று கடுமையாக உழைக்கின்றார். இதற்காக உலகில் உள்ள அனைத்து சைக்கோக்கள் பற்றியும் தகவல்கள் சேகரித்து வைக்கின்றார்.அந்த சமயத்தில் போலிஸாக இருந்த அவருடைய அப்பா இறக்க, போலிஸ் வேலை இவரை தேடி வருகின்றது. அவரும் குடும்ப வறுமை காரணமாக அந்த வேலையில் சேர்கின்றார்.சென்னையில் தொடர்ந்து பள்ளி மாணவிகள் கடத்தப்பட்டு கொடூரமாக கொலை செய்யப்படுகின்றனர், இவை தமிழக காவல் துறைக்கு பெரும் தலை வலியாக இருக்க, விஷ்ணு சினிமாவிற்காக எடுத்து வைத்த பல தகவல்கள் இந்த கேஸிற்கு உதவ, அதன் பின் இந்த சைக்கோவை தேடி அலையும் விஷ்ணு எப்படி அவனை கண்டுப்பிடிக்கின்றார் என்பதை சீட்டின் நுனிக்கு வர வைத்து காட்டியுள்ளனர்.முதலில் விஷ்ணுவிற்கு தான் பாராட்டு, வெறுமென கமர்ஷியல் மசாலாவில் மாட்டாமல், முண்டாசுப்பட்டி, நேற்று இன்று நாளை, ராட்சசன் என வித்தியாசமாக கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடித்து அசத்தி வருகின்றார். இதுவரை நடித்ததில் விஷ்ணுவின் பெஸ்ட் ராட்சசன என்று சொல்லிவிடலாம்.அவரை தாண்டி முனிஷ்காந்த், அட முண்டாசுப்பட்டியில் காமெடியில் கலக்கியவரா இவர், எமோஷ்னல் காட்சியில் கலங்க வைக்கின்றாரே என ஆச்சரியப்பட வைக்கின்றார். ஒரு த்ரில்லர் படத்திற்கு மிக முக்கியமே அடுத்து என்ன, யார் இதை செய்கின்றார்கள் என்பதை மக்களிடம் பதிய வைப்பது தான்.படம் கிட்டத்தட்ட 3 மணி நேரம் தான், ஆனால் ஒரு காட்சியில் கூட உங்களை சோர்வாக்காது, பரபரப்பிலேயே உங்களை கட்டிப்போட்டு இருக்கும். அதிலும் பள்ளி ஆசிரியர் ஒருவர் மாணவிகளை எப்படி தன் ஆசைக்கு இணங்க வைக்கின்றார் என்ற காட்சிகளை காட்டிய விதம் எல்லாம், கண்டிப்பாக அனைத்து பெற்றோர்களுக்கும் ஒரு விழிப்புணர்வு தான், நமக்கே அவரை அடிக்க வேண்டும் என்ற உணர்வை இயக்குனர் கடத்தி செல்கின்றார்.ஒரு சைக்கோ, பழிவாங்கும் கதை என்றாலே ப்ளாஷ்பேக் கண்டிப்பாக இருக்கும். ஹாலிவுட் படங்களுக்கு இது தேவையில்லை என்றாலும், தமிழுக்கு இவை மிகவும் முக்கியம் தான், அந்த விதத்தில் சைக்கோவிற்காக ப்ளாஷ்பேக் காட்சிகள் மிக அழுத்தமாக உள்ளது.ஆனால், கொஞ்சம் கொரியன் படமான மெமரீஸ் ஆப் மர்டரை நியாபகப்படுத்துகின்றது, அதை தவிர்க்க முடியவில்லை ராம்குமார். அதிலும் குறிப்பாக அந்த ரோடியோவில் இசையை வைத்து சைக்கோ கொலைக்காரனை கண்டுபிடிக்க வைக்க எடுக்கும் முயற்சிகள், கொஞ்சம் மெமரீஸ் ஆப் மர்டரை நியாபகப்படுத்தினாலும், மற்றபடி இது பெஸ்ட் சைக்கோ த்ரில்லர் டாப் லிஸ்டில் இடம்பெறும்.படத்தின் ரியல் ஹீரோ ஜிப்ரான் தான், காட்சிக்கு காட்சி தன் இசையால் நம்முள் பதட்டத்தை கொண்டு செல்கின்றார். ஒளிப்பதிவாளர் ஷங்கரின் ஒளிப்பதிவு நம்மையும் கூடவே அழைத்து செல்கின்றது.படத்தின் திரைக்கதை, எவ்வளவு பெரிய படமாக இருந்தாலும் ஒரு நொடி கூட நம் கவனத்தை திசை திருப்பவில்லை.படத்தில் வரும் சைக்கோ கொலைக்காரனுக்கான அழுத்தமான ப்ளேஷ்பேக் காட்சிகள். பல இடங்களில் நம்மை அச்சத்தில் உறைய வைக்கின்றார்.ஒரு சில காட்சிகள் ஹாலிவுட் படம் போல் குறிப்பாக சொல்ல வேண்டுமென்றால் விஷ்ணு தூக்கத்திலிருந்து எழும் காட்சி, ஏதோ துப்பாக்கியில் சுடுவது போல் வந்து உடனே எழுவது தமிழ் சினிமாவில் கொஞ்சம் புதிது.ஜிப்ரானின் பின்னணி இசை மற்றும் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள். கிளைமேக்ஸ் ஸ்டெண்ட் சூப்பர்.சைக்கோ கொலைக்காரனை ஊர் போலிஸே தேடுகின்றது, அவரும் ரன்னிங்கில் இருப்பார் என்று பார்த்தால் அந்த பதட்டத்தில் அவருக்கு எப்படி விஷ்ணுவின் காதலி(அமலா பால்) வீடு, அவருக்கு உதவி செய்யும் ராதாரவி வீட்டையெல்லாம் கண்டுபிடித்து கொல்ல வருகின்றார் என்று தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் உங்களை சீட்டின் நுனிக்கு கொண்டு வந்து கடைசி வரை பதட்டத்தில் வைத்திருக்கும் ஒரு அனுபவத்தை அடைய கண்டிப்பாக இந்த ராட்சசனை விசிட் அடிக்கலாம்.
கார்த்திக்கும் கிராமத்து கதைக்கும் அப்படி என்ன ராசி என்று தெரியவில்லை. எப்போதும் க்ளிக் ஆகிவிடும். பருத்திவீரனில் தொடங்கி, கொம்பனில் கிராமத்து கதையில் ஒரு படி மேலே சென்றார், தற்போது ஹாட்ரிக் கிராமத்து கதையாக கடைக்குட்டி சிங்கம் படத்தில் நடித்துள்ளார், கார்த்தி ஹாட்ரிக் அடித்தாரா? பார்ப்போம்.ஊரிலேயே எல்லோரும் மதிக்கும் பெரிய இடத்து குடும்பத்தலைவராக சத்யராஜ். இவருக்கு 4 பெண் குழந்தைகள் வரிசையாக பிறக்கின்றது.ஆனால், நமக்கு ஒரு ஆண் பிள்ளையாவது வேண்டும் என தவமாய் தவமிருக்க, கார்த்தி பிறக்கின்றார்.(தனக்கு ஏன் ஆண் குழந்தை வேண்டும் என்பதற்கு சத்யராஜ் விரும்புவதற்கு ஒரு காரணம் வைக்கப்பட்டுள்ளது).சத்யராஜ் குடும்பம் தான் அந்த ஊரே என்பது போல் அவ்வளவு பெரிய குடும்பம், அவருக்கு ஒரே ஒரு ஆசை தான், தன் குடும்பத்தினரை ஒன்றாக நிற்க வைத்து ஒரு குரூப் போட்டோ எடுக்க வேண்டும் என்பது தான்.இந்த நேரத்தில் கார்த்தி தன் சொந்தத்தில் திருமணம் செய்யாமல், சாயிஷாவை காதலிக்க, இதனால் குடும்பத்தில் பிரச்சனை வெடிக்க, இவர்களை எல்லாம் கார்த்தி எப்படி சமாதானம் செய்து தன் விருப்பத்தை நிறைவேற்றினார் என்பதை எமோஷ்னல் செண்டிமெண்ட் கலந்து சுவாரசியமாக கொடுத்துள்ளார்.கார்த்தி உண்மையாகவே கிராமத்து படம் என்றால் குஷியாகிவிடுவார் போல. பருத்திவீரனில் கூட அழுக்கு லுங்கி, சட்டை அணிந்திருப்பார், கொம்பனில் முரட்டுத்தனமாக கிராமத்து இளைஞன். ஆனால், இதில் சட்டை காலர் கூட அழுக்கு ஆகாமல் செம்ம பந்தாவாக வேஷ்டி சட்டையில் பட்டையை கிளப்புகின்றார். அதிலும் விவசாயிகளுக்காக அவர் கொடுக்கும் குரல் இனி பலரின் வாட்ஸ் அப் ஸ்டேட்டஸ் தான்.அதிலும் ஒரு ஸ்டேஜில் கார்த்தி விவசாயிகளின் பெருமையை பேசுகின்றார், அதிலும் பெற்றோர்கள் பிள்ளைகளை இன்ஜினியர் ஆக்க நினைக்கின்றனர், ஏன் நமக்கு சோறு போடும் விவசாயி ஆக்க நினைக்க மறுக்கின்றனர் என அவர் பேசும் காட்சிகள் திரையரங்கமே அதிர்கின்றது.இவரை தாண்டி சத்யராஜ், பானுப்ரியா, மௌனிகா, விஜி, யுவராணி, சூரி, சரவணன், சாயிஷா, ப்ரியா பவானி ஷங்கர் என்று அடுக்கிக் கொண்டே போகலாம். அந்த அளவிற்கு ஒரு நட்சத்திர பட்டாளத்தையே படத்தில் கொண்டு வந்து பாண்டிராஜ் அசத்திவிட்டார். அதிலும் இத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள், மனதில் நிற்பார்களா என்று பார்த்தால் அனைவருமே ஒரு சில இடத்தில் ஸ்கோர் செய்கிறார்கள். சாயிஷா மட்டும் படத்தில் இருந்து விலகியே நிற்கின்றார், பசங்க படத்தில் பார்த்த ஷோபி கண்ணு இதில் மிஸ்ஸிங் பாண்டிராஜ் சார்.சூரி காமெடி ட்ரைலரில் பெரிதாக எடுப்படவில்லை என்றாலும், படத்தில் அவர் வரும் இடங்களில் எல்லாம் ஒன் லைன் கவுண்டரில் விசில் பறக்க வைக்கின்றார். அதிலும் தன் பாட்டியிடம் மெதுவாக விசிறுங்க குளிருது என நக்கல் அடிக்கும் காட்சியெல்லாம் சிரிப்பு சத்தம் அதிர்கின்றது.படம் முழுவதும் நட்சத்திரங்கள், குடும்ப உறவுகள், பாசம், நேசம், பிரச்சனை, தீர்வு என நாம் பார்த்து பழகி போன டெம்ப்ளேட், வி.சேகர் படத்தை கொஞ்சம் ஆக்ஷனுடன் பார்த்தால் எப்படியிருக்கும், அதே போல் தான் இந்த கடைக்குட்டி சிங்கம், என்ன ஆக்ஷன் காட்சிகளில் கார்த்தி அடித்து பறக்கவிடுவது கொஞ்சம் ஓவராக தெரிந்தது. அதிலும் வில்லன் கதாபாத்திரம் அத்தனை வலுவானதாக இல்லை.வேல்ராஜின் ஒளிப்பதிவில் கிராமத்தின் அழகை நம் கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர். அதிலும் அந்த ரேக்ளா ரேஸ் செம்ம விருந்து, டி.இமானும் கிராமத்து படம் என்பதால் குஷியாக தன்னிடம் இருக்கும் டெம்ப்ளேட் கிராமத்து டியூனை மக்களுக்கு பிடிக்கும்படி எப்படியோ கொடுத்துவிட்டார்.நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு குடும்ப உறவுகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படம்.கார்த்தி-சூரி காட்சிகள் படத்தில் பல இடங்களில் நன்றாக ஒர்க்-அவுட் ஆகியுள்ளது.பெண்களின் கதாபாத்திரங்களுக்கு பெயர் வைத்த விதம், இப்படியெல்லாம் கூட பெயர் வைக்கலாமா என்று ஆச்சரியப்படுத்தியுள்ளார் பாண்டிராஜ்ரேக்ளா ரேஸ் காட்சிகள், பல பேர் நேரில் பார்த்திருக்க மாட்டார்கள், அப்படியே கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளனர்.வசனம் மிகவும் ரசிக்க வைக்கின்றது, குறிப்பாக சொத்து சேர்ப்பதை விட சொந்தங்களை சேருங்கள் எமோஷனலாகவும் சரி, தயவு செய்து சொந்தத்தில் மட்டும் பொண்ணு எடுக்காதீங்க என்ற காமெடி வசனங்களும் சரி, ரசிக்க வைக்கின்றது.வில்லன் கதாபாத்திரம் படத்தில் வலுவானதாக இல்லை, ஏதோ 10 பேரை அவ்வப்போது அனுப்புகின்றார், அவர்களையும் கார்த்தி அடித்து அனுப்புகின்றார், அந்த காட்சிகள் படத்தில் செட் ஆகவில்லை.இரண்டாம் பாதியில் ஒரே பிரச்சனையை திருப்பி திருப்பி பேசும்படி காட்டியது.மொத்தத்தில் நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு குடும்ப உறவுகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து அதை சிறப்பாகவும் எடுத்து பாண்டிராஜ், கார்த்திக்கு ஹாட்ரிக் கிராமத்து வெற்றியை கொடுத்துவிட்டார்.
காலா தமிழ் சினிமா மட்டுமின்றி இந்திய சினிமாவே எதிர்ப்பார்த்து காத்திருந்த படம். ஒரு யானைக்கு சாப்பாடு வைப்பது என்பது கொஞ்சம் கடினம் தான், அந்த வகையில் கபாலியில் ஒரு இயக்குனராக ரஞ்சித் ரஜினி என்ற யானைக்கு சாப்பாடு வைத்து திருப்திப்படுத்தினாலும், ரசிகர்களுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமே. அந்த ஏமாற்றத்தை காலாவில் போக்கினாரா? பார்ப்போம்.நெல்லையில் இருந்து மும்பை தாராவி சென்று அங்கு தன் கண்ட் ரோலில் தாராவியை வைத்து மக்களுக்கு நல்லது செய்து வருகின்றார் காலா சேட்டு.அப்படியிருக்க தாராவியையே சுத்தமாக்குகிறேன் என்று நானே பட்னேக்கர் உள்ளே வந்து தாராவி மக்களை விரட்டியடிக்க பார்க்கின்றார்.அதற்காக ரஜினிக்கு எதிராகவும் அவரை நம்பியிருக்கும் மக்களுக்கு எதிராகவும் பல சதி திட்டங்களை நானா பட்னேக்கர் தீட்ட அதை காலா எப்படி முறியடிக்கின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.சூப்பர்ஸ்டார் இஸ் பேக் என்று தான் சொல்ல வேண்டும், 67 வயதிலும் அப்படி ஒரு சுறுசுறுப்பு. மனைவியிடம் குறும்பு, ரொமான்ஸ், முன்னாள் காதலியிடம் ஏக்கம், கியாரே செட்டிங்கா என்று அதிர விட்டு மழையில் அடுத்த காட்சியில் இறங்கி அடிப்பது என என்றும் ஒரே சூப்பர்ஸ்டார் என நிரூபித்துவிட்டார்.ரஜினி படம் என்றால் அவரை சுற்றி மட்டும் கதை இல்லாமல் தாராவி அதை சுற்றி இருக்கும் மக்கள், காலாவின் குடும்பம் என அனைவருக்குமே படத்தில்.முக்கிய பங்கு உள்ளது.படத்தின் அடிப்படையே நிலம் தான், அதை சுற்றி கதை நகர்கின்றது. அந்த விதத்தில் ரஞ்சித் நிலத்தின் முக்கியதுவத்தை வசனங்கள் மூலம் மக்கள் மனதில் பதிய வைத்துள்ளார்.ஒரு சிறு குழந்தை காலில் விழ வர, யார் காலிலும் விழக்கூடாது என ரஜினி அட்வைஸ் சொல்வது. காலில் விழுவது சமத்துவம் இல்லை, கைக்கொடுத்து வரவேற்க வேண்டும், அதுதான் ஈகுவாலிட்டி என பாடமே எடுத்துள்ளார்.அதிலும் முதன் முறையாக இராவணன் ஜெயிக்கிறான், அதை கதை சொல்லி கிளைமேக்ஸாக கொண்டு போன விதம் சூப்பர்.அதேநேரத்தில் காலா தாராவியையே ஆள்கின்றார் என்பது கார்ட்டூனாக கதை சொல்கின்றனர், அதில் கொஞ்சம் அழுத்தம் இருந்திருக்கலாம். மேலும் ஆளும் கட்சியை ரஜினியை வைத்தே ரஞ்சித் ஆட்டிவைத்தது சாமர்த்தியம் என்றாலும், ரஜினி போராடுவோம் என்று சொல்லும் போது கொஞ்சம் சிரிப்பு வருவதை தடுக்க முடியவில்லை.ரஜினி சொன்னது போல் ரகுவரனுக்கு பிறகு சரியான வில்லனாக டப் கொடுத்துள்ளார் நானா பட்னேக்கர்.படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் ஒளிப்பதிவு, இசை தான். அதிலும் பின்னணியில் கபாலியில் விட்டதை சந்தோஷ் பிடித்துவிட்டார்.ரஞ்சித்தின் திரைக்கதை, நடிகர், நடிகைகளின் பங்களிப்பு, அதிலும் ஈஸ்வரி எல்லாம் சிக்ஸர் அடிக்கின்றார்.படத்தின் வசனம் மற்றும் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.அதிலும் சவுண்ட் இன்ஜினியரிங் அத்தனை யதார்த்தம்.இடைவேளை மற்றும் கிளைமேக்ஸ்.நானா பட்னேக்கர்-ரஜினி காட்சிகாலா ஹுமா குரேஷி காதல் கொஞ்சம் கபாலியை நியாபக்கப்படுத்துகின்றது.இரண்டாம் பாதி முழுவதுமே வன்முறை தான் எங்கும் எதிலும், ஆனால் கதைக்கு தேவையே.மொத்தத்தில் கபாலியில் விட்டதை ரஞ்சித் காலாவில் பிடித்து சூப்பர் ஸ்டாரை கால் மேல் கால் போட வைக்கின்றார் ஸ்டைலாக கெத்தாக.
"கரு : ""மேற்குத்தொடர்ச்சிமலை "" பகுதிவாசிகளின் அன்றைய இன்றைய கஷ்ட , நஷ்டங்களே இப்படக்கரு.கதை: ""மேற்குத்தொடர்ச்சிமலை"" தமிழக கேரள எல்லையோர மலை பிரதேசத்தில் ஏலக்காய் எஸ்டேட் முதலாளிகளுக்கு ரொம்பவும் விசுவாசமாக வாழ்ந்து மடிந்த தொழிலாளியின் மகன் ரங்கு எனும் ரங்கசாமி. அப்பாவை இழந்து அம்மாவுடன் வசிக்கும் ரங்கு ., அவரது அப்பா மாதிரியே முதலாளி விசுவாசிதான் என்றாலும் ., சொந்தமாக காடு கழனிவாங்கி ., அதில் விவசாயம் பார்க்க வேண்டுமென்ற ஆசையும் கொண்டு நிலம் நீச்சி... வாங்கினால் தான் கல்யாணம் காட்சி என்று வம்பாடுபட்டு உழைக்கிறார். ஆனால், ரங்குவின் நிலம் , நீச்சி ...கனவு விதிவசத்தால் தட்டி தட்டிப் போக ., ஊரும் , உறவும் ., உன் அப்பன் இப்படி நினைத்திருந்தால் நீ ... பிறந்திருக்க முடியுமா.. ? எனக் கேட்டு ., ரங்குவிற்கு உறவுப்பெண் ஈஸ்வரியை திருமணம் செய்துவைத்து சம்சாரியாக்கி., அழகு பார்க்க., குழந்தை குட்டி ... என குடும்பஸ்தனான ரங்குதன் ஆசைகனவுப்படி ., சொந்த நிலம் வாங்கி பயிர் செய்து முன்னுக்கு வந்தாரா? அல்லது நல்லவர்கள் போன்ற நயவஞ்சகர்களால் நடு வீதிக்கு வந்தாரா ...? என்பதே ‘மேற்குத் தொடர்ச்சி மலை’ படத்தின் கதையும் , களமும்.காட்சிப்படுத்தல் : நடிகர் விஜய் சேதுபதி., தான் ,நடிக்காமல் தயாரிக்க மட்டும் செய்திட., கதைக்கேற்ற புதுமுகங்கள் ஆண்டனி,காயத்ரி கிருஷ்ணா ஜோடியுடன் எண்ணற்ற ஏரியவாசிகள் இணைந்து வாழ்த்து காட்டிட., தேனி ஈஸ்வர் ஓளிப்பதிவில், இளையராஜா இசையில், லெனின் பாரதி இயக்கத்தில் உழைக்கும் மக்களின் வாழ்வியல் அனுபவமாக பல்வேறு நாடுகளின் பட விழாக்கள் பலவற்றிலும் பங்கேற்று பரிசுகள் , விருதுகள் பெற்ற பெருமைகள் புடைசூழ இன்று வெளி வந்திருக்கும் ""மேற்குத்தொடர்ச்சிமலை.""படத்தில் ., கதையுடன் கம்யூனிஸம் , கேப்டலிசம் , விளை நிலங்களை விழுங்கும் விதை , உரம், வின்ட் மில்லிச விஞ்ஞானம்...என எல்லாவற்றையும் ஹாஸ்யமாகவும்,சுவாரஸ்யமாகவும் காட்சிப்படுத்தி , மிக மிக யதார்த்தமாகவும் பேசியிருக்கிறது மொத்தப்படமும்!!கதாநாயகர் :கதையின் நாயகர் ரங்கு எனும் ரங்கசாமியாக ஆண்டனி அசத்தல் . ஏற்கனவே இவரை ஒன்றிரண்டு படங்களில் சின்ன சின்ன கேரக்டர்களில் பார்த்திருந்தாலும் இந்தப் படத்தில் கதையின் நாயகராக யதார்த்த நடிப்பில் பின்னி பெடலெடுத்து இருக்கிறார் மனிதர்கதை நாயகி : ரங்குவின் மனைவி ஈஸ்வரியாக காயத்ரி கிருஷ்ணா., அசல் கிராமத்து பெண்ணாக கலக்கியிருக்கிறார் கலக்கி.பிற நட்சத்திரங்கள் :ஒரு படத்தின் சிறந்த நடிகர்கள் தேர்வே அப்படம் பாதி வெற்றி பெற்றதற்கு சமம் .... என்று சொல்லுவார்கள். ஆனால், இந்த படத்தில் அதுவே முழு வெற்றியாக அமைந்திருக்கிறது... என்றால் மிகையல்ல .இப்படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள மேற்படி நாயகர் , நாயகி மாதிரியே ., தொழிலாளிகளுக்காக போராடும் கம்யூனிச சகோவாக வரும் அபு வாலாயாங்குளம் , ஏல எஸ்டேட் கொடூர இளம் முதலாளி ரவி யாக ஆறு பாலா , கங்காணி அந்தோணி வாத்தியார் , கணக்குப் பிள்ளை- சுடலை , ஊத்துராசா - ரமேஷ் , வனக்காளி - பாண்டி ,கிறுக்குகிழவி - பாண்டியம்மா , அடிவார டிபன் கடை - சொர்ணம், சுருளி - சுமித் ... உள்ளிட்ட எல்லா பாத்திரங்களிலும் கிட்டத்தட்ட மேற்குத் தொடர்ச்சி மலையில் வாழ்பவர்களை வைத்தே படமாக்கி இருக்கிறார்கள்... என்பது சிறப்புஇது ,இந்த படத்தில் நடித்த கதாபாத்திரங்கள் அனைவரும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார்கள். ... எனும் எண்ணத்தை ரசிகனுக்குள் காட்சிகள் விரியும் ஆரம்ப கட்டத்திலேயே ஏற்படுத்தி விடுகிறது.இதனால் சிறு சிறு கதாபாத்திரங்கள் கூட நம் மனதில்பதிகிறார்கள். ஆக மொத்தத்தில் ,இதில் நடித்த கதாபாத்திரங்கள் அனைவரும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார்கள்... என்று சொல்வதை விட வாழ்ந்திருக்கிறார்கள் என்பதே நிஜம்!தொழில் நுட்பகலைஞர்கள் : தேனி ஈஸ்வரின் ஒளிப்பதிவு அருமையான ஓவியப்பதிவு .இவரது கேமரா மொத்தமும் யதார்த்தமான பதிவாக படம் முழுக்க ரசிகனை மெய்சிலிர்க்க வைத்திருக்கிறது.இளையராஜாவின் இசை படத்திற்கு பெரும் பலம். இவரது இசை வழக்கம் போல கிராமிய கதைக்கேற்ற மெல்லிசை மிரட்டல் . ""கேட்காத வாத்தியம் கேட்குது ஊரான ஊருக்குள்ள ... ""., ""அந்தரத்தில் தொங்குதம்மா ஏழை வாழ்ககை....."" உள்ளிட்ட பாடல்களும்... படத்திற்கு கூடுதல் பலம் .பலம் : இயல்பான கதையும் , படத்தில் நடித்திருக்கும் யதார்த்தமான நடிகர்களும்.பலவீனம் : பெரும்பாலான இடங்களில் வசனங்களில் அந்த ஏரியா மொழி எளிதில் புரியாது இருப்பது பலவீனம் .இயக்கம் : இயக்குனர் லெனின் பாரதி.,அன்று, "" மேற்குத் தொடர்ச்சி மலை""யின் அடிவாரத்தில் இருந்து மலைக்கு மேல் நடந்தே மக்கள் சென்று வந்த காலம் முதல்., இன்று சாலை போட்டு, சகலவித வாகனங்களும் சென்று வரும் காலம் வரைக்குமான காலகட்டத்து சம்பவங்களை மிக யதார்த்தமாக , அழகாக படமாக்கி இயக்கி இருக்கிறார் .இப்படத்தை திரையில் பார்க்கும் போது, கதையோடு ஒன்றி பார்ப்பவர்களையும் பயணிக்க வைத்திருக்கிறார். காட்சிக்கு காட்சி ,மேற்குத் தொடர்ச்சி மலையில் நாம் வாழ்ந்தது போல் உணர்வை ஏற்படுத்தி இருக்கிறார் இயக்குனர். .. என்றால் மிகையல்ல!இப்படத்தை அங்கு வாழ்ந்தவர்கள், வாழ்ந்து கொண்டிருப்பவர்களின் பதிவாகத்தான் அணுக முடியும். அந்த ஊர் மக்களின் நேர்மை, ஒருத்தருக்கொருவர் உதவுவது, அவர்களின் உண்மைத் தன்மை , அவர்களது நக்கல் , நையாண்டி ...என சிறந்த அனுபவமாக படத்தை கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர் என்றால் மிகையல்ல!அவற்றுக்கு உதாரணமாக, ரங்கசாமியின் அம்மாவுக்கு தேங்காய் கொடுத்து விடும் கேரளா பெண்மணி ,""ஒன்னு கழுதை சாகணும் இல்ல நான் சாகனும் .... உனக்கு வயசாச்சு கழுதையை கட்டிக்கிட்டே சாகப்போறே .... எனும் சுமைதூக்கியிடம் மற்றொரு சுமை தூக்கி .,உன் தங்கச்சியை கேட்டுப்பாரு .... "" என்பதும் . ""ஒப்பன்லாம் இடம் வாங்கணும்னு நினைச்சிருந்தா நீ பொறந்திருப்பியாடா.."" ,"" 3 ஏலக்காய் 300 மல்லிகைப் பூ ....."", 'காம' நெடி வசனக்காட்சிகளும்., உள்ளிட்ட கலவையான காட்சிகளை சொல்லலாம்!பைனல் ""பன்ச் "" : '‘மேற்குத் தொடர்ச்சி மலை’ - 'ரசிகர்களும் ,ரசித்தால்., வெற்றி மலை!"""
"கரு : °அல்சைமர் "" - மறதி நோயால் காணாமல் போகும் அப்பாவுக்கும் , படித்து முடித்து , மும்பை யில் பார்க்கும் வேலையை உதறி , அமெரிக்காவுக்கு வேலைக்கு போக இருக்கும் மகனின் தேடலும் தான் ""60 வயது மாநிறம்"" படத்தின் கரு மொத்தமும்.கதை :சிவா-விக்ரம் பிரபுவின் அப்பா கோவிந்தராஜ் - பிரகாஷ்ராஜ் . ஒய்வு பெற்ற பேராசிரியர். கேன்சர் நோய்க்கு மனைவியை பறிகொடுத்து விட்டு மெல்ல மெல்ல °அல்சைமர் "" - ஞாபக மறதி நோய்க்கு ஆட்படும் பிரகாஷ்ராஜை சென்னை ஈசிஆரில் உள்ள ஒரு காஸ்ட்லீ ஹெல்த்கேர் சென்டரில் விட்டு விட்டு மகன் விக்ரம் பிரபு உத்தியோக நிமித்தம் மும்பையிலும் அதன் பின் அமெரிக்காவிலும் வசிக்க வேண்டிய சூழல்.சில வருடங்கள் கழித்து மும்பையில் இருந்து அமெரிக்கா போவதற்கு முன் சென்னை வரும் விக்ரம் ., அப்பா பிரகாஷ்ராஜை பார்த்து விட்டு செல்ல வந்த இடத்தில் ,அப்பாவுடன் ஷாப்பிங் சென்று அந்த ஹெல்த்கேர் விடுதி திரும்பியதும் அப்பா பிரகாஷ்ராஜ் காணாமல் போக ., அவரைத் தேட விக்ரம் பிரபு ., ஹெல்த்கேர் டேக்கர் ஹோம் டாக்டர் அர்ச்சனா - இந்துஜாவுடன் களம் இறங்கி ஒரு பக்கம் காதலிலும் , மற்றொரு பக்கம் அப்பாவின் தேடலிலும் தவிக்கிறார்.இது தவிர்த்து ., இன்னொரு பக்கம் காணாமல் போன விக்ரமின் அப்பா பிரகாஷ்ராஜ் ., முதலாளி, விசுவாசத்தில் ஒரு கொலையை செய்து விட்டு ., சிக்கலில் இருக்கும் சமுத்திரகனி வசம் வந்து சேர ., பிரகாஷ் ராஜைப் பார்த்து சமுத்திரகனி திருந்த ., அதனால் வருந்தும் கனியின் முதலாளி சமுத்திரகனியை தீர்த்து கட்ட ஆட்களை அனுப்புகிறார். இது எல்லாம் கடந்து ., மறதி நோயால் தவிக்கும் அப்பா பிரகாஷ்ராஜ் , மகன் விக்ரம் பிரபுவுடன் இணைந்தாரா ..? சமுத்திரகனி உயிர் பிழைத்தாரா ..? விக்ரம் பிரபு - டாக்டர் இந்துஜா காதல் ஜோடி ஒன்று சேர்ந்ததா? இல்லையா ..? என்பது தான் ""60 வயது மாநிறம்"" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : கலைப்புலி எஸ்.தாணு வழங்க ""இசைஞானி ""இளையராஜா இசையில் , ராதாமோகனின் திரைக்கதை இயக்கத்தில் பிரகாஷ்ராஜ் ,விக்ரம் பிரபு , சமுத்திரகனி, புதுமுகம் இந்துஜா , குமாரவேல் , மதுமிதா உள்ளிட்டோர் நடிக்க ., வெளி வந்திருக்கும் ""60 வயது மாநிறம்"" படத்தில் , °அல்சைமர் "" - மறதி நோயால் காணாமல் போகும் அப்பாவுக்கும் , அமெரிக்காவுக்கு வேலைக்கு போக இருக்கும் மகனின் தேடலையும் காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதமும் , சமுத்திரகனிபின் பாத்திரம் சித்தரிக்கப்பட்டிருக்கும் விதமும் சூப்பர்.பா .கதாநாயகர் -1: சிவா-விக்ரம் பிரபுவின் அப்பா ஒய்வு பெற்ற பேராசிரியர் கோவிந்தராஜாக பிரகாஷ்ராஜ் . கேன்சர் நோய்க்கு மனைவியை பறிகொடுத்து விட்டு மெல்ல மெல்ல °அல்சைமர் "" - ஞாபக மறதி நோய்க்கு உள்ளாகும் கேரக்டரில் நம் அப்பா -தாத்தாக்களை எல்லாம் ஞாபகப்படுத்தி தியேட்டர் இருக்கையோடு ரசிகர்களை கட்டிப்போடும் கேரக்பரில் மிரட்டியிருக்கிறார் மிரட்டி.குறிப்பாக ., தனக்கு ஞாபக மறதி நோய் வந்து விட்டது என்பதை உணரும் பிரகாஷ் ராஜ் ., தான் தன்னையே மறந்து விட்டால் தான் யார் ? என்பதை தெரிந்து கொள்ள பேசி வைக்கும் செல்போன் வீடியோ பதிவில் நம் கண் களை குளமாக்கிவிடும் அளவிற்கு நடித்திருக்கும் நடிப்பு .... அப்பப்பா இதெல்லாம் அவரால் மட்டும் தான் சாத்தியம் .அதே போன்று ., குமாரவேலின் குழந்தைக்கு , வெள்ளை நாய் கருப்பு நாய் என கதை சொல்ல முயன்று , எந்த நாய் ஜெயிக்கும் ? என சொல்ல மறக்கும் பிரகாஷ்ராஜ் .,ரிட்டயர்டு ஆகியும் ஷூ தேடி .""காலேஜுக்கு போக ணும், சிவாவை ட்ராப் பண்ணனும் ... ""என்று புலம்பியபடி , கேன்சரில் மனைவி செத்து 4 வருடம் ஆனது மறந்து .,மகனையே நீங்க யாரு என கேட்கும் அப்பாவாக ஒய்வு பெற்ற கல்லூரி பேராசிரியராக , மறதி நோயால் தவிக்கும் கோவிந்தராஜ் ஆக, பிரகாஷ்ராஜ் நடிக்கவில்லை வாழ்ந்திருக்கிறார்.கதாநாயகர் - 2 :மறதி நோயால் பாதிக்கப்பட்ட அப்பா பிரகாஷ்ராஜை தொலைத்து விட்டு தேடும் மகன் சிவாவாக இளையதிலகம் பிரபுவின் மகன் -விக்ரம் பிரபு., நடிகர் திலகம் சிவாஜியின் பேரன் எனும் பெயரை இந்தப் படத்தில் முழுதாக காப்பாற்றியிருக்கிறார். பலே , பலே!அதிலும் ., ""எல்லார் மாதிரி யும் எனக்கு 300 கிராம் இதயம் ஆனா , அதுல ,500 கிராம் பிரச்சினை .... நான் என்ன பாவம் பண்ணினேன்? நீ டாக்டர் நிறைய டெட் பாடி பார்த்திருப்ப .... ஆனா , ரோட்ல அடிபட்டு அநாதையாக செத்தவன் எல்லாம் என் அப்பா வான்னா கூப்பிட்டு கேட்பது .... எனக்கு ரொம்ப கொடுமையா இருக்கு ..... எனகாதலியிடம் புலம்பும் இடங்களிலும் அவரிடமே ஆரம்பத்தில் ., நீங்க காணாமல் போன ஒருத்தரை தேடறீங்்க நான் தொலைத்த ஒருத்தரை தேடுறேன் ....."" என் பொங்கும் இடத்திலும் வசீகரிக்கிறார்.அதே மாதிரி , தன் அப்பா மாதிரியான ஹெல்த்கேர் பெரியவரிடம் ""இந்த கம்பியூட்டர் , சாப்ட்வேர் இதெல்லாம் படிச்ச அளவு ., நாங்க ,மனுஷங்களை படிக்கலையே ... உங்கள மாதிரி அளுங்களை பார்க்கும் போது தான் வாழ்க்கையில நம்பிக்கையே வருது. என உருகும் இடத்திலும் செம்'ம விக்ரம் பிரபு!கதாநாயகர் -3 : முதலாளி, விசுவாசத்தில் ஒரு கொலையை செய்து விட்டு ., சிக்கலில் இருக்கும் சமுத்திரகனி .,பிரகாஷ்ராஜ், குமாரவேல் , மதுமிதா உள்ளிட்டவர்களை முதலாளி உத்தரவிட்டும் கொல்ல முடியாமல் தவிக்கும் இடங்களில் செமயாய் ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார்.அதிலும் , சமுத்திரகனி ""தம்பி, எவ்ளோவோ ட்ரை பண்ணிப் பார்த்தேன் ... கருப்பு நாயை விரட்ட முடியலை .... அதான் கொலை பண்ணிட்டேன்.. ."" என்றும் , ""இந்த 3 நாள் ஒரு குடும்பத்தோடு தங்கி இருந்தப்போ தான்டா தெரிந்தது நாம கொல்றது ஒரு தனி மனுஷனை இல்ல ., சிலகுடும்பங்களைங்கறது. ... "" என்றும் உருகும் இடங்களில் அவர் ஒரு கொலையாளி என்பதையும் தாண்டி ரசிகனன ஈர்க்கிறார்.கதாநாயகி : புதுமுக அறிமுகம் இந்துஜா , கேர் டேக்கர் .ஹோம் டாக்டர் அர்ச்சனாவாக பிரகாஷ்ராஜைத் தேட விக்ரம் பிரபுவுடன் களம் இறங்கி அவர் மீது காதலிலும் விழும் பாத்திரத்தில் பொருந்தி நடித்திருக்கிறார்.காமெடியன்ஸ் : சமுத்திரகனி பிரகாஷ்ராஜுக்கு வேறு வழியில்லாமல்அடைக்கலம் கொடுக்கும் குமாரவேல் , மதுமிதா ஜோடியும் தங்கள் காமெடி சென்ஸால் சென்டிமெண்ட் படத்தை ஜனரஞ்சமாகவும் தூக்கி நிறுத்திட பெரிதும் உதவி இருக்கின்றனர் .அதிலும் ., கனி இறந்த செய்தியை பேப்பரில் படித்து விட்டு ., ""கல்யாணம் பண்ணி செட்டில் ஆயிருப்பாருன்னு நினைச்சேன் .. இப்படி போய்சேர்ந்துட்டாரே ... "" எனும் மதுமிதாவிடம்., ""இரண்டும் ஒன்னு தான்..."" எனும் குமாரவேல் செம தமாசு .பிற நட்சத்திரங்கள் : பொல்லாத போலீஸ் பாத்ரெட்டி , பிரகாஷ்ராஜின் நண்பர் பாலு வாக வரும் மோகன்ராம் சமுத்திரகனியின் கையாள் காசி , காசியின் ஆள் 'கம்' கனியின் முதலாளி வீட்டு வேலை ஆள் , காமெடி இன்ஸ் 'தங்கதுரை , .... ஆகியோரும் படத்திற்கு பலம் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :""இரண்டு பேரில் யராவது ஒருத்தர் உண்மையா காதலிச்சா கல்யாணம் நடந்துடும். 2 பேரும் காதலிச்சா சண்டை தான் வரும் ... "", ""தினம் நான் தூங்கும் போது தலையணைக்கு கீழ கத்தி வச்சுட்டு தூங்குவேன் இந்த நாலுநாள் தலையாணையே இல்லாமல் நிம்மதியா தூங்கி இருக்கேன .."", என்பன உள்ளிட்ட விஜியின் யதார்த்தமான உயிர்ப்புமிக்க வசனவரிகள்படத்திற்கு பெரும் பலம்!கே ,கதிர் கலை இயக்கத்திலும் , டி.எஸ். ஜெய்யின் படத்தொகுப்பிலும் பெரிதாக குறையேதுமில்லை .எம்.எஸ் .விவேக் ஒளிப்பதிவில் இந்தப் படம் மேலும் மிளிர்கிறது .""இசைஞானி ""இளையராஜா இசையில் , பாடல்களும் சரி பின்னணி இசையும் சரி ., இந்தப் படத்திற்கு எதிர்பார்ப்பை கூட்டியிருக்கிறதென்றால் மிகையல்ல!பலம் : பிரகாஷ்ராஜ் , இயக்குனர் ராதாமோகன் , தயாரிப்பாளர் கலைப்புலி எஸ்.தாணு. மற்றும் ""இந்த நாட்டுல கலர் வச்சி என்ன ஜாதின்னு கண்டுபிடிக்கிறாங்கணணே ... என்பது உள்ளிட்ட நச் - டச் வசனங்கள் பெரும் பலம் .பலவீனம் : அப்படி பெரிதாக எதுவுமில்லை.இயககம் : ராதாமோகன் ., தன் திரைக்கதை , இயக்கத்தில் ., அப்பாவின் காதலில் மகன் காதலையும் கவிநயம் , கலை நயத்தோடு இணைத்து கதை சொல்லியிருக்கும் விதம் ., விக்ரம் பிரபு .அப்பாவை தொலைச்சிட்டு அவரை தேடும் போது , தன் ஆம்படையாளை கண்டுபிடிக்கும் இடம்... படிப்படியாக பிரகாஷ்ராஜுக்கு வரும் °அல்சைமர் "" - ஞாபக மறதி நோய் உள்ளிட்ட காட்சிகளை படமாக்கியிருக்கும் விதத்திலும் பிரகாஷ்ராஜ் போர்ஷனையும் ., சமுத்திரகனி போர்ஷனையும் இணைத்திருக்கும் விதத்திலும் தான் ,""அழகிய தீயே "" , ""மொழி"", ""அபியும் நானும் "" உள்ளிட்ட வித்தியாச படங்களை இயக்கிய அனுபவ இயக்குனர் என்பதை நிருபித்திருக்கிறார்.மற்றபடி ., அந்த நேர்மையான அரசு அதிகாரியை கொல்ல., குட்டியானையில் கடத்தும் சமுத்திரகனியிடம் அந்த அதிகாரி வேணாம் சார் வேணாம் சார்... சார் , சார் என கெஞ்சுவது ... (யாருடா நீங்க ? எதுக்கு என்னை கடத்துறீங்க ? என்றல்லவா அவர் குரல் இருந்திருக்க வேண்டும் .?!) உள்ளிட்ட காட்சிகள் லாஜிக்காக இடிக்கின்ற காட்சி என்பது உள்ளிட்ட ஒரு சில குறைகள் இருந்தாலும் .,""இவரு ஊரெல்லாம் கடன் வாங்கிட்டு எஸ்கேப் ஆகி இருந்தா எப்படியாவது தேடி கண்டு பிடிச்சுடுவாங்க , அதே இவரு ... யாருக்காவது கடன் கொடுத்துட்டு காணாமல் போயிருந்தா ., போகட்டும் விடுன்னு நிம்மதியா இருப்பாங்க ...."" , "" இங்க பாருங்க அரவிந்தசாமி போட்டவைத் தவிர வேறு எல்லா சாமி போட்டோவும் இருக்கு சார் ..."" உள்ளிட்ட குபீர் சிரிப்பு காமெடிகள் மூலம் அந்த குறைகள் தெரியாமல் இயக்குனரும் , இப்படமும் ஜெயித்திருக்கிறது .... என்பதே நிஜம்.பைனல் ""பன்ச் "" : ""60 வயது மாநிறம்' - 'வயதான அப்பாக்களை அழைத்துப் போய் மகன்களும் , இளம் மகன்களை அழைத்துப் போய் அப்பாக்களும் பார்க்க வேண்டிய நல்ல பாடம்! கூடவே, நல்ல படம் !"""
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் நல்ல காதல் படங்கள் வரும். முழுக்க முழுக்க காதல் நிரம்பிய படங்கள் தற்போதெல்லாம் ஒரு சில வந்து செல்கின்றது. அந்த வகையில் காதல் பாடல்களுக்கே பேர் போன யுவன், தன் ரசிகர்களுக்காகவே அறிமுக இயக்குனர் இளனுடன் இணைந்து உருவாக்கியுள்ள படம் தான் பியார் பிரேமா காதல், இந்த காதல் ரசிகர்களை காதலிக்க வைத்ததா? பார்ப்போம்.ஹரிஷ் கல்யாண் பல மாதங்களாக பக்கத்து கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் ரைஸாவை ஒரு தலையாக காதலிக்கின்றார். திடீரென்று ஒருநாள் அவருக்கே ஷாக் கொடுக்கின்றார் ரைஸா.ஆம், ஹரிஷ் கல்யாண் வேலை பார்க்கும் கம்பெனியிலேயே ரைஸாவும் சேர, அதை விட ஷாக்காக ரைஸாவே முன்வந்து ஹரிஸிடம் பேசுகின்றார்.அதன் பிறகு இவர்கள் பேச்சு, பழக்கம் எல்லாம் அடுத்த கட்டத்தை நோக்கி நகர, ஹரிஷ் திருமணம் என்று வந்து நிற்கின்றார், ரைஸாவோ நான் நட்பாக தான் பழகினேன், திருமணம் செட் ஆகாது என்கின்றார்.மேலும், எனக்கு கனவுகள் நிறையவுள்ளது என்றும் சொல்ல, பிறகு இவர்களுக்குள் வெடிக்கும் செல்லமான ஈகோ, ஒரு ஷாக்கிங்கான பிரிவு என்று கலகலப்பாக சொல்லியிருக்கின்றார் அறிமுக இயக்குனர் இளன்.ஹரிஷ் கல்யாண், ரைஸா இருவருமே நடித்துள்ளார்கள் என்று சொல்வதை விட கதாபாத்திரமாக வாழ்ந்துள்ளார்கள் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். இவர்களின் ரொமான்ஸ் காட்சிகளுக்கு தியேட்டரில் உள்ளவர்களே வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தாலும் ஆச்சரியமில்லை. ஹரிஷ், ரைஸா பாஸ் மார்க்.படம் முழுவதுமே இவர்களை சுற்றியே கதை நகர்ந்தாலும், அவ்வப்போது தீப்ஸ், முனிஷ்காந்த் வரும் காட்சிகள் காமெடிக்கு பஞ்சமில்லை. அதிலும் முனிஷ்காந்திடம் ஹரிஷ் அறிவுரை கேட்கும் காட்சிகள் எல்லாம் சிரிப்பிற்கு கேரண்டி. அதேபோல் அறிமுக நடிகர் தீப்ஸும், ரைஸா, ஹரிஷ் ஆபிஸிலேயே ரொமான்ஸ் செய்வதை பார்த்து, ‘ஹிம்ம் சூப்பர், கொஞ்ச நேரத்திற்கு இங்கு ப்ளம்பிங் வேலை நடக்கின்றது, யாரும் வராதீர்கள்’ என்று தன் பங்கிற்கு கவுண்டர் கொடுத்து மனதில் நிற்கின்றார்.முதல் படத்திலேயே ஒரு சர்ச்சையான டாபிக், லிவிங்-டு-கெதர், அதை இளன் கையாண்ட விதம் பாராட்டத்தக்கது. ஏனெனில் இப்படத்தின் முடிவில் பெற்றோர்களே ‘அட இதில் என்ன தப்பு இருக்கின்றது’ என சொல்ல வைத்துவிடுவார் போல, முதல் படத்திலேயே முத்திரை.படம் முழுவதும் ரைஸா, ஹரிஷ் காதல் காட்சிகள் நிரம்பி வழிந்தாலும், அதற்கு உயிர் கொடுத்ததே இப்படத்தின் தயாரிப்பாளர் மற்றும் இசையமைப்பாளர் யுவன் தான். இது தான் யுவனுக்கான களம் என்று நிரூபித்துவிட்டார், இப்படி ஒரு ஆல்பத்தை கேட்டு எத்தனை நாள் ஆகுது என்று நம்மையே கேட்க வைத்துவிட்டார். அதிலும் பின்னணியில் யுவன் என்றுமே முன்னணி தான்.படத்தில் இவர்களை தாண்டி நாகேஷ் மகன் ஆனந்த்பாபு, ஹரிஷின் அப்பாவாக நடித்திருப்பவர் என பலரும் மனதில் நிற்கின்றனர். கலகலப்பாக செல்லும் முதல் பாதி, இரண்டாம் பாதியில் ஒரு சில இடங்கள் மட்டுமே கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்கின்றது. அதையும் சேர்த்து கிளைமேக்ஸில் ஸ்கோர் செய்து விடுகின்றனர்.படத்தின் ஒளிப்பதிவும் செம்ம கலர்புல்லாக இருக்கின்றது, வசனங்களும் இன்றைய ட்ரெண்ட் வார்த்தைகளை பயன்படுத்தியது எளிதில் இளைஞர்களை சென்றடையும், குறிப்பிட்டு சொல்ல வேண்டுமென்றால், ட்ரைலரில் வந்த மெடிக்கல் ஷாப் காமெடி முதல், கிளைமேக்ஸில் தங்களுக்கு எது முக்கியம் என்று ஹரிஷ், ரைஸா சீரியஸாக பேசும் இடத்திலும் சரி கச்சிதமான வசனங்கள்.மிகவும் ப்ரஷ்-ஆன ஹரிஷ்-ரைஸா ஜோடிபடம் இருவரை சுற்றியே பெரும்பாலும் சென்றாலும், அதில் நட்பு, காமெடி, பெற்றோர்களுக்கான முக்கியத்துவம் என போரடிக்காமல் கொண்டு சென்றது.இவை அனைத்தையும் மீறி யானை பலமாக யுவனின் இசை.இரண்டாம் பாதியில் சில நேரம் மெதுவாக செல்லும் காட்சிகள்.மொத்தத்தில் இந்த ட்ரெண்ட் காதலர்களுக்கான கொண்டாட்டம் தான் பியார் பிரேமா காதல்.
ஒரு சில கூட்டணியை பார்த்தாலே கண்ணை மூடிக் கொண்டு அவர்களின் படத்திற்கு முதல் நாளே போகலாம். அப்படிபட்ட இயக்குனர்-நடிகர் கூட்டணி என்றால் அது வெற்றிமாறன்-தனுஷ் தான். இவர்களின் பல வருட உழைப்பில் தயாராகி இன்று வெளியாகி இருக்கிறது வட சென்னை. சென்னையை விரும்பும் ரசிகர்களுக்கு வடசென்னை பிடித்ததா பார்ப்போம்.செந்தில்(கிஷோர்) குணா(சமுத்திரக்கனி) இருவரும் ஆரம்பத்திலேயே ஒரு கொலையை செய்கின்றனர். அந்த கொலையில் இருந்தே பல அரசியல் பிறக்கின்றது.அதன் பின் செந்தில், குணா இருவரும் பிரிந்து தங்களுக்கென்று ஒரு கேங்கை உருவாக்கி ஒருவரை ஒருவர் கொலை செய்ய துடிக்கின்றனர்.அந்த நேரத்தில் தனுஷ் (அன்பு) கேரம் ப்ளேயராக வரவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருக்க இந்த கேங் வாருக்குள் யதார்த்தமாக உள்ளே வர அதை தொடர்ந்து யார் கொடி வடசென்னையில் பறக்கின்றது, ஆரம்பத்தில் செந்தில் குணா யாரை கொலை செய்தார்கள், தனுஷ் தன்னை சூழ்ந்த பிரச்சனைகளை எப்படி தீர்க்கின்றார் என்பதை படமாக இல்லை பதிவாக செய்துள்ளது இந்த வடசென்னை.படத்தின் கேரக்டரில் ஒவ்வொருவரும் வாழ்ந்து தான் உள்ளனர், யாரையுமே நம்மால் ஒரு நடிகனாக பார்க்க முடியவில்லை. அன்பாக தனுஷ் படத்திற்கு படம் தன்னை அடுத்தகட்டத்திற்கு கொண்டு செல்கின்றார். 18 வயதில் ஆரம்பித்து 30 வயதை தாண்டி அவருக்கான கதாபாத்திரத்தில் வாழ்ந்து உள்ளார்.வடசென்னை என்றாலே அடிதடி வெட்டுக்குத்து என்பது மட்டுமே மக்களுக்கு தெரியும், இதிலும் அதே தான் என்றாலும் இந்த அரசியல்வாதிகள் தான் அவர்களை அடிமைகள் போல் பயன்படுத்தி தங்கள் அரசியலுக்காக வளரவிடாமல், பாடப்புத்தகத்தை கையில் கொடுக்காமல் கத்திதை கொடுத்து வளர்த்து விடுகின்றனர் என்பதை தோலுரித்து காட்டியுள்ளது.படத்தின் ஆரம்பத்தில் வரும் ஜெயில் காட்சிகள், அதில் உள்ளே செந்தில் செய்யும் ராஜ்ஜியம், எப்படி போதை மருந்து கை மாறுகின்றது, உட்கார்ந்த இடத்தில் இருந்து லட்சம் லட்சமாக சம்பாதிக்கின்றனர் என்பதை வெற்றிமாறன் காட்டியவிதம் அவரின் உழைப்பு பிரமிக்க வைக்கிறது.படத்தின் டீடெயிலிங் பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும், ராஜீவ்காந்தி கொலை செய்யப்பட்டத்தில் ஒரு கலவரம் நடக்கின்றது, அதில் மக்களின் மனநிலை என்ன, அதை தொடர்ந்து சில வருடங்கள் கழித்து எம்.ஜி.ஆர் இறப்பு, அதில் நடக்கும் அரசியல், சாலை அமைக்கின்றேன் என்று குடிசை மக்களை விரட்டுவது, அதற்கு தற்போதுள்ள ஆளங்கட்சியையே படத்தில் காட்டிய விதம் என வெற்றிமாறனுக்கு அசால்ட்டு தைரியம் தான். எழுந்து நின்று பாராட்டலாம்.அதேபோல் படக்குழுவினர்கள் சென்ஸார் போர்டிற்கு தான் முழு நன்றியை சொல்ல வேண்டும், நாம் நடைமுறையில் பேசும் அத்தனை கெட்ட வார்த்தையும் படத்தில் பீப் இல்லாமல் வருகிறது, கதைக்கு அது அவ்வளவு தேவை என்பதால் ஏ சான்றிதழுடன் வெளியிட்டது நல்ல முடிவு.படத்தின் பல கதாபாத்திரங்கள் வந்து சென்றாலும் அன்புவிற்கு பிறகு நம்மை ரசிக்க வைப்பது ராஜன் அமீர் கதாபாத்திரம் தான், 40 நிமிடம் வந்தாலும் அன்புவின் முழு வீச்சுக்கு இன்ஸ்பிரேஷனாக ராஜனை வடிவமைத்தது சூப்பர். ஆண்ட்ரியா கடைசி அரை மணி நேரம் மிரட்டிவிடுகின்றார். இரண்டாம் பாதியில் இவர் தான் ஹீரோ என்பது போல் முடிகின்றது.சந்தோஷ் நாராயணன் இசை மிரட்டியுள்ளது. பின்னணியில் நமக்கே இசையால் ஒரு அச்சத்தை கொண்டு வருகின்றார். அதேபோல் வேல்ராஜின் ஒளிப்பதிவு வடசென்னைக்குள் நாமே சென்று வந்த அனுபவம்.நடிகர் நடிகைகள் பங்களிப்பு, ஒரு சீன் என்றாலும் பலரும் ஸ்கோர் செய்கின்றனர்.படத்தின் கதை களத்திற்காக வெற்றிமாறன் எடுத்த மெனெக்கெடல், உண்மையாகவே வியப்பை தருகின்றது.இசை ஒளிப்பதிவு செட் போன்ற டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.மக்களின் வாழ்க்கை முறையை யதார்த்தமாக காட்டிய விதம்.பெரிதாக ஏதும் இல்லை, நிறைய கதாபாத்திரம் வருவதால் யார் யார் என்று நினைவில் வைக்க கொஞ்சம் தடுமாற்றம் அடைய வைக்கிறது.மொத்தத்தில் வடசென்னை படம் என்பதை விட தமிழ் சினிமாவின் முக்கிய பதிவு.
"கரு: ஒரு ஹவுஸ் ஓய்ப் , தன் மனதிருப்திக்காக தனது ஆசை புருஷனின்., சம்மதத்தோடு தனக்கு பிடித்த வேலைக்கு போய் ஒர்க்கிங் வுமனாகும் கரு.கதை : மூன்று முறை அட்டெம்ப்ட் எழுதியும் 12-ம் வகுப்பு பாஸ் ஆகாது போன ஜோதிகாவால் அவரது சகோதரிகள் மாதிரி வங்கி உத்தியோகம் , வசதியான வாழ்க்கை ... என மேல்தட்டு வாழ்க்கை வாழ முடியாத ஜோதிகா., பல விதமான திறமைகள் இருந்தும் எக்ஸ்போர்ட் கம்பெனி மேனேஜர் கணவர் விதார்த்துக்கு வாழ்க்கைப் பட்டு ஒரு 12-13 வயது மகனுக்கு தாயாக வீட்டோடு அடைபட்டுக் கிடக்கிறார்.அவரது திறமைகளை வெளி உலகிற்கு காட்டும் விதமாக ஒரு பிரபல எப்.எம் ரேடியோவின் மிட் நைட் புரோகிராம் ஒன்றில் பலருக்கும் அழகிய அந்தரங்க ஆலோசனை வழங்கும் பெண் ஜாக்கியாகும் வாய்ப்பு கிடைக்க ., அந்த வேலையில் இரண்டொரு நாட்களிலேயே தன் திறமையை ப்ரூ செய்யும் ஜோதிகாவிற்கு ஆரம்ப நிலையிலேயே கொஞ்சம் குடும்ப பிரச்சினைகள் தலைதூக்க ., கணவர் விதார்த்தின் உதவியுடன் அவற்றை ஜோதிகா தவிடு பொடியாக்கி ரேடியோ ஜாக்கியாக தொடர்ந்தாரா ? அல்லது , மீண்டும் ஹவுஸ் ஓய்ப்பாகவே காலம் தள்ளினாரா ..? என்னும் கரு , கதை , களம் தான் ""காற்றின் மொழி"" மொத்தப் படமும்.காட்சிப்படுத்தல் : ""மொழி"", ""அழகிய தீயே "", ""60 வயது மாநிறம்"" உள்ளிட்ட தரமான படங்களின் இயக்குனர் ராதாமோகன் இயக்கத்தில் ஜோதிகா , விதார்த் , லஷ்மி மஞ்சு , எம்.எஸ்.பாஸ்கர் , மனோபாலா , மயில்சாமி, குமாரவேல் , மோகன்ராம் , உமா ஐயர் , சாண்ட்ரா பிரஜன் , டாடி சரவணன் , மதுமிதா உள்ளிட்ட பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க , ""கிரியேட்டீவ் எண்டர்டெயினர்ஸ் "" ஜி. தனஞ்ஜெயன் , விக்ரம்குமார் , லலிதா தனஞ்ஜெயன் தயாரிப்பில் , பாப்டா மீடியா ஓர்க்ஸ் இந்தியா பிரைவேட் லிமிடெட் ரிலீஸ் செய்திட வெளி வந்திருக்கும் படமான ""காற்றின் மொழி""யில், சுரேஷ் திரிவேணியின் ""சூலு"" இந்திப் படக்கதையை எத்தனைக்கு எத்தனை ஹாஸ்யமாகவும் , சுவரஸ்யமாகவும் காட்சிப்படுத்த முடியுமோ ., அத்தனைக்கு அத்தனை அழகாகவும் , அம்சமாகவும் காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் ராதாமோகன் என்பது தான் இப்படத்தின் பெரும் பலம்.கதையின்நாயகி :ஜோதிகா , ராதாமோகனின் இயக்கத்தில் தான் நடித்த ''மொழி "" படம் வெளிவந்து இத்தனை ஆண்டுகள் ஆகியும் அதில் வாழ்ந்த மாதிரியே இதிலும் வாழ்ந்திருக்கிறார். என்ன கொஞ்சம் வழக்கம் போலவே விஜயலட்சுமியாக ஓவர் ஆக்டிங் வாழ்க்கை. ஜோதிகான்னா அப்படித்தானே., அதனால் தப்பாகத் தெரியவில்லை .கதாநாயகர் : விதார்த் , பாலகிருஷ்ணனாக பக்கா பர்பாமென்ட்ஸ் காட்டியிருக்கிறார் . மனைவியின் டேலண்ட்டை ஆரம்பத்தில் மெச்சி பின் .அவரது வளர்ச்சி கண்டு மிரண்டு பின் வாழ்க்கையை புரிந்து கொண்டு வாழும் பாலு பாத்திரத்தில் பக்கா விதார்த்.காமெடியன் : யோகிபாபு இரண்டொரு காட்சிகளிலேயே வந்தாலும் முந்திரி -மயில்சாமி மாதிரியே காமெடி கிச்சு கிச்சு மூட்டுகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : வித்தியாசமான கிக் லுக்கில் ரேடியோ ஹெட்டாக வரும் லஷ்மி மஞ்சு , தனிமையில் கடுப்பெடுத்த கஞ்ச மாலையாக எம்.எஸ்.பாஸ்கர் , அதே தனிமையை வேறு மாதிரி கொண்டாடும் மனோபாலா , ""முந்தானை முடிச்சு "" முருங்கைக்காய் மாதிரி , முந்திரி மகத்துவம் பேசும் மயில்சாமி, பொழப்புக்காக எப்.எம்.ரேடியோ ஆபிஸில் குப்பைக் கொட்டும் புரட்சி கவி குமாரவேல் , ஜோவின் அப்பா மோகன்ராம் , ஊறுகாய் மாமி உமா ஐயர் , ஜாக்கி அஞ்சலியாக சாண்ட்ரா பிரஜன் , சாப்பாடு சப்ளையர் -டாடி சரவணன் , ஜிம் பெண்ணாக மதுமிதா உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளம் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பக்காவாக நடித்துள்ளனர்.தொழில் நுட்ப கலைஞர்கள் : பிரவின் கே.எல்லின் படத்தொகுப்பு இந்தப் படத்திற்கு பக்கா தொகுப்பு. மகேஷ் முத்துசாமியின் ஒளிப்பதிவில் ஒரு குறையுமில்லை. ஏ.ஹெச். காசிப்பின் இசையில் ""காற்றின் மொழி"" படத்தின் ""டீ டெர்ட்டி பொண்டாட்டியே வா வா .... "", "" என்னென்ன என்னென்ன தருவாய் ... "" உள்ளிட்ட பாடல் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றும் பக்கா , பின்னணி இசையும் பிரமாதம்.பலம் : ஜோதிகா-ராதாமோகன் - ஜி. தனஞ்ஜெயன் கூட்டணி!பலவீனம் : பெரிதாக எதுவுமில்லை ....இயக்கம் : ""மொழி"", ""அழகிய தீயே "", ""60 வயது மாநிறம்"" உள்ளிட்ட தரமான படங்களின் இயக்குனர் ராதாமோகன் இயக்கத்தில் , ""காற்றின் மொழி"" திரைப்படத்தில் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றிலும் இருக்கும் யதார்த்தமும் , லாஜிக்கும் தான் இப்படத்தின் வெற்றிக்கு கட்டியம் கூறுகின்றன!அதிலும் , எப்.எம் ரேடியோவில் ""மதுவோடு பேசலாம் ... "" நிகழ்ச்சியில் , தன்னை கொலைகாரனாக பீல் செய்யும் , இரயில் என்ஜின் டிரைவருக்கு ""இது மவுனமான நேரம் மனதில் என்ன பாரம் ... "" பாடலை கேட்டபடி இரயில் ஓட்டுங்கள் என ஜோகூறும் அறிவுரையும் , பிரா கடை விற்பனையாளருக்கு பெண்களின் மார்புக்கு பின் இருக்கும் அவர்களது மனசை பாருங்கள் ... எனக் கூறிடும் அறிவுரையும் இந்தப் படத்தை காவியமாக காட்டுகின்றன என்றால் மிகையல்ல!பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ""காற்றின் மொழி' -'கலக்கல் மொழி' -'கலெக்ஷன் மொழியும் கூட!""."
மனிதனின் பரிணாமம் குரங்கிலிருந்து தான் வந்துள்ளது என படித்திருப்போம். குரங்கு பொம்மை எதை பார்க்கவேண்டும், பேச வேண்டும், கேட்க வேண்டும் என சொல்ல கேட்டிருப்போம். இப்போது வந்துள்ள குரங்கு பொம்மை எப்படிப்பட்டது, என்ன சொல்கிறது என பார்க்கலாம்.ஹீரோவாக நடித்திருக்கும் விதார்த் சென்னையில் ஒரு கார் ட்ரைவர். பாரதிராஜா தன் மகன் மீது பயமும், பாசமும் வைத்துள்ள ஒரு கிராமத்து தந்தை. விதார்த்துக்கு ஒரு தங்கை, அம்மா என அழகான குடும்பம்.ஊரே பார்த்து பயப்படும் ஆளாக, கெட்டவனாக, டானாக இருப்பவர் ஏகாம்பரம். ஆனால் பாரதிராஜாவை பொறுத்தவரை அவர் நல்லவர். அப்படி என்ன இவர்கள் இருவருக்குள் என்றால் அதிலும் ஒரு பிளாஷ் பேக் இருக்கிறது.பாரதிராஜா தன் நண்பன் சொன்ன வேலையை செய்துமுடிக்க சென்னை வருகிறார். அங்கு பொருளை கைமாற்றுவதற்காக ஒருவரை சந்திக்கும் நேரத்தில் கதையின் ஆட்டம் ஆரம்பமாகிறது.இதற்கிடையில் பொது இடத்தில் விதார்த், திருடனிமிருந்து ஒரு பையை மீட்டு அதை தவறவிட்ட பெரியவரிடம் ஒப்படைப்பதற்காக காவல் நிலையத்தை நாடுகிறார். அங்கு தான் ஒரு ட்விஸ்ட்.மேலும் சென்னைக்கு வந்த அப்பாவை காணவில்லை என தெரிந்ததும் விதார்த் தேட, கதை வலுக்கிறது. ஒரு பக்கம் எகிறிக்கொண்டு சென்னைக்கு ஏகாம்பரம் பறக்க, பாரதிராஜா என்ன ஆனார், விதார்த் சிக்கலில் இருந்து தப்பித்தாரா, பொருள் என்னானது என்பது கதையின் மிச்சம்.ஹீரோ விதார்த் கதைக்கு சரியானதொரு தேர்வு. இயற்கையான நடிப்பு. கதாபாத்திரம் உணர்ந்து நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். கதையில் இவர் வில்லனுக்கு ட்விஸ்ட் மூலம் பாடம் சொல்லியது கதையின் உச்சம்.ஹீரோயின் டெல்னா புதுமுகமாக தெரிவார். ஆனால் சில படங்களில் முன்பே நடித்துள்ளார் என்பதை படம் காட்டுகிறது. விதார்த்துக்கு இணையான ஒரு ஜோடி. இவரை பெண் பார்க்க வந்தபோது நடக்கும் விசயங்கள் ரசிக்க வைக்கிறது.பல படங்களை எடுத்த பாரதிராஜாவை பற்றி சொல்ல அவரிடம் என்ன குறை இருக்கிறது. இப்படத்தில் அத்தனை ஒரு எதார்த்தம். அப்பாவாக நடித்திருந்தாலும் கதையில் இவரும் ஒரு முக்கிய அங்கம். ஒரு பாதி விதார்த் என்றால், இன்னொரு பாதி இவரால் தான்.நாளைய இயக்குனர் என்பதை நிரூபித்து விட்டார் நித்திலன். முதல் படம் என்பது போல தெரியவில்லை. முழுமையான பாராட்டுகளை பெறுகிறார்.இயக்குனருடன் கைகோர்த்து கதையை அப்படியே காட்சிபடுத்தியுள்ளார் ஒளிப்பதிவாளர். காட்சிகளை ஒன்றுடன் ஒன்று பொருத்தியதில் தெளிவு.கிராமத்து சாயலில் பாடல்கள் கேட்கும் விதம். ஆங்காங்கே பின்னணி இசை பொருத்தியில் நேர்த்தி. கன்னட சினிமாவில் அஜனேஷ் சிறந்த இசையமைப்பாளர் என தெரிகிறது.விதார்த், டெல்னா ஜோடி கதைக்கேற்ற நடிப்பு, பாரதிராஜா கதையின் இன்னொரு ஹீரோ என்பது ஒரு இடத்தில் தனியே தெரியும்.ஏதாவது சிறு குறையிருக்க வேண்டுமல்லவா. டூயட் பாடல் வந்ததுமே இன்னொன்றா என கேள்வி கேட்க வைக்கிறது.மொத்தத்தில் குரங்கு பொம்மை வெறும் கல் அல்ல, கலை. உணர்வுடன் பேசும். தரமான படம் பார்த்த ஒரு திருப்தி.
தமிழ் சினிமாவில் பெண்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படங்கள் மிக குறைவு. அந்த வகையில் தற்போது நயன்தாரா, அனுஷ்கா, த்ரிஷா போன்ற முன்னணி நடிகைகள் பெண்களுக்கு முக்கியத்துவம் இருந்தால் மட்டுமே நடிக்கின்றனர். அந்த வரிசையில் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு நடிக்க வந்த ஜோதிகா கூட பெண்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படங்களை மட்டும் தான் தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கின்றார். அப்படி அவர் நடிப்பில் குற்றம் கடிதல் என்ற தரமான படத்தை இயக்கிய பிரம்மா இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ள படம் தான் மகளிர் மட்டும், இதிலும் ஜோதிகா ஜெயித்தாரா? பார்ப்போம்.புரட்சி, முற்போக்கு கொள்கையுடன் 21st சென்ஜுரி மார்டன் பெண்ணாக ஜோதிகா. இன்னும் சில நாட்களில் திருமணம் ஆக போகும் நிலையில் டாக்குமெண்ட்ரீ எடுத்து தன் பொழுதை கழிக்கின்றார்.அப்போது தன் வருங்கால மாமியார் ஊர்வசி தனியாக இருப்பதால் அவருக்கு துணையாக ஜோதிகா அவர் வீட்டிற்கு செல்ல, அங்கு ஊர்வசி தன் பள்ளிக்காலங்களில் பானுப்பிரியா, சரண்யா பொன்வண்ணனுடன் இருந்த தன் நட்பை பற்றி ஜோதிகாவிடம் சொல்கின்றார்.பள்ளியில் நாங்கள் செய்த ஒரு சில தவறுகளால் தான் பிரிந்தோம் என ஊர்வசி சொல்ல, ஜோதிகா நீங்கள் எல்லோரும் மறுபடியும் சந்தித்தால் எப்படியிருக்கும், இல்லை சந்திக்கிறீர்கள் என மூவரையும் அழைத்து ஒரு டிரிப் அடிக்க, அதன் பின் பெண்களின் வாழ்க்கை என்ன என்பதை மிகவும் யதார்த்தமாகவும் எமோஷ்னலாகவும் பிரம்மா ஒரு அருமையான படைப்பை கொடுத்துள்ளார்.என்ன தான் ஜோதிகாவை முன்நிறுத்தி இந்த படத்தை ப்ரோமோஷன் செய்தாலும், படம் முழுவதும் சிக்ஸர் அடித்து தாங்கி செல்வது ஊர்வசி, பானுப்பிரியா, சரண்யா தான். அதிலும் பள்ளிக்காலங்களில் இவர்களை காட்டும் போது மூன்று இளம் பெண்கள் வருகின்றனர், அப்படியே இவர்களை போலவே உள்ளனர்.ஊர்வசி தயவு செய்து இவரை தமிழ் சினிமா தவறவிடக்கூடாது என்பதே எல்லோரின் விருப்பமும். ஒவ்வொரு காட்சியிலும் தான் பேசும் வசனங்களிலேயே சிரிக்க வைக்கின்றார், அதேநேரம் பிரிந்த தன் தோழிகளிடம் போனில் பேசும் போது அழுத குரலோடு கொஞ்சி பேசுவது சூப்பர் மேம்.ஊர்வசியை அடுத்து படத்தில் செம்ம ஸ்கோர் செய்வது சரண்யா தான், குடிக்கார கணவன் லிவிங்ஸ்டனை மிரட்டுவது, என்ன தான் தன்னை திட்டினாலும் படுத்த படுக்கையாக இருக்கும் மாமியாரின் கழிவை சுத்தம் செய்வது வரை நடுத்தர பெண்களை அப்படியே கண்முன் நிறுத்துகின்றார். அதிலும் போனில் தன் தோழிகளிடம் சந்தோஷமாக பேசி போனை கட் செய்த அடுத்த நொடி கணவனிடம் கோபமாக முகத்தை காட்டுவது என க்ளாப்ஸ் அள்ளுகின்றார்.லிவிங்ஸ்டன் ஒன்று இரண்டு காட்சியில் வந்தாலும் போதையில் அவர் பாடும் பன்னீரைத் தூவும் மழை பாடல் படம் முடிந்தும் நம்மை முனுமுனுக்க வைக்கின்றது. பானுப்பிரியா வட இந்தியாவில் பெண்களையே மதிக்காத கணவன், மகனிடம் விதியே என வாழ்கின்றார். அதிலும் ஊர்வசியின் மகனாக வரும் ‘மெட்ராஸ்’ புகழ் பாவேல் முதலில் கோபமான தன் அம்மாவை மதிக்காத முரட்டு இளைஞனாக வர, பிறகு கிளைமேக்ஸில் கண்கலங்கும் இடம், நல்ல எதிர்காலம் வெயிட்டிங் சார்.படத்தில் ஊர்வசி, பானுப்பிரியா, சரண்யா தன் முதல் காதலை கூறும் போது அதை படமாக்கிய விதம், ஆணவக்கொலை, பெண்களை ஏமாற்றுபவன், பயந்து ஓடும் இளைஞன் என மூன்று காதல்களையும் பாடல்களாக மட்டுமின்றி ஒரு குறும்படம் போல் காட்டியவிதம் ரசிக்க வைக்கின்றது. அதேபோல் ஒரு இடத்தில் சரண்யா, பானுப்பிரியா குடித்துவிட்டு தங்கள் கவலைகளை சொல்லி கணவர்களை திட்டும் இடம் சிரிக்கவும் வைத்து ஆண் வர்க்கத்தையே சிந்திக்க வைக்கின்றது.என்ன படத்தில் ஜோதிகா பற்றி ஒன்றும் சொல்லவே இல்லையே என்று கேட்காதீர்கள், இப்படி ஒரு படத்தில் இவ்வளவு பெரிய ஹீரோயினாக இருந்தும் சீனியர்களுக்கு இடம் கொடுத்து நடித்ததற்காகவே பாராட்டுக்கள். மணிகண்டனின் ஒளிப்பதிவு வட இந்தியாவின் பல பகுதிகளை அத்தனை அழகாக கண்முன் காட்டுகின்றது, நாமே டூர் சென்ற அனுபவம். ஜிப்ரான் தான் இசையா? ஒரு நிமிடம் ரகுமானா? என ஆச்சரியப்பட வைக்கின்றது.நடிகர், நடிககைகளின் பங்களிப்பு, எல்லோருமே சீனியர் என்பதால் செம்ம ஸ்கோர் செய்துள்ளனர், இளம் வயதில் வரும் ஊர்வசி, பானுப்பிரியா, சரண்யா கதாபாத்திரங்கள் கூட மனதை கவர்கின்றன.ஏதோ நாட்டிற்கு மெசெஜ் சொல்கின்றேன் என கருத்துக்களை வலுக்கட்டாயமாக திணிக்காமல் கதையோடு சொன்ன விதம்.இசை, ஒளிப்பதிவு டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.‘நீ தாஜ்மஹால மும்தாஜுக்காக கட்டினதா பாக்குற, ஆனா 14 குழந்தை பெத்து இறந்த மனைவிக்கு கட்டிய கல்லறை தான் இந்த தாஜ்மஹால்’ போன்ற வசனங்கள் கவர்கின்றது.பானுப்பிரியாவை பேஸ்புக்கில் கண்டுப்பிடிப்பது போல் காட்டுகிறார்கள். ஆனால், அவர் இருக்கும் நிலையில் மொபைல் கூட ஆன் செய்ய முடியாது, அப்படியிருக்க அந்த இடத்தில் மட்டும் தான் கொஞ்சம் லாஜிக் மீறல் போல் இருந்தது.மொத்தத்தில் மகளிர் மட்டும் இல்லை ஆண்களும் பார்த்து பெண்களை கொண்டாடப்பட வேண்டிய படம்.
தமிழ் சினிமா எப்போதும் இரண்டு துருவங்களால் தான் ஆளப்படும். எம்.ஜி.ஆர்-சிவாஜியில் ஆரம்பித்து தற்போது இருக்கும் சிவகார்த்திகேயன்-விஜய் சேதுபதி வரை இரண்டு நடிகர்கள் மோதல் நடந்து வருகின்றது. இதில் 80களில் நடந்த ரஜினி-கமல் ரசிகர்களின் மோதலை நம் கண்முன் கொண்டு வர முயற்சி செய்துள்ளது இந்த எங் கிட்ட மோதாதே, மோதல் கவர்ந்ததா? பார்ப்போம்.தமிழ் சினிமாவை இன்று வரை இரண்டு துருவங்கள் ஆண்டு வருகின்றது. அதில் இன்றும் இளைஞர்களுக்கு சிம்மசொப்பனமாக இருப்பது ரஜினி-கமல். இவர்களின் ரசிகர்கள் 80களில் எப்படி இருந்தார்கள் என்பதை நட்ராஜ், ராஜாஜி மூலம் ராமு செல்லப்பா கண்முன் கொண்டு வந்துள்ளார்.நட்ராஜ் ரஜினி ரசிகர், ராஜாஜி கமல் ரசிகர், இருவரும் தங்கள் நாயகர்களின் பட ரிலிஸ் போது கட்-அவுட் வரைபவர்கள். ரஜினி-கமல் படங்கள் வெளிவரும் போதும் திருநெல்வேலியில் உள்ள ராதாரவியின் திரையரங்கு பலிகாடா ஆகின்றது.அடித்து தும்சம் செய்கிறார்கள் ரசிகர்கள். இதனால் இனி ரஜினி-கமல் படமே எடுக்கக்கூடாது என ராதாரவி முடிவு செய்ய, ஆனால், அவரின் எதிர்கால அரசியல் ஆசை கொஞ்சம் யோசிக்க வைக்கின்றது.இவர்களை எதிர்க்க முடியாது, ஓட்டு முக்கியம் என்பதால், படம் எடுப்போம், ஆனால், கட்-அவுட் வைக்க கூடாது என கூறி நட்ராஜ், ராஜாஜிக்கு ஷாக் கொடுக்க, அதன் பின் என்ன ஆனது என்பதே இந்த எங்கிட்ட மோதாதே.இன்றைய காலகட்டம் இல்லை, எந்த காலக்கட்டத்திற்கும் பொருந்தக்கூடிய கதை இது. தற்போது தான் சமூக வலைத்தளங்களில் கேவலமாக ரசிகர்கள் சண்டை நடக்கின்றது. ஆனால், அப்போதெல்லாம் ஒரு ரசிகர் நோட்டு கொடுத்தால் மற்றொரு ரசிகர் சைக்கிள் கொடுப்பது போல் ஆரோக்கியமான போட்டியாக இருந்ததை நம் கண்முன் கொண்டு வருகின்றனர்.அதிலும் நட்ராஜ் ரஜினியாகவே மாறிவிட்டார். தலை முடியை கோரிவிடுவதிலிருந்து வேகவேகமாக நடப்பது என அப்லாஸ் அள்ளுகின்றார். ராஜாஜி படம் முழுவதும் வீரவசனம் பேசி கடைசியில் அடி தான் வாங்கிவருகின்றார்.சஞ்சிதா ஷெட்டி, பார்வதி நாயர் எல்லாம் ஹீரோயின் வேண்டும் என்பதற்காக வந்து செல்கின்றார்கள். காதல் காட்சிகள் பெரிதும் ரசிக்க முடியவில்லை. ராதாரவி மகா கலைஞன் என்பதை படத்திற்கு படம் நிரூபிக்கின்றார்.இனி படமே எடுக்க மாட்டேன் என கூறிவிட்டு, ஓட்டுக்காக அடுத்த நொடியே மாறும் காட்சி எல்லாம் சீனியர்... சீனியர் தான். படத்தின் பின்னணி இசை நன்றாக இருந்தாலும் பாடல்கள் ஏதுமே மனதில் ஒட்டவில்லை நட்ராஜன் சங்கரன் அவர்களே.இன்றைய காலக்கட்ட இளைஞர்கள் 80களில் நடந்த ரசிகர்கள் சண்டை(ஆரோக்கியமான)-யை காட்டியவிதம்.ரசிகர்களின் மோதலை அரசியல்வாதிகள் எப்படி அரசியலாக்குகின்றனர் என்பதை தெளிவாக காட்டியுள்ளனர்.படத்தில் வரும் கட்-அவுட்டுகள் யார் வரைந்தார்கள் என்று தெரியவில்லை, அத்தனை தத்ரூபம், மீண்டும் பேனர் கலாச்சாரம் ஒழிந்து கட்-அவுட் வரைவது வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என நம்மையே நினைக்க வைக்கின்றது.காதல் காட்சிகள் மற்றும் பாடல்கள்மொத்தத்தில் ரஜினி-கமல் ரசிகர்கள் மட்டுமில்லை அனைத்து தரப்பு ரசிகர்களும் பார்க்கலாம்.
விஷால் எப்போதெல்லாம் தன் திரைப்பயணத்தில் கொஞ்சம் சறுக்கலில் இருக்கின்றாரோ அப்போதெல்லாம் புதிய முயற்சிகளை கையில் எடுப்பார். யாரும் எதிர்ப்பாராத கூட்டணியை அமைத்து ஹிட் கொடுப்பார். அப்படித்தான் அவன் இவன், பாண்டியநாடு படங்கள் அமைந்தது, அதேபோல் தற்போது யாரும் எதிர்ப்பாராத விதமாக மிஷ்கினுடன் கூட்டணி அமைத்து துப்பறிவாளன் படத்தில் நடித்துள்ளார். இப்படம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவர, துப்பறிவாளன் மூலம் விஷால் மீண்டும் வெற்றிக்கொடி நாட்டினாரா? பார்ப்போம்.விஷால் ஒரு தனியார் துப்பறிவாளர். போலிஸே முடிக்க முடியாத வழக்குகளை விஷால் மிக எளிதாக முடிக்கின்றார். அப்படியிருக்கு ஒரு கஷ்டமான வழக்கை தேடி அலைகின்றார்.அந்த நேரத்தில் ஒரு பள்ளி மாணவன் எங்கள் வீட்டு நாய் இறந்துவிட்டது, அது உடலில் இந்த குண்டு இருந்தது என கொடுக்க, அந்த வழக்கை விஷால் கையில் எடுக்கின்றார்.அதே சமயத்தில் சிம்ரனின் கணவர் மின்னல் தாக்கி இறக்கின்றார். ஆனால், அந்த மின்னல் இயற்கையாக வந்தது இல்லை என விஷால் ஒரு கட்டத்தில் கண்டுப்பிடிக்கின்றார்.இந்த நாய் மரணத்தில் தொடங்கிய வழக்கு, மின்னல் தாக்கி இறந்தவர், இதை யார் செய்தார்கள், எதற்காக செய்தார்கள் என்பதன் முடிச்சுகள் ஒவ்வொன்றையும் நிதானமாகவும் சுவாரசியமாகவும் மிஷ்கின் அடுத்தடுத்து அவிழ்க்கின்றார்.விஷால் கணியன் பூங்குன்றனாக வாழ்ந்தே உள்ளார், உடல் தான் விஷால், உயிர் கொடுத்தது மிஷ்கின் தான். நடை, உடை, பெண்களிடம் பேசுவது என அனைத்திலும் மிஷ்கின் மட்டும் கண்ணில் தென்படுகின்றார். சவாலான வழக்கை தேடி அலைந்து பிறகு அந்த வழக்கு அவர் கழுத்தையே இறுக்க அதிலிருந்து அவர் வெளியேற செய்யும் வேலைகள் என ‘அட துப்பறிவாளர்கள் உண்மையாகவே இப்படித்தான் இருப்பார்களா’ என்று கேட்க வைக்கின்றது.பிக்பாக்கெட்டாக வரும் அனு இமானுவெல், விஷால் மேற்பார்வையில் இருந்து அவர் வீட்டிலே வேலை செய்து, கிளைமேக்ஸில் வினயிடம் போனை திருடி விஷாலிடம் கொடுக்கும் காட்சியில் மனதை நெகிழ வைக்கின்றார்.ஹாலிவுட் படமாக ஷெர்லாக் ஹோம்ஸில் எப்படி துப்பறிவாளருக்கு உதவியாளராக ஒருவர் வருவாரோ அதேபோல் தான் பிரசன்னா. விஷாலுக்கு உதவியாக வந்து கிளைமேக்ஸில் அவர் கொடுக்கும் துப்புக்களை கண்டுப்பிடித்து உதவும் காட்சியில் பிரசன்னா செம்ம.மிஷ்கின் படம் என்றாலே கொஞ்சம் ஸ்லோவாக இருக்கும் என்பார்கள், அது ஸ்லோ இல்லை, நிதானம், இந்த கதைக்கு இப்படிப்பட்ட ஒரு நிதானமான திரைக்கதை அவசியம் தான், கதாபாத்திரங்களை அவர் வடிவமைக்கவில்லை, உருவாக்கியேவிட்டார்.அதிலும் பாக்யராஜ் என்று பத்து பேர் சொன்னால் தான் தெரியும், அப்படி ஒரு மாறுபட்ட கதாபாத்திரத்தில் கலக்கியுள்ளார். நீண்ட வருடங்களாக ஒரு ப்ரேக்கிற்காக காத்திருந்த வினய்க்கு இனி வில்லன் வேஷம் குவியலாம். அவர் ஸ்கிரீனில் வந்து காபி கேட்டால் நம்மை பயம் தொற்றிக்கொள்கின்றது.ஆண்ட்ரியாவும் வழக்கம் போல் சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். படத்தின் மிகப்பெரும் பலமே சண்டைக்காட்சிகளும், இசையும் தான், சண்டைக்காட்சியை வடிவமைத்தவருக்கு கண்டிப்பாக அடுத்த வருடம் பல விருது காத்திருக்கின்றது.அரோலின் பின்னணி இசை படத்துடன் நம்மையும் கதைக்குள் இழுத்து செல்ல மிகவும் பயன்பட்டுள்ளது.நடிகர், நடிகைகள் பங்களிப்பு, குறிப்பாக வினய், பாக்யராஜ், ஆண்ட்ரியா ஆகியோர் சிறப்பாக தங்கள் நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளனர்.படத்தின் பல காட்சிகள் மிகவும் உணர்வுப்பூர்வமாக உள்ளது. பாக்யராஜ் மரண படுக்கையில் செய்யும் விஷயம், அனு இமானுவெல் விஷாலை விட்டு பிரியும் தருணம் மிகவும் நெகிழ்ச்சிகரமாக உள்ளது.ஒளிப்பதிவு மற்றும் பின்னணி இசை.இந்த கதைக்கு இப்படிப்பட்ட நிதானமான திரைக்கதை வேண்டும் என்றாலும், அனைத்து தரப்பு ரசிகர்களுக்கும் கொஞ்சம் பொறுமை இருக்குமா என்று தெரியவில்லை.மொத்தத்தில் கணியன் பூங்குன்றன் வழக்கை வெற்றிகரமாகவும், நெகிழ்ச்சிகரமாகவும் முடித்துள்ளார்.
புரியாத புதிர் நீண்ட நாளாய் எதிர்பார்க்கப்பட்ட படங்களில் ஒன்று. பெயர் மாற்றப்பட்டு நாட்கள் நகர்ந்து போய் தற்போது வெளியாகியிருக்கிறது. படத்தின் பெயர் போல கதைக்குள் ஒளிந்திருக்கும் சம்பவம் என்ன, புதிர் புரியுமா என பார்ப்போம்.விஜய் சேதுபதி ஒரு கிடார் இசைக்கலைஞர். தன் நண்பனின் இசைக்கருவிகள் தொழிலை கவனித்து வருகிறார். வயலின் வாங்க கடைக்கும் வரும் ஹீரோயின் காயத்திரியின் நட்பு கிடைக்கிறது.காயத்திரி இசை ஆசிரியையாக பணி செய்கிறார். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாக பின் காதல் மலர்கிறது. இவரின் அன்பான கல்லூரி தோழி ஒரு கட்டத்தில் தற்கொலை செய்துகொள்கிறார்.கதையின் ட்விஸ்ட் இங்கே தான். சமூக வலைதளக்குற்றங்கள், சைபர் கிரைம் என காயத்திரியை சுற்றுகிறது. மீராவாக நடித்திருக்கும் இவரின் பின்னணியில் நடக்கும் சம்பவங்கள் விஜய் சேதுபதிக்கு தெரியவர அவர் நிலை குலைந்து போகிறார்.தன் நண்பன் தற்கொலை செய்துகொண்டது, காயத்திரி சம்பவம் என அடுத்தடுத்த நிகழ்வால் விஜய் சேதுபதியின் குணங்களில் வரும் திடீர் மாற்றம் காயத்திரிக்கு ஒரு ட்விஸ்ட். ஒரு கட்டத்தில் விசயம் இவருக்கு தெரியவர இவரும் தற்கொலைக்கு முயல்கிறார்.விஜய் சேதுபதி தன் நிலையில் இருந்து மீண்டாரா, காயத்திரி உயிருக்கு என்னானது, சம்பவத்தின் பின்னணியில் யார் இருக்கிறார், அமானுஷ்யமா, திட்டமிட்ட சதியா என்பது புரியாத புதிரின் மீதிக்கதை.விஜய் சேதுபதி ஒரு நகரத்து இளைஞராக கலக்கியிருக்கிறார். அவரின் நடிப்பு, சூழ்நிலையால் குணம் மாறும்விதம் என டபுள் ஆக்ட் போல தோன்றும். அவரின் உடல் அசைவுகள், நடிப்பிற்கு உணர்வுகள் கொடுக்கிறது.காயத்திரி விஜய் சேதுபதிக்கு பொருத்தமான ஜோடியாக மாறியிருக்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் இவரும் கதைக்கு ட்விஸ்டாக மாறியது எதிர்பாராத ஒன்றாக இருக்கும்.விஜய் சேதுபதியின் படங்களில் ஹூயூமர் இருக்கும். ஆனால் இப்படத்தில் நண்பனாக அர்ஜுனன் வந்தாலும் பெரிதளவில் காமெடிகள் எதுவும் இல்லை. ஹீரோவுக்கு வைக்கப்படும் செக் சமீபத்தில் பரவி வரும் ப்ளூ வேல் கேம் போல தோன்றும்.ஹீரோ ஹீரோயின் ரொமான்ஸ் தான் படத்தில் தனித்துவம். இருவருக்கும் கெமிஸ்ட்ரி ஒர்க்கவுட் ஆகியிருக்கிறது. அதற்கேற்ப பாடல்களும் ஓகே. இடையில் திடீரென வந்து கைதாகும் ரமேஷ் திலக் எங்கிருந்து வந்தார், எதற்காக வந்தார் என்பது சஸ்பென்ஸ்..வேறொருவரின் தற்கொலையில் நாமும் ஒரு காரணமாக இருக்கிறோம். தற்கொலை பிரச்சனைகளுக்கு தீர்வல்ல. பார்க்கும் பார்வை கூட தற்கொலைக்கு தூண்டும் என சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர்.விஜய் சேதுபதியை பாராட்ட வேண்டும். கதை தேர்ந்தெடுத்த விதம், அதற்கு ஏற்ப மாறிய விதம், ரொமான்ஸ் என ஸ்கோர் அள்ளுகிறார்.மீரா என்ற பெயர் காயத்திரிக்கு பொருந்தியதோடு விஜய் சேதுபதியுடன் கெமிஸ்ட்ரியில் இணையாக நடித்திருக்கிறார்.இயக்குனர் கதையை காட்டிய விதம் கச்சிதம், இருக்கையின் நுனியில் உட்கார வைத்துள்ளது. ஆங்காங்கே கதைக்கு தேவையான பின்னணி இசை.கதையில் சில இடங்களில் லாஜிக் இடிப்பது போல தோன்றலாம்.ரமேஷ் திலக் வந்துபோகும் காட்சி கதையின் பாதையை மாற்றுகிறதோ என தோன்றுகிறது.மொத்தத்தில் புரியாத புதிர் கதைக்கு சரியான பெயர். அத்தனை பொருத்தம். புதிரின் உச்சம், உணர்ச்சியுடன் விளையாடுகிறது.
தளபதி விஜய் மற்றும் முருகதாஸ் கூட்டணி மீண்டும் இணைகிறது என்றால் எவ்வளவு பெரிய எதிர்பார்ப்பு இருக்கும் என்பது தெரியும். அதை சர்கார் படம் பூர்த்தி செய்ததா? வாருங்கள் பார்ப்போம்.ஒரு டாப் கம்பெனியின் CEOவாக இருக்கும் சுந்தர்(விஜய்) இந்தியா வருகிறார். இந்தியாவில் இருக்கும் மற்ற கம்பெனிகளே அவர் என்ன செய்ய போகிறார் என்று பயன்படுகின்றன. ஆனால் அவர் ஓட்டு போட தான் இங்கு வந்தார் என தெரிந்து நிம்மதி அடைகின்றன.வாக்குச்சாவடி செல்லும் போது விஜய்யின் ஓட்டை யாரோ கள்ள ஓட்டு போட்டுவிட்டார்கள் என தெரியவர நீதிமன்றத்திற்கு செல்கிறார் விஜய். தன் ஒரு ஓட்டை பதிவு செய்தபின் தான் தேர்தல் முடிவு அறிவிக்கப்படவேண்டும் என வழக்கு போட்டு அதில் வெற்றியும் பெறுகிறார்.அதன் பின் ராதாரவி ஒரு சந்திப்பில் விஜய்யை மிக மோசமாக விமர்சிக்க, கோபமான விஜய் மீடியாவை தூண்டிவிட்டு, கள்ள ஓட்டுக்கு தங்கள் வாக்கை பறிகொடுத்த லட்சக் கணக்கானவர்களை நீதிமன்றத்தில் வழக்கு போட வைத்து, அதையே காரணம் காட்டி மறுத்தேர்தல் வேண்டும் என கேட்கிறார்.கடைசி நிமிடத்தில் பதவியேற்பு விழா ரத்து செய்யப்பட்ட கோபத்தில் அவரை கொல்ல முயற்சி நடக்க, நானே அடுத்த தேர்தலில் போட்டியிடுகிறேன் என கிளம்புகிறார்.அதில் வரும் தடைகளை எப்படி சமாளித்தார் என்பது தான் மீதி “சர்கார்”.“கேள்வி கேட்டால் தான் பதில் கிடைக்கும், நான் கேள்வி கேட்கிறேன்?” என தைரியமாக தமிழ்நாட்டில் உள்ள சமகால பிரச்சனைகளை பேசியுள்ள விஜய்யும், படத்தின் திரைக்கதையும் தான் சர்கார் படத்தின் மிகப்பெரிய பிளஸ்.வில்லனாக பழ. கருப்பையா, ராதாரவி நடிப்பு மிரட்டல்.பழ. கருப்பையாவின் மகளாக வரும் வரலக்ஷ்மி வார்தையிலேயே மிரட்டுகிறார், நிஜ வில்லன் அவர்தான். “அவன் கார்ப்பரேட் கிரிமினல், நான் கருவுளையே கிரிமினல்” போன்ற அவரது பன்ச் செம.கீர்த்தி சுரேஷ் எதற்கு இருக்கிறார் என்று தெரியாத அளவுக்கு ஒரு கதாபாத்திரம். ஒரு சில காட்சிகளில் வரும் யோகிபாபுவும் பெரிதாக ஜொலிக்கவில்லை.சண்டை காட்சிகள் வடிவமைத்தது ராம்-லக்ஷ்மன் என்பதால், அதில் தெலுங்கு சினிமா போல கொஞ்சம் ஓவர்டோஸ். விஜய் அதிலும் தெறிக்கவிட்டுள்ளார்.மொத்த படத்தையும் தாங்கி நின்ற தளபதி விஜய்.கருத்தை திணிக்காமல் சமூகத்திற்கு தேவையான கருத்தை பதிவு செய்த முருகதாஸின் திரைக்கதை.ஏ. ஆர். ரகுமானின் பின்னணி இசை.குறிப்பிடும்படி படத்திற்கு நெகட்டிவ் விஷயங்கள் இல்லை என்றாலும், படத்தின் வேகத்தை அப்படியே குறைத்து சிம்டாங்காரன் மற்றும் OMG பொண்ணு பாடல்களை தவிர்த்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் சர்கார் விஜய்யின் தீபாவளி சரவெடி.
தானா சேர்ந்த கூட்டம் ரசிகர்களின் எதிர்பார்ப்புக்கு ஈடுகொடுத்திருக்கிறது. மக்கள் எதிர்பார்த்த திருப்பங்களுடன் கதை அமைக்கப்பட்டிருப்பது படத்தின் சிறப்பு . ஆனாலும் படத்தின் கதை இந்தி திரைப்படமான ஸ்பெஷல் 26 (special 26) போல தோன்றினாலும் , தமிழ் ரசிகர்களுக்காக கதை அம்சங்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. மேலும் ஸ்பெஷல் 26 திரைப்படத்தின் காப்புரிமையை விக்னேஷ் சிவன் ஏற்கனவே வாங்கியது குறிப்பிடத்தக்கது.எல்லா திரைப்படங்கள் போலவும் இந்த திரைப்படமும் கதாநாயகனை மையப்படுத்தித்தான் காட்சிகள் நகர்கிறது. 1980 களில் நடக்கும் சம்பவத்தை மையப்படுத்தி கதை அமைக்கப்பட்டுள்ளது. மேலும் சூர்யாவும் அவருடன் இருப்பவர்களும் சிபிஐ அதிகாரிகளாக வருகிறார்கள் . பணக்காரர்களிடம் பணத்தை பறித்து ஏழைகளுக்கு கொடுப்பதுபோல் காட்சிகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன..அடுத்தடுத்து என்ன நடக்கிறது என்று நம்மால் கணிக்க இயலாத அளவுக்கு காட்சிகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளது. நடிகர் சூர்யா நவரசங்களையும் படத்தில் வெளிபடுத்தியுள்ளார். மிக இளமையாக தோற்றம் அளிக்கிறார். ரம்யாகிருஷ்ணன் தனது கதாபாத்திறத்திற்கு ஏற்றவாறு நேர்த்தியான நடிப்பை வெளிபடுத்தியுள்ளார். இந்த படம் மூலம் நடிகர் செந்தில் மீண்டும் திரைதுறைக்கு திரும்பியுள்ளார். அவரது நடிப்பு அனைவரையும் கவர்ந்துள்ளது. ஆர்.ஜே பாலாஜி மற்றும் யோகி பாபு இருவரின் நகைச்சுவை எதிர்பார்த்த அளவிற்கு சிரிப்பை ஏற்படுத்தாவிட்டாலும் ஒரு சில இடங்களில் ரசிக்கும் வகையில் அமைந்துள்ளது.நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் மிக அழகான பிராமணப்பெண்ணாக தோற்றம் அளிக்கிறார். ஆனால் ஐயர் வீட்டில் பேசும் பாஷை போல அவரால் பேச முடியவில்லை. ஒளிப்பதிவாளர் தினேஷ் கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பலம் சேர்க்கிறது. 1980 களில் நடக்கும் காட்சிகளை , கலை இயக்குநர் கிரண் நன்றாக வடிவமைத்துள்ளார்.இசையமைப்பாளர் அனிருத்தின் பாடல்கள் அனைவரின் ரசனைக்கு ஏற்றவாறு இசையமைக்கப்பட்டுள்ளது. ஏற்கனவே ’சொடக்கு மேல சொடக்கு போடுவேன்’ பாடல் அனைவரின் விருப்பமான பாடல் ஆனது குறிப்பிடத்தக்கது. அதேபோல் படம் வேகமாக செல்வதற்கு எடிட்டர் சேகர் பிரசாத்தின் எடிட்டிங் நுட்பங்களும் முக்கிய காரணம்
ஸ்டைல் மன்னன் ரஜினிகாந்தின் படம் என்றால் கேட்கவே வேண்டாம், பஞ்ச் டயலாக் மற்றும் ஸ்டைலுக்கு பஞ்சம் இருக்காது. அதுவும் இயக்குனர் பா. ரஞ்சித் நடிப்பில் ரஜினிகாந்த் நடித்து இருப்பது கூடுதல் கவனத்துடன் பார்க்கப்படுகிறது. ரஜினியின் கபாலி படத்தை வழங்கியவர்தான் பா. ரஞ்சித். காலா படம் பொழுதுபோக்கு, பறக்கும் வசனம் என்று ரசிகர்களுக்கு விருந்தாக அமைந்துள்ளது.Also Read: Kaala Review in Tamil hereரஜினிகாந்தை அவருக்கே உரிய ஸ்டைல், வசனங்கள் இல்லாமல் படத்தில் பார்ப்பது என்பது வெறுப்பாக, போராகத்தான் இருக்கும். ஆனால், பா, ரஞ்சித் அனைத்தும் கலந்து, இன்றைய மல்டிபிளக்ஸ் தியேட்டர் ரசிகர்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும், காலா படத்தில் வழங்கி கலக்கியுள்ளார். காலா படத்தில் ரஜினியின் திறமையை வேறுவிதமாக கையாண்டு இருக்கிறார் ரஞ்சித். இன்றைய ரசிகர்களுக்குத் தேவையானவற்றை எப்படி ரஜினியிடம் வரவழைக்க வேண்டுமோ அதை சரியாக கொண்டு வந்துள்ளார். இது அவரது ரசிகர்களிடம் பெரிய வரவேற்பை பெறும் என்பதில் சந்தேகமில்லை.ரஜினிகாந்தின் படத்தில் அவர் மட்டும்தான் அனைத்துமாக இருப்பார். அந்தளவிற்கு அவரது ஆளுமை படத்தில் இருக்கும். அவரது நடிப்புஆளுமையை ஒவ்வொரு சீனிலும் பார்க்கலாம். காலா படத்தில் அனைத்தும் கலந்து, சூப்பரான நடனம், பாடல் என்று ரஞ்சித் அசத்தியுள்ளார்.Watch: Kaala Movie in Tamilrockersதொழில்நுட்பம் ஆகட்டும், நடனம், பாடல், குடிசைப் பகுதி செட் அமைத்து இருப்பது, ஆர்ட் என்று அனைத்தும் காலா படத்தில் பிரமாதமாக அமைத்துள்ளார் ரஞ்சித். எடிட்டிங் பேச வைக்கும், அந்தளவிற்கு துல்லியமாக எட்டி செய்யப்பட்டுள்ளது.படம் முழுக்க உங்களை இருக்கையின் நுனியில் வைத்திருப்பார் ரஜினி என்பதில் சந்தேகமில்லை. ரஜினிகாந்த் பிரமாதமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். நானே பாடகரின் நடிப்பு அற்புதம். ஹூமா குரேசி குறிப்பிடும்படி பிரமாதமாக நடித்துள்ளார். அனைத்து துணை நடிகர்களும் தங்களது பங்கை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.ஒட்டு மொத்தமாக சொல்ல வேண்டுமானால், ரஜினிகாந்த்தின் காலா அவருக்கு ஒரு ப்ளாக்பஸ்டர் படமாக, சூப்பர் டூப்பர் வசூல் படமாக அமையும் என்பதில் சந்தேகமில்லை. மீண்டும் சரித்திரம் படைப்பார் ரஜினிகாந்த்!!#Breaking : Review of #Kaala. ▪ On the whole, #Kaala is a full on entertainer with three aces - #Rajnikanth like n… https://t.co/VUuQC6U2ez&mdash; Umair Sandhu (@sandhumerry) 1528270116000
"கரு: பழைய பெருமையில் வாழும் இறந்த கால தாதாவுக்கும், கஞ்சா கடத்தல்… என சிட்டியை கைக்குள் வைத்திருக்கும் நிகழ்கால தாதாவுக்கும், அண்ணன் விட்டதை பிடிக்க நினைக்கும் வருங்கால தாதாவான தம்பி, இவர்கள் மூவருக்கும் இடையிலான ஈகோ மோதலில் சிக்கித் தவிக்கும் நாயகர் மற்றும் நண்பர்களே ஓடு ராஜா ஓடு படக்கரு.கதை: சென்னையில் சினிமா கதாசிரியராக வேண்டும் என்ற லட்சியத்தோடு இருக்கிறார் நாயகன் குருசோமசுந்தரம். இவரது மனைவி லட்சுமி பிரியா மருத்துவமனையில் வேலை பார்த்து வருகிறார். தங்கள் திருமண நாளில் வீட்டில் செட்-அப் பாக்ஸ் வாங்கி வைத்து புருஷனுடன் படம் பார்க்க ஆசைப்படுகிறார் லட்சுமிபிரியா. இதற்காக குருசோம சுந்தரத்திடம் பணம் கொடுத்து செட்-அப் பாக்ஸ் வாங்கி வரச் சொல்லுகிறார்.அந்த பகுதியில் கஞ்சா விற்று வரும் தனது நண்பருடன் சேர்ந்து செட்-அப் பாக்ஸ் வாங்க செல்லுகிறார் குரு சோமசுந்தரம். அங்கு எதிர்பாராத விதமாக மனைவி கொடுத்த பணத்தை இழக்கிறார். மேலும் சிக்கலில் மாட்டிக் கொள்கிறார். இது ஒரு பக்கம் நடக்க, மற்றொரு பக்கம் அந்தப் பகுதியில் பெரிய தாதாவாக இருக்கும் சாருஹாசன், கவலைக்கிடமான நிலையில், இனிமேல் ரவுடி தொழில் செய்யக் கூடாது என்று அவரது மகன் நாசரிடம் சத்தியம் வாங்கி விட்டு இறந்து போகிறார். ஆனால், நாசரின் தம்பி ரவீந்திர விஜய்யோ நாசரை கொன்று விட்டு, தாதாவாக முயற்சி செய்கிறார். இச்சூழலில் நாசரால் ஏமாற்றப்பட்ட மற்றொரு நாயகர் ஆனந்தசாமி 5 வருடம் சிறை தண்டனை பெற்று வெளியில் வருகிறார். நாசரை கடத்தி அவரிடம் பணம் பறிக்க முயற்சி செய்கிறார்.அதே பகுதியில் ஆதரவற்ற சிறுவர்கள், சிறு சிறு திருட்டு தொழில்கள் செய்து வருகிறார்கள். இவர்கள் எல்லோரும் ஒரு அசாதாரண சூழலில் சந்திக்கிறார்கள். இறுதியில் என்ன ஆனது? குருசோம சுந்தரம் செட்-அப் பாக்ஸ் வாங்கினாரா? நாசர் ஆனந்தசாமி, ரவீந்திர விஜயால் கொல்லப்பட்டாரா? இல்லையா...? இப்படத்தில், சிம்ரன் அவரது கணவர் திபக்பாஹா ஆகியோரின் ரோல் என்ன...? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும் விடை சொல்கிறது... ""ஓடு ராஜா ஓடு"" படத்தின் மீதிக்கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: விஜய் மூலன் டாக்கிஸ் வழங்கும் கேன்டல் லைட் புரொடக்சன்ஸின் தயாரிப்பில் ""ஜோக்கர்"" குருசோமசுந்தரம், ஆனந்தசாமி, ப்ரியா சந்திரமெளலி, ஆஷிகா செல்வம், நாசர், சிம்ரன்,தீபக் பாஹா, சோனா ஹைடன், ரவீந்திர விஜய், மெல்வின் எம்.ரஞ்சன், அபிஷேக் கே.எஸ் வெங்கடேஷ், ஹரிநாத், வினுஜான், அருண்மொழி சிவப்பிரகாசம், அமுதன், பேபி ஆர். ஹரணி, மாஸ்டர் ஏ.ராகுல் உள்ளிட்ட ரசிகர்களுக்கு நன்கு தெரிந்த தெரியாத, ரசிகர்கள் அறிந்த அறியாத ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க டோஷ் நந்தாவின் இசையில், நிஷாந்த் ரவீந்திரன் மற்றும் ஜத்தின் ஷங்கர் ராஜ் இருவரது இயக்கத்தில் வெளிவந்திருக்கும் படம் ""ஒடு ராஜா ஓடு."" படத்தில், ""எவ்ளோ பெரிய வாயி..."", "" 500 ரூபாக்கு உன் வாயில தான் வைப்பேன்... துப்பாக்கிய..."", ""காலையில நான் டெய்லி எழுந்ததும் பயப்படுற விஷயம் ஒண்ணே ஒன்னு தான் வேற யார் கூடயும் என் பொண்டாட்டி ஒடிப்போயிடுவாளோங்கற பயம் தான், அது..."" , ""இம்ரான் நீ எங்க வந்த? இதுல ப்ரண்ட்லியா பண்ண என்ன இருக்கு?""ரொம்ப நாள் ஆச்சு இப்படி நடந்து இன்னொரு ரவுண்ட் போலாமா? ""என் ஜாவ உடைச்சுட்டான்...."" ""ஹெல்ப் தானடா பண்ண சொன்னேன்... "" , ""நீங்க 2 பேரும் எனக்கு ஒண்னு தான் ... "" என்பது உள்ளிட்ட டபுள், ட்ரிபிள் மீனிங் வசனங்களை நடிகைசோனா உள்ளிட்ட இப்படப் பாத்திரங்கள் ஆங்காங்கே பேசியிருக்கும் காட்சிகளை விரசமில்லாமல் காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம் இப்படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.கதாநாயகர்: படத்தின் முதல் நாயகனாக நடித்திருக்கும் குருசோம சுந்தரம் யதார்த்தமான நடிப்பால் ரசிகர்களை கவர்ந்திருக்கிறார். கதாசிரியராக கிளைமாக்ஸ் கிடைக்காமல் தவிப்பது, நண்பருடன் சேர்ந்து செட்-அப் பாக்ஸ் பணத்தை இழந்து தவிப்பது. அதை மீட்க போராடுவது, மனைவிக்கு பயப்படுவது என சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.மொத்தத்தில், சினிமா டைரக்ஷன் லட்சியத்தில், மனைவி சம்பாத்யத்தில்வீட்டோட புருஷனாக இருக்கும் மனோகராக ""ஜோக்கர்"" குருசோமசுந்தரம், அந்த பாத்திரமாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார்.அவரை மாதிரியே அண்ணன் நாசர் கைவிட்ட, தாதாயிஸத்தை கையிலெடுக்கத் துடிக்கும் நாசரின் தம்பி செல்லமுத்து - ரவீந்திர விஜய்யும். ரவீந்திர விஜய் செய்த கொலைக்காக, தான் செய்யாத கொலைக்கு சிறை சென்று, காதலியை நண்பனிடம் பங்கு வைத்த ஆனந்தசாமியும்.... கூட அசத்தலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கின்றனர்.கதாநாயகியர் ப்ரியா சந்திரமெளலி, ஆஷிகா செல்வம், இருவரில் குருசோமசுந்தரத்திற்கு மனைவியாக வரும் பிரியா சந்திரமெளலி, புருஷனை அதிகம் கடிந்து கொள்ளும் பாசக்கார மனைவியாக அசத்தியிருக்கிறார் என்றால், ஆஷிகா செல்வம் காதலர் ஜெயிலுக்கு போனதால் அவரது நண்பருடன் சல்லாபிக்கும் நாயகியாக நன்றாகவே நடித்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: கஞ்சா கஜபதியாக வரும் மெல்வின் எம்ரஞ்சன், மெல்வினின் பாஸ் நிகழ்கால தாதா தீபக் பாஹா (நிஜத்தில் மாஜி நாயகி சிம்ரனின் வீட்டுக்காரர்...) இவர்கள் எல்லோருக்கும் முன்னாள் தாதா இறந்த கால தாதா காளிமுத்து - நாசர். குருவின் கஞ்சா பொட்டல நண்பர் பீட்டர், பீட்டருக்கு பொட்டலம் சப்ளை செய்யும் கஞ்சா ஹோல்சேல் கஜபதி - மெல்வின் எம் .ரஞ்சன் மற்றும் அபிஷேக் கே.எஸ் வெங்கடேஷ், ஹரிநாத், வினுஜான், அருண்மொழி சிவப்பிரகாசம், துப்பாக்கி சப்ளை செய்யும் மாற்றுத்திறனாளி அமுதன், குப்பத்து பிக்பாக்கெட் பொடிசுகள்...சிறுமி மலர் - பேபி ஆர். ஹரணி, சிறுவன் சத்யா - மாஸ்டர் ஏ. ராகுல்… அவர்களுக்கு உதவும் லயன் - கால பைரவியாக வரும் சிம்ரன், நாசரின் ஆசை மனைவி சோனா ஹைடன், உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில் நுட்பகலைஞர்கள்: இப்பட இரட்டை இயக்குனர்களில் ஒருவரான நிஷாந்த் ரவீந்திரனின் திரைக்கதை மற்றும் படத்தொகுப்பாகட்டும், மற்றொரு இயக்குனரான ஜித்தின் ஷங்கர் ராஜ் மற்றும், சுனில் சி.கே.வின் ஒளிப்பதிவாகட்டும் இவை மூன்றிலும் பெரிய குறையேதுமில்லை. டோஷ் நந்தாவின் இசையில், ""ம்பளக்கடி ஜும்பா... ஹேப்பி லைப்பு செம ஹேப்பி...."",""தமாசு தமாசு வேடிக்கை நீ பாரடா. ""உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலம்: டார்க் காமெடி ஸ்டைலில் இப் படத்தை இயக்கி இருக்கிறார்கள் இரட்டை இயக்குனர்கள் ஜத்தின் மற்றும் நிஷாந்த். படம் ஆரம்பத்தில் வெவ்வேறு கதைகளுடன் அங்கும் இங்குமாக அலை பாயும் திரைக்கதையாகஅமைந்தாலும், பிற்பாதியில் சரியாக ஒன்று சேர்த்திருக்கிறார்கள். பல இடங்களில் டார்க் காமெடி செமயாக ஒர்க் அவுட் ஆகி இருக்கிறது. ஒரு செட்-அப் பாக்சில் ஆரம்பித்து அதை வாங்குவதற்கு இடையே நடக்கும் பல சிக்கல்களை ரசிக்கும்படி கொடுத்திருக்கிறார்கள்....என்பது பெரும் பலம்.பலவீனம்: பல இடங்களில் ‘ஓடு ராஜா ஓடு படத்தில் சில இடங்களில்தேவையில்லாத ஓட்டம் சற்றே இழுவையாக ஜாஸ்தியாக தெரிவது பெரும் பலவீனம்.இயக்கம்: நிஷாந்த் ரவீந்திரன் மற்றும் ஜித்தின் ஷங்கர் ராஜ் இருவரதுஇயக்கத்தில், ஒரு டயலாக் ஒரு இடத்தில் முடியும் சொல்லில் அடுத்த காட்சி வேறொரு இடத்தில் ஆரம்பமாகும் புதுமை மற்றும் , ""அடுப்புக்கு பயந்து நெருப்பில் விழுந்த கதை... "" பழமொழிகள் ,ஜப்பான் காரன் டொயாட்டோ கார் மொக்க ஜோக் கு, ""எங்க கிட்டேயும் இருக்குபெருசு பெருசா .. கன்னு"" , என்பது உள்ளிட்ட காம நெடி டயலாக்குகள் எல்லாவற்றிலும் இப்படம் திரும்பி பார்க்க வைக்கிறது.இவை எல்லாவற்றுக்கும் மேல், ""ஒப்புக்கு சப்பான்ஸ் கொசுறு"" , ""அன்புள்ள அரிப்பு"" , ""ஏ 2 இசட் கல பொறுக்கி"" , ""நகுல் - கட்டத்துல சனி"" , ""மேரி ஆசை நாயகி"" , ""இம்ரான் துணை காதலன்"" , ""இறந்த கால தாதா"" ,""நிகழ்கால தாதா"", ""வருங்கால தாதா, ""கீழ்பாக்கம் அங்கம்மாள் போதை மாமி மேரி"" , "" பேன்ட் சட்டை கேங்கு"" , ""மொரட்டு பீஸ் பேன்ட் சர்ட் கேங்” , ""கொலைகாரன் பேட்டையின் வேறிடத்தில்....""உள்ளிட்ட ஒவ்வொரு பாத்திர அறிமுகத்திற்காக திரையில் மிளிரும் சப்-டைட்டில்கள் இந்த இரட்டையர்களின் இயக்கத்தில் செம புதுசாக இருக்கிறது. வாவ்!பைனல் ""பன்ச்"": ஆக மொத்தத்தில், ஒரு சில, லாஜிக் மீறல்கள், தேவையில்லாத ஓட்டங்கள் உள்ளிட்டவற்றை இன்னும் சற்றே குறைத்திருக்கலாம்... என்றாலும், நவீன காமெடி, சஸ்பென்ஸ் மற்றும் த்ரில்லர் படமாகவந்திருக்கும் ""ஒடு ராஜா ஓடு' - நிச்சயம், 'தியேட்டரில் சக்கை போடு போடுகிறதோ, இல்லையோ., ஓரளவிற்கு ஓடும்... என நம்பலாம்!"""
இந்திய சினிமா மட்டுமில்லை, உலக கிரிக்கெட் ரசிகர்களே எதிர்ப்பார்த்து காத்திருந்த படம் எம்.எஸ்.தோனி தி அண்ட் டோல்ட் ஸ்டோரி. ஒரு சாதரண ரயில்வே டிக்கெட் கலேக்ட்டர் எப்படி இந்தியாவே தலையில் தூக்கி கொண்டாடும் கிரிக்கெட் உலகின் ஜாம்பவான் ஆனார், என்பதை நீரஜ் பாண்டே இயக்கத்தில், தோனியாக சுஷாந்த் நடிக்க இன்று உலகம் முழுவதும் இந்த படம் வெளிவந்துள்ளது.தோனி இன்று நமக்கு ஒரு சக்சஸ்புல் மனிதராக தான் தெரியும், பல கோப்பைகளை இந்தியாவிற்காக வென்றவர் என பல சாதனைகளுக்கு சொந்தக்காரர்.ஆனால், இந்த இடத்தை அவர் அடைய பட்ட கஷ்டங்கள் சாதரணம் இல்லை, தோனியின் வாழ்க்கையில் அவர் எத்தனை கஷ்டப்பட்டு இந்த இடத்தை அடைந்தார் என்பதையும், அவர் வாழ்க்கையில் நடந்த இன்பம், துன்பம், காதல், மோதல் என நமக்கு தெரியாத பல விஷயங்களை மிகவும் நேர்த்தியாக கூறியிருக்கும் படம் தான் இந்த எம்.எஸ்.தோனி தி அண்ட் டோல்ட் ஸ்டோரி.தோனி கிரிக்கெட் உலகிற்கு எப்படி வருகிறார் முதல் உலக கோப்பையை எப்படி வெல்கிறார் என்பது வரை உள்ளது. சுஷாந்த் படம் முடிந்தவுடன் திரையரங்கமே எழுந்து கைத்தட்டுகின்றது, அவர் நடிப்பிற்கு இதுவே ஒரு சான்று.தோனியின் வாழ்க்கையில் நாம் பார்க்காத சில சோகப்பக்கங்களை நீரஜ் மிக அழகாக காட்டியுள்ளார், சாதரண குடும்பத்தில் பிறந்து சரித்திர நாயகன் ஆகத்துடிக்கும் ஒரு இளைஞன் வாழ்க்கையில் வறுமையால் எந்த பக்கம் செல்வது என்று தெரியாமல் சுஷாந்த் தோனியாக வாழ்ந்து இருக்கிறார்.அதிலும் நம் பாதையை நாம் தான் தீர்மானிக்கவேண்டும், வாழ்க்கை முழுவதும் பவுன்சர் வந்துக்கொண்டே தான் இருக்கும், நாம் தான் குனிந்து செல்ல வேண்டும் என்பது போன்ற வசனங்கள் ரசிக்க வைக்கின்றது. இடைவேளையில் தோனி தன் வாழ்க்கையை தீர்மாணிக்கின்றார்.அதன்பிறகு அவர் வாழ்க்கையில் நாம் அறியாத ஒரு காதல், சாக்ஷிக்கு முன் வரும் காதல், அதன் சோகமான முடிவு என பல சர்ப்ரைஸ் ரசிகர்களுக்கு உள்ளது. அதிலும் தோனி எப்படி இத்தனை பொறுமையாக இருக்கிறார் என்பதன் விளக்கமும் காட்சிகளாகவே காட்டப்பட்டுள்ளது.யார் முன்பும் தோனி அழுகமாட்டார் என்பதையும் காட்டியவிதம் சூப்பர், இசை, ஒளிப்பதிவு என அனைத்திலும் சிக்ஸர் தான், அப்படியே Cg வேலையில் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம், யுவராஜ், கம்பீர், சேவாக் ஆகியோரின் நட்பு குறித்து காட்டியவிதம் தற்போதாவது தெரிந்திருக்கும் ரசிகர்களுக்கு நாம் எண்ணியது எல்லாம் பொய் என்று.படத்தின் கிளைமேக்ஸ் அனைவரும் அறிந்தது தான், உலகமே பார்த்தது தான், ஆனால், கொஞ்சம் கூட அந்த சந்தோஷம் குறையவில்லை, அத்தனை சந்தோஷத்தில் துள்ளிக்குதிக்கின்றார் ரசிகர்கள்.சுஷாந்த் மற்றும் படத்தில் நடித்தவர்களின் அனைவரின் நடிப்பு.ரசிகர்கள் பலரும் அறியாத பல தகவல்களை காட்டிய விதம்.படத்தின் வசனம். கிளைமேக்ஸ் காட்சிகள்.படத்தின் நீளம் மட்டுமே, கிரிக்கெட் அறியாத ரசிகர்களுக்கு கொஞ்சம் பொறுமையை சோதிக்கும்மொத்தத்தில் சாதாரண மனிதன் சரித்திர நாயகன் ஆனதை நாம் அனைவரும் கொண்டாடியே தீர வேண்டும்.
"கரு :கணவன் மனைவி உறவின் புனிதமும், உன்னதமும் தான் கருப்பன் படத்தின் கரு.கதை : மதுரை பக்கம் கிராமத்து பெரிய மனிதர் பசுபதி, அவரது தங்கை தன்யா மீது உயிரையே வைத்திருக்கிறார். பக்கத்து ஊர் காளை அடக்கும் கருப்பன் - விஜய் சேதுபதியின் வீரமும், தீரமும் பார்த்து, அவருக்கு தன் தங்கையை கட்டிக் கொடுக்கிறார். அதனால் அவர்கள் வீட்டிலேயே வளரும் தன்யாவின் முறைப்பையன் பாபி சிம்ஹா, வருத்தத்திற்கும், பெரும் கோபத்திற்கும் உள்ளாகிறார். கூடவே தன்யாவின் தாலியை அறுத்தாவது அவரை தான் திருமணம் செய்ய வேண்டும் என சபதம் ஏற்கிறார். அதன் விளைவாக, அவர் சைலண்ட்டாக, அதே நேரம் வயலண்ட்டாக நடத்தும் பாலிடிக்ஸில் விஜய் சேதுபதி-தன்யா ஜோடி தப்பி பிழைத்ததா? கல்யாண வாழ்க்கை இனித்ததா..? என்பது தான் ""கருப்பன்"" படத்தின் கதையும், களமும்.காட்சிப்படுத்தல்: ஆர்.பன்னிர் செல்வம் இயக் கத்தில் ஸ்ரீ சாய்ராம் கிரியேஷன்ஸ் பேனரில் எஸ்.ஐஸ்வர்யா தயாரித்திட அலெக்சாண்டர் பிலிம்ஸ் வெளியிட, டி.இமான் இசையில் கே.ஏ.சக்திவேல் ஒளிப்பதிவில் வி.டி.விஜயன் - டி.எஸ்.ஜெய் படத்தொகுப்பில், லால்குடி என். இளையராஜா கலை இயக்கத்தில் வந்திருக்கும் இத்திரைப்படம் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் கிராமிய மணம் கமழ காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர்: விஜய் சேதுபதி, கருப்பனாக கதையின் நாயகராக கிராமத்து வாலிபராக கலக்கியிருக்கிறார். ""என் பொண்டாட்டிக்கு பண்ணி கொடுத்த சத்தியத்திற்காக, இடுப்புல இருக்கிற கத்திய எடுக்காம விடுறேன் .... மூக்கு வரைக்கும் தான் என் கோபம் அதுக்கு மேல ஏறினா எத்தனை பேரா இருந்தாலும் குத்துப் பட்டே சாவீங்க என்று ஆக்ரோஷம் காட்டுவதில் தொடங்கி, ரெட்ட புள்ளக்காரியான பொண்டாட்டிய ஹாஸ்பிடலில் இருந்து தூக்கிக் கொண்டு சந்தோஷப்படுவது வரை... சகலத்திலும் வழக்கம் போலவே சபாஷ் சொல்லும் அளவிற்கு சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார்.கதாநாயகி: அன்புவாக, சேதுபதி, ஸிலாங்கில் சொல்வதென்றால், மிஸ்டர் அன்புவாக உயிர் பொண்டாட்டியாக தன்யா செம ஹோம்லி லுக் கய்யா .... எனும் அளவிற்கு பட்டையை கிளப்பியிருக்கிறார். அப்படி இப்படி முரண்டு பிடித்து, ஒரு வழியாக தன், கணவனாகி விட்ட சேதுபதியிடம், ""உங்கள கட்டிக்கிட்டா கத்தியில் குத்திக்கிட்டு சாவன்னு சொன்னான்னா எனக்கு என் அண்ணன்னா ரொம்ப பிடிக்கும். அது ஊர்ல அவமானப்பட்டு நிக்கிறத பார்க்க பிரியம் இல் ல ... அதான் கட்டிகிட்டேன் .... என்று போக்கு காட்டி அவரது சித்தம் மறந்த அம்மாவுக்கு பணிவிடை செய்து கணவனை தன் வழிக்கு கொண்டு வருவதில் தொடங்கி, வயிற்றில் இரட்டை பிள்ளைகளை சுமந்தபடி குருவியின் இரட்டை முட்டை குஞ்சுகளுக்கு மைக் டைசன், மைக்கேல் ஜாக்சன் .... என பெயர் சூட்ட போவதாக கணவனிடம் சொல்லி மகிழ்வது வரை... ஒவ்வொரு காட்சியிலும் குடும்ப பாங்கில் கொளுத்தியிருக்கிறார்.உப நாயகர்: மாயி ஆக, மாப்பிள்ளையை செய்ய சொல்லிவிட்டு, கதிரு, இதெல்லாம் வேணுமாடா .... என யோசிக்கும் ஊர் பெரிய மனிதரும் நாயகியின் சகோதரருமான பசுபதி சற்று பெரிய இடைவெளிக்குப் பின் கலக்கியிருக்கிறார், கலக்கி.வில்லன்: ""நீயும் நானும் எத்தனை குத்து வேணுமுனா வாங்கிக்கலாம் மாமா... ஆனா, நம்ம புள்ளைய ஏதாவது செஞ்சிடப்போறான்னு பயமா இருக்கு மாமா..."" என்று எல்லாம் செய்து விட்டு, ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி தன் அக்கா மாமா பசுபதியிடம் பேசுவதில் தொடங்கி, தன் அக்காவிடம் , ""18 வருஷமா மாட்டு சாணி மூத்திரம் அள்ளியது இதுக்காக தானா..."" என்றபடி, எகிறுவது வரை ஹீரோவுக்கு ஈக்குவலாக பட்டையை கிளப்பியிருக்கிறார் கதிரு-பாபி""இருய்யா காப்பி குடிச்சுட்டு போ சூப்பரா காப்பி போடுவா... "" என் பொண்டாட்டி எனும் சேதுபதியிடம், ""15 வருஷமா நான் அவகையால தான் குடிச்சுட்டு இருந்தேன். நீ இப்பதான் குடிக்கிற பார்த்து சிந்தாம குடி.. ."" என அர்த்தம் தொனிக்க பேசும் இடங்களிலும் பாபி கைதட்டல் பெறுகிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள்: நாயகரின் மாமா சிங்கம் புலி, முரட்டு பெரிசு சரத்லோகித்த ஸ்வா, நாயகரின் சித்தம் சரியில்லாத அம்மாவாக ரேணுகா, பசுபதியின் மனைவியாக பாபி சிம்ஹாவின் அக்காவாக காவேரி, பொல்லாத பூசாரி -தவசி, லிங்கா, ஆறு பாலா... உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: டி.இமான் இசையில், ""கருவா கருவா பயலே ..."" ""முறுக்கு மீசை மாமா ..."", "" உசுரே உசுரே ...."", ""அழகழகா தொடுகிறதே மழை காத்து .... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் அதிரடி படமென்றாலும் அடக்கி வாசிக்கப்பட்டிருக்கும் பின்னணி இசையும் பிரமாதம். அதே மாதிரி, கே.ஏ.சக்திவேல் ஒளிப்பதிவு, வி.டி.விஜயன் - டி.எஸ்.ஜெய் இருவரது படத் தொகுப்பு, லால்குடி என். இளையராஜாவின் கலை இயக்கம், ராஜசேகரின் அதிரடி ஆக்ஷன் - சண்டை காட்சிகள் உள்ளிட்டவையும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலம்: ""நாலு மழை நல்லா பெஞ்சா இங்க எல்லோரும் பணக்காரன் தான்... "", ""நம்மள மாதிரி ஆளுங்களுக்கு, பதவிங்கறது போட்டு இருக்கி சட்டை மாதிரி .... கழட்டி விட்டாச்சுன்னா மானமே போயிடும்... "" என்பது உள்ளிட்ட ""பன்ச் "" வசனங்கள் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம்: திரைக்கதையில் இருக்கும் ஓட்டை, மாப்பிள்ளை விஜய் சேதுபதி, என் வயலை நீதான் கொளுத்தினாயா? என மச்சான் பசுபதியிடம் கேட்காததும், அவரும் நான் கொளுத்தவில்லை, என்று சொல்லாததும் பெரும் திரைக்கதை ஓட்டை. என்பது பலவீனம்.இயக்கம்: ""ரேணிகுண்டா"" பட இயக்குனர் ஆர்.பன்னீர்செல்வம் இயக்கத்தில், பாபி சிம்ஹா கேரக்டரில் ஆடியன்ஸுக்கு சஸ்பென்ஸ் இல்லாததும், மாப்பிள்ளை, மச்சான் இருவரும் நான் குத்தவில்லை., என்றும், கொளுத்தவில்லை... என்றும், நேரடியாக பேசிக்கொள்ள வாய்பிருந்தும் இருவரும் பேசிக் கொள்ளாத சினிமா டிக் , டிராமாடிக் லாஜிக் மிஸ்டேக்குகள் படம் முழுக்க பரவி, விரவிக் கிடந்தாலும், விவசாய கிராமங்களில், மாடு இறந்ததற்கு, மேள, தாளம் முழங்க மாலை மரியாதை செய்யும் காட்சி, மேலும் ஜல்லிக்கட்டு, விவசாயம், கிராமம், கிராமியம் .. என போரடிக்காமல் மல்லுகட்டியிருக்கும் ""கருப்பன்' - ரசிகனை 'கவரு வான் ... "" என நம்பலாம்!பைனல்"" பன்ச் "": மண் மணம் கமழும் கதைகளை விரும்பும் ரசிகர்களை நிச்சயம் ,""கருப்பன்' - 'கவருவான்! """
கரு : ஒரே புள்ளியில் சந்திக்கும் நான்கைந்து வெவ்வேறு வாழ்க்கையை கொண்ட இளம் மனிதர்கள் சந்திக்கும் பிரச்சினைகளும் சென்னை மாநகரமும் தான் இப்படக்கரு.கதை : நாயகர் சந்திப்கிஷன் ரெஜினாவுடன் ஒன்றாக கல்லூரியில் படித்தவர். படித்திருந்தாலும், தான் வேலைக்கு போகாமல், பணிக்கு செல்லும் நாயகி ரெஜினாவையே, காதலுடன் பின்தொடர்ந்து வருகிறார். ஐடி கம்பெனியில் பெரிய பதவியில் இருக்கும் ரெஜினாவுக்கு, சந்தீப் மீது பிரியம் இருந்தும் அதை வெளிக்காட்டாமல் இருக்கிறார். சந்திப் கிஷன் மிகவும் துணிச்சலானவர். எந்த விஷயத்தையும் செய்யவேண்டும் என்று நினைத்தால் அதை தில்லாக செய்யக்கூடியவர். இவர்களுடைய கதை இப்படியாக பயணித்துக் கொண்டிருக்கும் வேளையில் ரொம்பவும் நேர்மையான ஸ்ரீ, திருச்சியிலிருந்து சென்னைக்கு வேலை தேடி வருகிறார். ரெஜினாவின் கம்பெனிக்கு இன்டர்வியூவுக்கு செல்லும், அவருக்கு அங்கேயே வேலையும் கிடைத்து விடுகிறது. வேலை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் ஸ்ரீ, நண்பர்களுக்கு பார்ட்டி கொடுக்கிறார். பார்ட்டி முடிந்து வெளிவரும்போது, ரெஜினா விவகாரத்தில் சந்தீப்பை அடித்து துவைக்க காத்திருக்கும் ரவுடிகள், தவறுதலாக ஸ்ரீயை துவைக்கின்றனர். அதில் ஸ்ரீ தன்னுடைய ஒரிஜினல் சர்டிபிகேட் எல்லாவற்றையும் இழக்கிறார். இதை கண்டுபிடித்து திரும்பி அந்த வேலைக்கு சேர்வதா? அல்லது வெறும் கையுடன் ஊருக்கு திரும்புவதா? என்ற குழப்பத்தோடு சென்னையையே வலம் வருகிறார்.இன்னொரு பக்கம், சார்லி தனது எட்டு வயது பையனுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால் சென்னைக்கு அழைத்து வந்து சிகிச்சை பார்க்கிறார். சென்னையிலேயே பெரிய தாதாவாக இருக்கும் மதுசூதனனிடம் வாடகைக்கு கார் எடுத்து ஓட்டி பிழைப்பை நடத்த ஆரம்பித்து இருக்கிறார். அதிலேயே தனது மகனின் வைத்திய செலவையும் ஈடுகட்டும் முயற்சியில் இருக்கிறார். மற்றொரு பக்கம் மிகவும் அப்பாவியான முனிஷ் காந்த் ராம்தாஸ், பணம் சம்பாதிப்பதற்காக ரவுடி கும்பலிடம் சேர்கிறார். அவர் மிகவும் திறமைசாலி என்று ஒருவரின் அறிமுகத்தோடு ரவுடிகளிடம் வேலைக்கு சேர்கிறார். இவரை வைத்து ஒருபள்ளியில் படிக்கக்கூடிய குழந்தையை கடத்திவர சொல்கிறார்கள். இவர் கடத்தி வரச்செல்லும் பையனின்பெயரில் நிறைய பேர் அந்த பள்ளியில் இருப்பதால், இவர் கடத்தி வரும் பையனுக்கு பதிலாக, பெரும் செல்வந்தரும் தாதாவுமான மதுசூதனின் பையனை கடத்திவந்துவிடுகிறார். இந்த பையனை கடத்திய சம்பவத்தில் சந்தீப் கிஷன், ஸ்ரீ, சார்லி, ராம்தாஸ் என நான்கு பேருமே துளியும் சம்மந்தமே இல்லாது பெரிதாக பாதிக்கப்படுகிறார்கள். அதிலிருந்து அவர்கள் எப்படி மீண்டு வருகிறார்கள்? என்பதுதான் திக் திக் திக் பதட்டங்கள் நிரம்பிய &quot;மாநகரம்&quot; படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : 'யாருடா மகேஷ்' சந்திப்கிஷன், 'வழக்கு எண்' ஸ்ரீ, 'கேடி பில்லா கில்லாடி ரங்கா' ரெஜினா மூவரும் நாயகர், நாயகியாக நடிக்க, &quot;மாயா &quot; பட இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ், ஒளிப்பதிவாளர் செல்வகுமார் எஸ்.கே, இசையாளர் ஜாவிட் ரியாஸ், படத்தொகுப்பாளர் பிலோமின்ராஜ் உள்ளிட்டோரின் வெற்றி கூட்டணியில் பொட்டன்ஷியல் ஸ்டுடியோஸ் தயாரிப்பில் வந்திருக்கும் ஆக்ஷன் த்ரில்லர் படமான &quot;மாநகரம். படத்தில் சென்னை மாநகரை நான்கைந்து கோணங்களில் படமாக்கி, அதில் மூன்று நான்கு பிரச்சனைகளை மையமாக வைத்து அதோடு, ஒரு காதல் கதையையும் கொஞ்சம் பேமிலி சென்டிமென்ட் உள்ளிட்டவைகளையும் சேர்த்து வைத்து காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் ஹைப்பர்லிங்க் சினிமாவான இப்படம் தமிழ் சினிமாவில் முற்றிலும் புதிய முயற்சி என்பது பாராட்டுதலுக்குரியது.கதாநாயகர்கள் : சந்தீப் கிஷன், ஸ்ரீ இருவரில், சந்தீப் கிஷனுக்கு ரொம்பவும் துணிச்சல் மிக்க கதாபாத்திரம். தன்னுடைய தோற்றத்திலேயே அனைவரையும் ரசிக்க வைக்கிறார். ஆக்ஷன்காட்சிகளில் பளிச்சிடுகிறார். காதல் காட்சிகளிலும் ரொம்பவும் வழிந்து நடிக்காமல், அந்த கதாபாத்திரத்திற்கு ஏற்றவாறு சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். இந்த படத்திற்கு பிறகு தமிழ் படங்களில் தொடர்ந்து இவருக்கு வாய்ப்புகள் வரும் என்று நம்பலாம். இதுவரை, &quot; வழக்கு எண் &quot; உள்ளிட்ட வித்தியாசமான படங்களை, வேடங்களை தேர்ந்தெடுத்து நடித்துவரும் மற்றொரு நாயகர் ஸ்ரீக்கு இப்படமும் ஒருவித்தியாசமான கதைக்களம்தான். தன்னுடைய கதாபாத்திரத்தில் எந்த இடத்திலும் மிகையான நடிப்பை கொடுக்காமல், இயல்பான நடிப்பை மிக அழகாகவும், நேர்த்தியாகவும் தனது கதாபாத்திரத்தின் மூலம் மிக அழகாக செய்திருக்கிறார் ஐ.டி. இளைஞனாக வரும் ஸ்ரீ.கதாநாயகி : டீம் லீடராக ஐடி கம்பெனியில் பணிபுரிபவராக வரும் ரெஜினா, தனது பாத்திரத்திற்குண்டான நடிப்பை மிகவும் யதார்த்தமாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். வாவ்.காமெடியன் : தனிஒரு ஆளாக இப்படத்தின் நகைச்சுவைக்கு பெரிதும் உதவியிருக்கிறார் முனிஸ் காந்த் ராமதாஸ்.பிற நட்சத்திரங்கள் : சார்லியும் தனது அனுபவ நடிப்பை வெளிப்படுத்தி படத்தின் கதையோட்டத்துக்கு பெரிதும் உதவியிருக்கிறார். சார்லி மாதிரியே தாதா மதுசூதனனின் பாத்திர படைப்பும் ஹாஸ்யம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : அன்பறிவ்வின் சண்டை பயற்சியில், பைட்சீன்கள் பக்கா. படத்தொகுப்பாளர் பிலோமின்ராஜ் பணியும் , செம சிறப்பு. ஒளிப்பதிவாளர் செல்வகுமார் எஸ்.கே யின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் இரவு நேரத்திலும் பளிச் என பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. விறுவிறுப்பான திரைக்கதைக்கு இவருடைய கேமராவும் அழகாக கைகொடுத்திருக்கிறது. ஜாவிட் ரியாஸின் பின்னணி இசை படத்திற்கு பெரிய பலம். டைட்டில் கார்டில் அனிமேஷனோடு வரும் பாடல் மாதிரியே &quot;இரவு வேட்டையாடுதே... &quot;, &quot;ஏண்டி உன்ன பிடிக்குது...&quot; உள்ளிட்ட பாடல்களும், பின்னணி இசையும் &quot;மாயா&rdquo; பட இசையாளர் ஜாவிட்ரியாஸ் இசையில் செம க்ளாஸ்.பலம் : காட்சிக்கு காட்சி விறுவிறுப்புடன் நகரும் கதையின் ஊடே, வரும் அப்பாவி முனிஸ்காந்த் ராமதாஸ் அடப்பாவி ஆகும் காமெடி முயற்சிகள் படத்தின் சுவாரஸ்யத்திற்கு எந்த இடையூறும் இல்லாமல் இருப்பது, இப்படத்திற்கு சிறப்பு சேர்க்கும் பெரும்பலம். இது,&quot; மாயா&quot; பட இயக்குனர் உள்ளிட்ட தொழில்நுட்ப குழுவினரின் படமென்பது மேலும் பலம்.பலவீனம் : அப்படி குறை சொல்லும்படி எதுவும் பெரிதாக இல்லை.இயக்கம் : &quot;மாயா&quot; பட இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜின் எழுத்து, இயக்கத்தில் முழுக்க முழுக்க திரையரங்கில் அமர்ந்து ரசிக்கக்கூடிய படமாக இதை கொடுத்திருக்கிறார்கள் &quot; மாயா&quot; வெற்றிப் படக் குழுவினர். அடுத்து என்ன நடக்கும், அடுத்துஎன்ன நடக்கும் என்று யூகிக்க முடியாத அளவுக்கு காட்சிகளை அமைத்து, அழகான திரைக்கதையில் அனைவரையும் ரசிக்க வைத்திருக்கிறார் இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ். டைட்டில் கார்டு போடும்போது வரும் அனிமேஷன்காட்சிகள் எல்லாம் கூட இவரது இயக்கத்தில் சிறப்பாக இருக்கிறது. இரண்டொரு நாட்களில் நடக்கிற கதைதான் இந்த மொத்தப் படமும். ஆனாலும் படத்தில் எந்த இடத்திலும் சுவாரஸ்யம் குறையாமல் நகர்த்தி சென்றிருக்கிறார். படத்தில் காதல், சென்டிமெண்ட், நகைச்சுவை, ஆக்ஷன் என எல்லாவற்றையும் சமமாக வைத்து, அவற்றை திரைக்கதையில் சமார்த்தியமாக கையாண்டு கைதட்டல் பெறுகிறார் இயக்குனர் லோகேஷ் கனகராஜ். அதிலும் குறிப்பிட்டு சொல்லும்படி முனிஷ் ராம்தாஸ் கதாபாத்திரத்தை விறுவிறுப்பிற்கும் பரபரப்பிற்கும் நடுவிலும்,நகைச்சுவையுடன் கொண்டுபோயிருப்பது படத்திற்கு பலம் கொடுத்திருக்கிறது.பைனல் &quot;பன்ச்&quot; : ஆக மொத்தத்தில், &quot;மாநகரம்&rdquo; தமிழ் சினிமா ரசிகர்களுக்கு மகிழ்ச்சியையும் , தயாரிப்பாளருக்கு &ldquo;மகா வசூலையும் தரும்!&quot;⁠⁠⁠⁠
"கரு : சாலையில் சென்ற பெண்ணிடம், பைக்கில் வந்த மர்ம நபர்கள் செயின் பறிப்பு, என்ற செய்தியை நாம் தினந்தோறும் படிக்கிறோம். அந்த சம்பவத்தில் ஏதோ தங்கம் மட்டும் தான் திருடப்பட்டுவிட்டதாக நாம் நினைக்கிறோம். ஆனால், சில சமயங்களில் பல பெண்களின் உயிர் பறிபோவதோடு, அதனால் பலர் பலவிதத்தில் பாதிக்கப்படுகிறார்கள்.... அது எப்படி ? இதற்கு என்ன தீர்வு ? என்பது தான் இப்படத்தின் கரு.கதை : சரண்யா பொன்வண்ணனின் ஒரே மகனானநாயகர் துருவா ., ஒரு கேஸ்ஏஜென்சியின்சிலிண்டர் 'டெலிவரிபாய் '. அழகிய டி.வி.காம்பயர் அஞ்சனா பிரேமை பார்த்த மாத்திரத்திலேயே துருவ்வின் அம்மாசரண்யாவுக்கு பிடித்துப் போக ., அவரை விடா பிடியாக பேசி முடித்து., திருமணம் செய்து வைக்கிறார்.திருமணமான கொஞ்ச நாளிலேயே ., மாமியாரும் , மருமகளும் கடைவீதியில் ஷாப்பிங் முடித்து வீடு திரும்பிய போது அஞ்சனா கழுத்தில் அணிந்திருந்த சங்கிலியை ""பைக்""கில் வந்த செயின் பறிப்பு திருடர்கள் பிடித்து இழுக்க ., அதில் அஞ்சனா பிரேமின் தாலி சங்கிலி அவர் கழுத்தை அறுத்து அவர் உயிர் பறிபோகிறது. மருமகளின் செயினை பறித்தவர்களை துரத்திச் சென்ற சரண்யாவும் திருடர்களால் தாக்கப்பட்டுசீரியஸ் கண்டீஷ னில்மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்படுகிறார். சிட்டியை உ லுக்கிய இந்த சம்பவத்திற்கு பின்பும் செயின் பறிப்பு சம்பவங்கள் தொடர்கிறது .இந்த செயின் பறிப்பு வழக்குகளை விசாரிக்க துணிவு மிக்க காவல் அதிகாரி சக்கரவர்த்தி நியமிக்கப்படுகிறார். அவர் செயின் பறிப்பு சம்பவத்தால் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்ட துருவாவை அழைத்து ஆறுதல் கூறி ., செயின் பறிப்பு கும்பலுக்கு முடிவு கட்டஅவரது ஒத்துழைப்பை கேட்கிறார்.சக்ரவர்த்தி என்ன மாதிரி ஒத்துழைப்பு கேட்டார் ? துருவா ஒத்துழைத்தாரா ? செயின் பறிப்பு கும்பலுக்கு முடிவு கட்டப்பட்டதா ..? சரண்யா பிழைத்தாரா ..? ஹீரோ துருவின் கடந்த கால மனைவியாகஅஞ்சனா பிரேமின் கேரக்டர் ஒ.கே .இதில் ""பிக்பாஸ்""ஐஸ்வர்யா தத்தா கேரக்டர் தான் என்ன ..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் விடை சொல்கிறது ''மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மம் என்ன’' மீதிக் கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல் : வி. மதியழகன் - ஆர்.ரம்யா இருவரதுஎட்ரிக்டா எண்டர்டெயின்மென்ட் & ,மாஸ்எண்டர்டெயின்மென்ட்தயாரிப்பில், ஆர்.ராகேஷ் எழுத்து , இயக்கத்தில் புதுமுகம் துருவா - ""பிக்பாஸ்"" ஐஸ்வர்யா தத்தா , அஞ்சனா பிரேம், சக்கரவர்த்தி ,சரண்யா பொன்வண்ணன் ஆகியோர்நடிக்க., ""செயின் சினாசிங் கேங் ""எனப்படும் பெண்களிடம் சங்கிலி பறிக்கும் கும்பல் பற்றிய திக் திக் கதையம்சத்துடன் வந்திருக்கும் படம் தான்""மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மம் என்ன.""கதாநாயகர் : புதுமுக நாயகர்துருவா நல்ல வாட்டசாட்டமாக ஆக்ஷன் ஹீரோவாக சங்கிலி பறிக்கும் திருடர்களுக்கே சவாலான திருடராக அறிமுகமாகி அசத்தலாகவலம் வருகிறார்.செயின் பறிக்கும் கூட்டத்தில் ஒருவராக அவர் வலம் வருவது, வெகுளித்தனமான அம்மாவுக்கு பாசமான பிள்ளையாக இருப்பது , என்று தனது கதாபாத்திரத்தை ரொம்பவே நிறைவாக துருவா செய்திருக்கிறார்.கதாநாயகியர் :இரண்டு நாயகியரில் ஒருவரான "".பிக் பாஸ்"" ஐஸ்வர்யா தத்தா ஆரம்பத்தில் அதிரடியாக அறிமுகமானலும், ஹீரோவின் பிளாஷ்பேக்கை ஓபன் செய்யும் கருவியாகவே அவர் பயன்பட்டிருக்கிறார். பிறகு திடீரென்று வேறு ஒரு பரிணாமத்தில் போலீஸாகக்ளைமாக்ஸில் வந்து நிற்பது அவ்வளவாக எடுபடவில்லை.அதே நேரம் மற்றொரு நாயகியாக ரியல் எஸ்டேட் நிறுவனத்தின் விளம்பர படத்தில் நடிக்கும் பெண்ணாக வரும் அஞ்சனா பிரேம் ., கொஞ்ச நேரமேகுறைவான காட்சிகளில் ...வந்தாலும் ரசிகர்கள் மனதில் நின்றுவிடுகிறார்.பேஷ் , பேஷ் .பிற நட்சத்திரங்கள் :பல படங்களில் பாசமான அம்மாவாக பார்த்து வந்த சரண்யா பொண்வன்னனுக்கு இதிலும்அதே ரோல் தான் என்றாலும், அதில் சற்று வித்தியாசத்தை காட்டியிருக்கிறார். சக்ரவர்த்தி , ராதாரவி, அருள்தாஸ், மைம் கோபி, . . ஆகியோரும் எப்போதும் போல தங்களது கதாபாத்திரத்திற்கு ஏற்ப பக்காவாகநடித்திருக்கிறார்கள். மனோபாலா சிரிக்க வைக்க முயன்று கடித்திருக்கிறார்.பலம் : சினிமா என்பது பொழுது போக்கு அம்சமாக இருந்தாலும், அவ்வபோது சமூக அக்கறையோடும் சில படங்கள் வருவதுண்டு. அந்த வகையிலான ஒரு படம் தான் இந்த ‘மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மம் என்ன’ என்பது இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : ''மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மம் என்ன?"" எனும் டைட்டில் ஏதோ காதல் பட டைட்டில் மாதிரி இருப்பது , இப்படத்திற்கு பெரும் பலவீனம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பி.ஜி.முத்தையாவின் ஒளிப்பதிவில் பைக் சேசிங் காட்சிகள் மிரட்டல், படத்தில் ஏகப்பட்ட பைக் சேசிங் காட்சிகள் வந்தாலும், ஒவ்வொன்றையும் ஒரு விதத்தில் படமாக்கியிருக்கிறார். அச்சு ராஜாமணியின் இசையில் பாடல்களும், பின்னணி இசையும் திரைக்கதைக்கு ஏற்ப ஜீவனோடுபயணித்திருக்கிறதுஇயக்கம் :சாலையில் சென்ற பெண்ணிடம், பைக்கில் வந்த மர்ம நபர்கள் செயின் பறிப்பு, என்ற செய்தியை நாம் தினந்தோறும் படிக்கிறோம். அந்த சம்பவத்தில் ஏதோ தங்கம் மட்டும் தான் திருடப்பட்டுவிட்டதாக நாம் நினைக்கிறோம். ஆனால், சில சமயங்களில் பல பெண்களின் உயிர் பறிபோவதோடு, அதனால் பலர் பலவிதத்தில் பாதிக்கப்படுகிறார்கள்.... அது எப்படி ? என்பதை சஸ்பென்ஸ் த்ரில்லராக சொல்லியிருப்பதோடு, செண்டிமெண்ட், காதல் என்று கமர்ஷியலாகவும் சொல்லியிருக்கிறார் இப்பட இயக்குநர் ஆர்.ராகேஷ்.பொதுவாக இதுபோன்ற படங்களில் வில்லன்கள் தான் செயின் பறிப்பு திருடர்களாக இருப்பார்கள், ஆனால் இந்த படத்தில் ஹீரோவே செயின் திருடர்களின் கூட்டத்தில் ஒருவராக இருக்க, ஹீரோவா! ஏன்? என்ற ஆச்சரியம் கலந்த கேள்வி படம் பார்க்கும் அனைவருக்கும் ஆரம்பத்திலேயே ஏற்படுத்திவிடும் . , பிறகு அதற்கான காரணத்தை இயக்குநர் சஸ்பென்ஸோடு சொல்லியுள்ள விதம்தான் இப்படத்தின் பாராட்டிற்குரிய அம்சமாகும்.அதே மாதிரி ,""இந்த உலகத்துல முதல்ல வந்தவன் திருடன் தான் அவன கண்டுபிடிக்க ரெண்டாவதா வந்தவன் தான் போலீஸ் ... "" ,""பொருள் அடிக்கிறவன் பொண்ணுங்களை பார்க்கக் கூடாது...."" உள்ளிட்ட வசனங்கள் மூலமும் திரும்பி பார்க்க வைத்திருக்கும் இயக்குநர் ராகேஷ்., செயின் கொள்ளை சம்பவத்தை பற்றி படம் எடுத்தாலும், அதை பெண்கள் சார்பில் இருந்துதிரைக்கதை அமைத்திருக்கிறார்.”பெண்களுக்கு பிடித்தமான விஷயமே தங்கம் தான், ஆனால் அந்த தங்கத்தின் மீதே அவர்களுக்கு பயம் ஏற்பட வைத்துவிட்டார்களே” என்று பெண்களின் நிலையில் இருந்து இப்படத்தின் ஒவ்வொரு காட்சியையும் கையாண்டிருக்கும் இயக்குநர் ராகேஷ், செயின் பறிப்பு குற்றத்தை பொருத்தவரை வழிப்பறி மற்றும் திருட்டு வழக்காக பதிவு செய்யும் காவல் துறை, அதை கொலை முயற்சியாக பதிவு செய்ய வேண்டும் என்ற கருத்தை ரொம்ப அழுத்தமாக பதிவு செய்திருப்பதோடு, அவர்களுக்கு எந்த மாதிரியான தண்டனை கொடுக்க வேண்டும் என்பதையும் தைரியமாக சொல்லியிருக்கிறார்.இயக்குநர் ராகேஷ் சொல்வது போல, செயின் பறிப்பு திருடர்களுக்கு காவல்துறை தண்டனை கொடுத்தால், நிச்சயம் இந்த குற்றங்கள் நடைபெறாது என்பது உறுதி.மற்றபடி .,படத்தில் ஒருசில இடங்களில் சில வாஜிக் குறைகள் இருந்தாலும், சமூகத்திற்கு தேவையான ஒரு படமாகவும், மக்களை குறிப்பாக பெண்களை உஷார்ப்படுத்தும் பாடமாகவும் இப்படம் இருக்கிறது... என் பது கவனிக்கத்தக்க விஷயமாகும்.மொத்தத்தில்., ''மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மம் என்ன' - 'திரையரங்கம் சென்று தாராளமாக பார்க்கலாம் என்பதில்சந்தேகம் வேண்டாம் என்ன?!"""
"கரு:கொலை, கொள்ளை நெஞ்சங்களிலும் எதிர்பாராத தருணத்தில் காதல் கண் சிமிட்டும் எனும் கருவோடு வந்திருக்கும் படமே""ராஜா ரங்குஸ்கி.""கதை : ஒரு இளம் போலீஸ் ரைட்டருக்கு., ஒரு இளம் பெண் ஸ்டோரி ரைட்டர் மீது கண்டவுடன் காதல். இக்காதலில் போலீஸ் ரைட்டரான அந்த ஹீரோ குரலிலேயே ஒரு அனாமத்து வாய்ஸ் ., நாயகன் , நாயகி இருவரது செல்போனிலும் புகுந்து புறப்பட்டு., சந்தர்ப்ப சாட்சியங்களையும் ஹீரோவிற்கு எதிராக உருவாக்கி , அவரை கொலையாளி ஆக்கி.. அவர்களது லவ் வை கவ்'வி கட் செய்து விடப்பார்க்கிறது.ஹீரோவின் உடன் இருக்கும் போலீஸே, போலீஸ் ஹீரோவை துரத்தி பிடித்து ,குற்றவாளி ஆக்கி கூண்டில் அடைக்கப் பார்க்கிறது. ஆனால் .,அவர்களிடமிருந்து தப்பும் நாயகர்., தன் வாய்ஸில் பேசும் நபர் யார் ? என்று தெரிந்து கொண்டாரா ? அந்த நபர் தான் கொலையாளியா ? குற்றவாளியா..? அல்லது நாயகரே குற்றவாளியா ..? யார் தான் குற்றவாளி ? கொலையாளி ..? என்பதற்கு வித்தியாசமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்கிறது ""ராஜா ரங்குஸ்கி "" படத்தின் மீதிக் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : வாசன் புரொடக்சன் மற்றும் பர்மா டாக்கீஸ் வழங்க, ""மெட்ரோ""சிரிஷ் - சாந்தினி ஜோடி நடிக்க .,யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் , ""பர்மா "", ""ஜாக்சன்துரை "" படங்களை இயக்கியதரணிதரனின் எழுத்து , இயக்கத்தில் வந்துள்ள""ராஜா ரங்குஸ்கி.""படத்தில் உலகவில் 49 காப்பிகளே அழியாமல் மிச்சமிருக்கும் 500 வருடம் பழமையான பைபிள் பற்றிய தகவல்கள் அம்சமாககாட்சிப் படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் சூப்பர்ப்!கதாநாயகர் : ராஜா வாக.""மெட்ரோ ""சிரிஷ் ., இளம் போலீஸ் ரைட்டர் 'கம்' கான்ஸ்டபிளாக செம கச்சிதம். போலீஸ் கட்டிங் , உதட்டு வரும்பை ஓட்டி நறுக்கப்பட்ட மீசை, காக்கி சட்டை பேன்ட் சகிதம் பயம் கலந்த சந்தேக பார்வை என இளம் கான்ஸ்டபில் களுக்கே உரிய லுக்கில்., இப்படக் கதைக்கு மேலும் வலு சேர்த்திடும் நடிப்பை வழங்கியிருக்கிறார்.கதாநாயகி :ரங்குஸ்கி எனும் எழுத்தாளர் சுஜாதாவின் புனைப்பெயரை தன் பெயராக கொண்ட பெண் எழுத்தாளராக (?)நாயகி சாந்தினி ., செம்ம நடிகைம்மா... நீ... என்னும் அளவிற்கு பக்காவாக நடித்திருக்கிறார். கேஸுவல் காஸ்டியூம்களிலேயே கலர்புல்லாக ரசிகர்களை கவரவும் செய்கிறார்.வாவ் கீப் இட் அப் அம்மணி!காமெடியன் : நாயகரின் நண்பன் பாஸ்கராக கல்லூரி வினோத் , போகிற போக்கில் தன் வாய்க்கும் , காண்போர் கண்களுக்கும் வலிக்காமல் டைமிங் காமெடிகளில் அசத்தி இருக்கிறார்பிற நட்சத்திரங்கள் : சீபிசிஐடி போலீஸ் கேகே வாக வரும்ஜெயக்குமார் , மரியா மற்றும் மேரியாக வரும் அனுபமா குமார் , இன்ஸ்பெக்டர் ஆரோக்கியமாக வரும் விஜய் சத்யா , போட்டோகிராபர் - மது , பல கோடி கொடுத்து புராதன பைபிளை வாங்கும் பிசினஸ் மேன் ஸ்டீவ்வாக கோட் ஷுட் - தாடி மீசை சகிதம் மர்ம பார்வையோடு வந்து போகும். இப்படத் தயாரிப்பாளர் வாசன் அலைஸ் சக்தி வாசன் உள்ளிட்டோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஷாபிக் முஹமது அலியின் படத்தொகுப்பு செம ஷார்ப் .யுவாவின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றும் ஒவியமாய் மிளிர்வதுடன் யார் கொலையாளி ? யார் உண்மை குற்றவாளி ..? என எல்லோரையும் சந்தேகப்பட வைப்பதில் செம்மையாக ஜெயித்திருக்கிறது!யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில்., அவரே பாடியுள்ள""பட்டுக்குட்டி ... "" , ""ஷேடோ தீம்"" நடிகர் எஸ்டி ஆர்பாடியுள்ள""மிஸ்டர் எக்ஸ் .."" மேலும் , ""காதல் கானா ..."", ""கிப்ட் ஆப் லைப் ... ""உள்ளிட்ட பாடல்களும் , பின்னணி இசையும் கதைக்கேற்ற மிரட்டல்!பலம் : யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையும் , தமிழ் சினிமாவுக்கு முற்றிலும் புதிய சஸ்பென்ஸ் பாணியில் சொல்லப்பட்டுள்ள மர்டர் மிஸ்டிரி கதையும் பலம்.பலவீனம் : சில காட்சிகளில் ஹீரோ சிரிஷ்நடிக்க நிறைய வாய்ப்பு இருந்தும் ""தேமே ...."" என எதுவும் ரியாக்ஷன் இல்லாது இருப்பதும் , iராஜா ரங்குஸ்கி ""எனும் சாமான்ய ரசிகனுக்கு பாதி புரியாத டைட்டிலும் சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : ""பர்மா "", ""ஜாக்சன்துரை "" படங்களை இயக்கிய தரணிதரனின் கதை , திரைக்கதை , வசனம் மற்றும் , இயக்கத்தில் செம க்ரைம் மற்றும் த்ரில்லர் சஸ்பென்ஸ் சமாச்சாரங்களை உள்ளடக்கிய மர்டர் மிஸ்டிரி படமாக வந்துள்ள ""ராஜா ரங்குஸ்கி"" எதிர்பார்ப்பே இல்லாமல் தியேட்டருக்கு வரும் ரசிகனை செமயாய் வசீகரிக்கும்.அதற்கு உதாரணமாக.,மொத்தப் படமும் இரண்டே மணி நேரம் என்பதையும், படத்தில் இடம் பெறும் 500 ஆண்டுகளுக்கு முந்தைய பைபிள் பற்றிய தகவல்களையும் ,மறைந்த எழுத்தாளர் சுஜாதாவின் மற்றுமொரு பெயரான ரங்குஸ்கி, இப்பட நாயகியின் நாமகரணமாக்கப்பட்டிருப்பதும் ., அதுவே இப்படபாதி டைட்டில் ஆகி இருப்பதையும் ., ""காதல் ஒரு மேஜிக் மாதிரி எப்ப வேணா , என்ன வேணா நடக்கலாம்..."" என்னும் காதல் ரசம் சொட்டும் வசனங்களையும் , ""நீ போலீஸ் தானா கண்டுபிடி . - தமிழ்நாடு போலீஸ் மேடம் ...."" என்பது உள்ளிட்ட நறுக்கு தெறித்தார் போன்ற வசனங்களையும் டைமிங் காமெடி சீன் களையும் சொல்லிக் கொண்டே போகலாம்.பைனல் ""பன்ச் "" : ""ராஜா ரங்குஸ்கி'- சஸ்பென்ஸ் பிரியர்களுக்கு பிடித்த ''ரம் - விஸ்கி!"""
"கரு:ஆண்களின் வசீகர வார்த்தைகளை நம்பி, தடம் மாறும் பெண்கள் சந்திக்கும் பிரச்சினைகளே ஒரு குப்பைக் கதை படக்கரு.கதை: சென்னையில் இருந்து ஒசூர் வரும் மாஸ்டர் தினேஷ், தான் கொலை ஒன்று செய்துவிட்டதாக போலீசில் சரணடைகிறார். கொலை பற்றி போலீசார் அவரிடம் விசாரிக்க, அவரது முந்தைய வாழ்க்கையில நடந்தவைகள் ப்ளாஷ்பேக்காக விரிகிறது.அதில், சென்னை மாநகராட்சியில் குப்பை அள்ளும் தொழிலாளியாக வேலை பார்க்கிறார் மாஸ்டர்தினேஷ். சென்னையில் குப்பம் ஒன்றில் தனது அம்மாவுடன் வசித்து வருகிறார். இவருடன் குப்பை அள்ளும் தொழிலாளியாக யோகி பாபுவும் வாழ்கிறார். தினேஷுக்கு திருமணம் செய்து வைப்பதற்காக அவரது அம்மா பல இடங்களில் பெண் பார்த்தும் எதுவும் தோதாக அமையவில்லை. எந்த ஒரு கெட்ட பழக்கமும் இன்றி அன்பானவராக, பண்பானவராக, நேர்மையானவராக இருக்கும் அவருக்கு பலரும் அவர் செய்யும் குப்பை அள்ளும் தொழிலால் பெண் கொடுக்க மறுக்கின்றனர்.இந்த நிலையில், தனது நண்பர் ஒருவர் மூலம் வால்பாறையைச் சேர்ந்த மனிஷா யாதவ்வை பெண் பார்க்க செல்கின்றனர். மனிஷா வீட்டில், மாப்பிள்ளை ஒரு கம்பெனியில் கிளார்க்காக பணிபுரிவதாக பொய் சொல்லச் சொல்கின்றனர். ஆனால் பொய் சொல்ல மனமில்லாமல், மனிஷாவின் அப்பாவான ஜார்ஜிடம் தான் குப்பை அள்ளும் தொழிலாளி என்கிற உண்மையை தினேஷ் சொல்கிறார். ஜார்ஜக்கு அவரது நேர்மை பிடித்துப்போக, தனது பெண்ணை அவருக்கே கொடுக்க சம்மதிக்கிறார்.மேலும் மனிஷாவிடம், தினேஷின் தொழில் குறித்து சொல்ல வேண்டாம் என்றும் ஜார்ஜ் கேட்டுக் கொள்கிறார். இதையடுத்து மாஸ்டர் தினேஷுக்கும், மனிஷாவுக்கும் திருமணம் நடக்கிறது. மனிஷா கர்ப்பமாகியிருக்கும் நிலையில், தினேஷ் குப்பை அள்ளும் தொழிலாளி என்பது தெரிந்து விடுகிறது. இதையடுத்து தினேஷை வெறுக்க ஆரம்பிக்கும் மனிஷா, குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள பிறந்த வீட்டுக்கு செல்கிறார். குழந்தை பிறந்த பிறகு, தன்னால் மீண்டும் அந்த குப்பத்திற்கு வர முடியாது என்று மனிஷா தெளிவாக கூறிவிடுகிறார். இதையடுத்து, மனைவியின் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப, தங்கள் ஸ்டேட்டஸை உயர்த்திக் காட்டிக் கொள்ள அடுக்குமாடிக் குடியிருப்புக்கு குடி பெயர்கின்றனர்.அங்கு அவர்களது வீட்டிற்கு அருகில் இருக்கும் வசதியான வாலிபர் ஒருவருக்கும், மனிஷாவுக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டு, ஒருகட்டத்தில் மனிஷா அவருடன் ஓடிவிடுகிறார். இதனால் கடும் மனவேதனைக்கு உள்ளாகும் மாஸ்டர் தினேஷ்க்கு அவர்கள் ஒசூரில் இருக்கும் சங்கதி தெரிய வர,மனிஷாவை அவர் இஷ்டப்படி விட்டுவிட்டு, தனது குழந்தையை மட்டும் தன்னிடம் அழைத்த வர முடிவு செய்து மனிஷாவை தேடிச் செல்கிறார்.கடைசியில், தினேஷ் தனது குழந்தையை தன்னுடன் அழைத்து வந்தாரா? தினேஷ் ஏன் போலீசில் சரணடைந்தார்? அங்கு கொலை செய்யப்பட்டது யார்? மனிஷா என்ன ஆனார்? அதன் பின்னணியில்நடந்தது என்ன? என்பதே ""ஒரு குப்பைக் கதை"" படத்தின் மீதிக்கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல்: ""பிலிம் பாக்ஸ்"" புரொடக்ஷன்ஸ் & எஸ்என்எஸ் -3 ஆகிய நிறுவனங்கள் தயாரிப்பில் ரெட்ஜெயண்ட் மூவிஸ் உதயநிதி ஸ்டாலின் வெளியிட்டு வழங்க, டான்ஸ் மாஸ்டர் தினேஷ்– மனிஷா யாதவ் ஜோடி நடிக்க, மகேஷ் முத்துசாமி ஓளிப்பதிவில், ஜோஸ்வா ஸ்ரீதர் இசையில் காளி ரங்கசாமி இயக்கத்தில் தடம் மாறத் தயாராகும் ஒரு சில குடும்ப பெண்களுக்கு பாடமாக பக்காவாக காட்சிப் படுத்தப்பட்டிருக்கிறது""ஒரு குப்பைக் கதை"" மொத்தப் படமும்... என்பது ஆறுதல்!கதாநாயகர்: முதல் படத்திலேயே சவாலான கதாபாத்திரத்தில் யதார்த்தமான நடிப்பின் மூலம் கவர்கிறார் மாஸ்டர் தினேஷ். ஒரு குப்பை அள்ளும் தொழிலாளியாகவே வந்து மனதில் நிற்கிறார்..... மனிதர்!கதாநாயகி: மனிஷா யாதவ் இதுவரை நடித்த கதாபாத்திரங்களில் பெரும்பாலும் கவர்ச்சி வேடங்களில் நடித்து கவர்ந்திருந்தாலும், இந்த படத்தில் குடும்ப பெண்ணாக, குழந்தைக்கு அம்மாவாக அவரது கதபாத்திரத்தை ரொம்பவே மெருகேற்றியிருக்கிறார். கிடைத்த வாய்ப்பை நன்றாகவே பயன்படுத்தியிருக்கிறார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.பிற நட்சத்திரங்கள்: யோகி பாபு காமெடியான குணசித்திர கதாபாத்திரத்திலும் கலக்கியிருக்கிறார். ஜார்ஜ், அதிரா, கோவை பானு, செந்தில், லலிதா என பிற நட்சத்திரங்கள் ஏற்று நடித்திருக்கும் கதாபாத்திரங்களும் தங்களுக்கு வழங்கப்பட்ட வாய்ப்பை, நன்றாகவே பயன்படுத்தி அழகாகநடித்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்:""காதல்"" ஜோஸ்வா ஸ்ரீதரின் பின்னணி இசை அலட்டல் இல்லாமல் சிறப்பாக வந்திருக்கிறது.""வா மச்சி வாடா மச்சி ...."", "" எனதுயிரே ....."", ""நினைத்தது எல்லாம் நடக்கிற வாழ்க்கை யாருக்கு கிடைக்கிறது"" , ""மழை பொழிந்திடும் நேரம் ... "" உள்ளிட்டபாடல்களும் தாளம் போட்டு கேட்கும் ரகம் என்பது கூடுதல் பலம். மகேஷ் முத்துச்சுவாமியின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் சிறப்பாக வந்திருக்கிறது.பலம்: ""பாண்டிச்சேரியா? ""என குப்பத்து பாட்டி வாய் பிளப்பதுடன்2 புல் பிடித்து வர சொல்வது"" மற்றும் ""உங்க ஒய்ப் ஊரு எது? "" என வில்லன் கேட்பதற்கு ஹீரோ, ""அவங்க இழுத்து இழுத்து பேசுவாங்க நம்ம மாதிரி டீ சென்ட்டா எல்லாம் பேச்சு கிடையாது ....."" ,""இந்த குழந்தை அங்க வளர்ந்துச்சுன்னா என்னை அம்மான்னே கூப்பிடமாட்டான் ஒத்தா... ஒம்மான்னு ... தான் கூப்பிடுவான். "", ""இருக்கிறதுலேயே நாம தான்குள்ளம்னு நினைக்கிறேன்.... ""? என்பது ., உள்ளிட்ட படத்தின் திரைக்கதை அமைப்பும், வசனமும் படத்திற்கு மேலும், வலு சேர்த்திருக்கிறது.பலவீனம் : ""ஒரு குப்பைக் கதை'' எனும் டைட்டில் மட்டும் சற்றே பலவீனம்.இயக்கம்: குப்பை அள்ளுவதை விரும்பி செய்யும் ஒருவருக்கு, அந்த தொழிலால் ஏற்படும் அவமானங்கள், அவர் சந்திக்கும் பிரச்சனைகள்... என அனைத்தையும் மிகவும் நேர்த்தியாகவும், யதார்த்தமாகவும்உணர்ச்சிப்பூர்வமாகவும் உருவாக்கி இருக்கிறார் இயக்குநர் காளி ரங்கசாமி .நமது சமூகத்தில் ஒரு சில குடும்பத்தில் கள்ளத் தொடர்பால் ஏற்படும் பிளவு, அதனால் இருவரது வாழ்க்கையும் எந்தளவுக்கு பாதிக்கப்படுகிறதுஎன்பதையும் நன்றாகவே காட்டியிருக்கிறார்... இயக்குனர். தற்போதைய இளைஞர்கள் தான் தவறாக நடந்து கொள்கிறார்கள் என்றால், நிறைய இளம் பெண்களும் ஆடம்பரத்திற்கும்பொழுதுபோக்குகளுக்கும்ஆசைப்பட்டு., அடுத்து நடக்க இருக்கும் விபரீதங்களை பொறுட்படுத்தாமல் கண்டவனை நம்பி ஒடிப்போவதும், வாழ்க்கையை தொலைத்து வீணாவதும்... என இன்னும் பலவற்றை பக்காவாக பேசியிருக்கிறார்.... இயக்குனர்!குப்பை அள்ளுபவன், உள்ளத்தால் சுத்தமாக இருக்கிறான். நாகரீகமாக இருப்பவர்கள், உள்ளத்தால் குப்பையாக இருக்கிறார்கள் என்பதை மறைமுகமாக காட்டியிருக்கிறார்... இயக்குநர் காளி ரங்கசாமி என்ற ஒன்று போதும் அவரது இயக்கத்திற்கு சுட்டியம் கூற! மேலும், ஒரு குப்பைக் கதை படம் மூலம் ஒரு நல்ல கதை கொடுத்த இயக்குநர் என்ற பெயரை பிடிப்பார்... இவர் என்றால் அது மிகையல்ல!பைனல்"" பன்ச்"": மொத்தத்தில், ""ஒரு குப்பைக் கதை' - 'கோபுரமாகநிற்கிறது!"""
"கரு: சைக்கோ கொலையாளியைப் பிடிக்க போராடும் ஈகோ போலீஸே இப்படக்கரு.கதை: சினிமா அஸிஸ்டன்ட் டைரக்டராக இருக்கும் விஷ்ணு விஷால், டைரக்ராக வேண்டும்... என்ற கனவோடு தீவிர முயற்சி செய்கிறார். சைக்கோ த்ரில்லர் கதையொன்றை இயக்க நினைத்து அதற்கான ரிசர்ச்சில் ஈடுபட்டிருக்கும் விஷ்ணு விஷால்... தனது கதைக்காக பல்வேறு த்ரில்லிங்தகவல்களை சேகரிக்கிறார். பின்னர் தயாரிப்பாளர்களை சந்தித்து பவுண்டட் ஸ்கிரிப்டுடன் வாய்ப்புத் தேடி வருகிறார். ஆனால் இவரது முயற்சி, எங்கு பார்த்தாலும் தோல்வியையே தழுவுகிறது.இச்சமயத்தில், போலீஸ் அதிகாரியாக இருக்கும் விஷ்ணுவின் மாமாவான ராமதாஸ், விஷ்ணு விஷாலை இறந்து போன விஷ்ணுவின் போலீஸ் தந்தையின் வாரிசு எனும் அடிப்படையில் போலீஸ் வேலையில் சேர சொல்லி வற்புறுத்துகிறார்.முனிஸ் - ராமதாஸின் முயற்சியால், போலீஸ் அதிகாரியாகும் விஷ்ணு விஷால் பதவியேற்ற சில நாளில், பள்ளிச் சிறுமி ஒருவர் கடத்தப்பட்டு மர்மமான முறையில் கொடூரமாக கொல்லப்படுகிறார். இதுபற்றிய விசாரணையில்இறங்கும் விஷ்ணு விஷாலுக்கு, அடுத்தடுத்து நடக்கும் கொடூர கொலைகள் அதிர்ச்சி அளிக்கின்றன. இருப்பினும் அந்த கொலையில் இருக்கும் மர்மங்களை களைந்து பல தடயங்களை சேகரிக்கிறார். இதற்கிடையே பள்ளி ஆசிரியையான அமலா பாலுக்கும், விஷ்ணு விஷாலுக்கும் இடையே பழக்கம் ஏற்படுகிறது. ஒருகட்டத்தில் அமலா பால் வகுப்பில் படிக்கும் விஷ்ணு விஷாலின் அக்கா மகளும் கடத்தப்படுகிறார்.ஒருவழியாக சைக்கோ கொலையாளியை நெருங்கும் விஷ்ணு விஷாலிடம் சிக்கும் அந்த கொலையாளி மயிரிழையில் எஸ்கேப் ஆகிறான். மேலும் பணியில் இருந்தும் விஷ்ணு ஈகோ பிடித்த பெண் போலீஸ் அதிகாரியால் பணியிடை நீக்கம் செய்யப்படுகிறார்.கடைசியில், பள்ளி குழந்தைகளை கடத்தி கொடூர கொலைகளை செய்யும் ராட்சசனை விஷ்ணு விஷால் பிடித்தாரா? தனது அக்கா மகளையாவது உயிருடன் மீட்டாரா...? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும், விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்க முயன்று, அதில் பாதிக்கிறது ""ராட்சசன்"" படத்தின் கதையும் களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: அக்சஸ் பிலிம்பேக்டரி தயாரிப்பில், ""முண்டாசு பட்டி""ராம்குமார் இயக்கத்தில் விஷ்ணு விஷால் - அமலாபால் ஜோடியுடன்முனிஸ்காந்த் ராமதாஸ், ராதாரவி, நிழல்கள் ரவி, காளி வெங்கட், கஜராஜ் வினோதினி, சூசன் ஜார்ஜ், மோனிகா, ப்ரியா, த்ரிஷாலா, தங்கம்... ஆகியோர் நடிப்பில் 'சைக்கோ கில்லருக்கும், ஈகோ போலீசுக்கும்' இடையே நடக்கும் மரண யுத்தமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் திரைப்படம் தான் ""ராட்சசன்"".கதாநாயகர்: விஷ்ணு விஷால், இந்தப் படத்தில் லட்சியம் நிரம்பிய உதவி இயக்குனராகவும், கூடவே கடமை தவறாத போலீஸ் சப் இன்ஸாகவும் புகுந்து விளையாடி இருக்கிறார். இந்த படத்திற்காக விஷ்ணு கடுமையாக உழைத்திருக்கிறார்... என்பதை ஒவ்வொரு பிரேமிலும் பார்க்கமுடிகிறது பலே, பலே!கதாநாயகி: அமலாபால் குடும்ப பாங்கிலேயே கொளுத்துகிறார். அம்மணி, அதிகம் கிளாமர் இல்லை என்றாலும், அடக்க ஒடுக்கமான டீச்சராக ரசிகனை ஈர்க்கிறார்.உப நாயகர்கள்: காமெடி முனிஸ்காந்த் - ராமதாஸ் இந்த முறை முறைப்பானபோலீஸ் அதிகாரி தோற்றத்தில் வந்து விறைப்பாக வேலை செய்திட நடித்திருக்கிறார். காளி வெங்கட், சக போலீஸாக ஒரு சில சீன்களில் கதாநாயகனுக்கு உதவுகிறார்!பிற நட்சத்திரங்கள்: ராதாரவி, நிழல்கள் ரவி, சங்கிலி முருகன், சூசன் ஜார்ஜ், வினோதினி உள்ளிட்டோர் தங்கள் பாத்திரமறிந்து நடித்துள்ளனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: கோபி ஆனந்தின் அழகிய ஆர்ட் ஒர்க் அசத்தல். ஷான்லோகேஷின முன் பாதி படத்தொகுப்பு ப்ளஸ், பின் பாதி படத்தொகுப்பு மைனஸ்.பி.வி.சங்கரின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் சைக்கோ த்ரில்லர் படத்திற்கு உரிய நேர்த்தியுடன்சிறப்பாக வந்துள்ளன... என்பது ஆறுதல்!இசையமைப்பாளர் ஜிப்ரான், சைக்கோவின் அடையாளமான பொம்மை இருக்கும் கிப்ட் பாக்ஸை காட்டும் போது வரும் பின்னணி இசையின் மூலமே ஒரு மாதிரி பயம் உண்டு பண்ணியிருக்கிறார்... என்பதும், வில்லன் யார்? அவன் எப்படி இருப்பான்...? என்பதை ஒரு குறிப்பிட்ட சீன்கள் வரை துளியும் இயக்குனர்காட்டாவிட்டாலும், இசையாலேயே அந்த ராட்சசனை நம் கண்முன் கொண்டுவந்து நிறுத்துகிறார்...என்பதும் இப்படத்தின் பெரும் பலம் ஆகும்.பலம்: ""ராட்சசன்"" எனும் டைட்டிலும், முன் பாதி படமும், அமலா பாலும்....பலவீனம்: பின் பாதி படமும் இழுவைக் காட்சிகளும், திரும்ப திரும்ப ஸ்கிரீனில் காட்டப்படும் சைக்கோவின் விகார, அகோர முகமும்...இயக்கம்: கொஞ்சம் முன்னாடி ""முண்டாசுப்பட்டி ""என்ற முழு நீள காமெடிப் படத்தை கொடுத்துவிட்டு, அதில் இடம் பிடித்த அதிகப்படியான நட்சத்திரங்களை வைத்து, தனது அடுத்த படைப்பில் முழு நீள சைக்கோ த்ரில்லர் கதையை முயற்சித்திருக்கும் இயக்குநர் ராம்குமாருக்கு ரொம்பவே துணிச்சல்! அதற்காக அவருக்கு ஹேட்ஸ் - ஆப்சொல்லலாம்.படத்தின் முதல் பாதி போவதே தெரியாத வகையில் நகர்கிறது. இரண்டாவது பாதி அதற்கு நேர்மாறாக எப்போது முடியும்? என்று யோசிக்க வைக்கிறது.... என்பது பலவீனம். இரண்டாவது பாதியில் சில காட்சிகளை குறைத்திருந்தால்.., இந்தப்படம் மேலும் சிறப்பாக வந்திருக்கும்... என்பது நம் எண்ணம் மட்டுமல்ல... நிதர்சனமும் கூட!அதிலும், குறிப்பாக கிளைமாக்ஸ் காட்சியில் வில்லனை நெருங்கிய பிறகும் அந்த அகோர முக வில்லனுடன் அக்காட்சிகள்… சீட்டு கட்டு மேஜிக் காட்சிகள், போக்கு காட்டும் சீன்கள்....என நீள்வதும், திரும்ப திரும்ப அந்த கிப்ட் பாக்ஸ் பொம்மைகள் காட்டப்படுவதும், இளம் மாணவிகளின் கொடூர கொலை செய்யப்பட்ட பொட்டலங்கள் காட்டப்படுவதும் ரசிகனுக்கு அயர்ச்சியை ஏற்படுத்துகிறது.அதே மாதிரி, படத்தில் சைக்கோ கொலையாளியின் கொடூரமான முகத்தையும், தோற்றத்தையும் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் பார்க்க முடியவில்லை... என்பது பலவீனம். போலீஸ் ஹீரோவால், தன் அக்கா - மாமாவின் மகளைக் கூட காப்பாற்ற முடியாதது மேலும் பலவீனம்.பைனல்""பன்ச் "" : ""ராட்சசன்' - க்ரைம், த்ரில்லர், சஸ்பென்ஸ்.... பிடிக்கும் ரசிகர்களால்நிச்சயம் 'ரட்சிக்கப்படுவான்!"""
"கரு : அபலை சிறுமியின் கர்ப்பமும், அதனால் அவளுக்கும், அவளது காதலனுக்கும் ஏற்படும் சிக்கலைத் தீர்க்கும் பெண் போலீஸும் தான் நாச்சியார் கரு.கதை:சமையல் பந்தி வேலைகளுக்கு செல்லும், சென்னை குப்பத்து பையன் காத்து எனும் ஜி.வி.பிரகாஷுக்கும், அதே மாதிரி ஒரு குப்பத்தில் பிறந்து பெரிய பங்களா வீடுகளில் வீட்டு வேலை செய்யும் அரசி - இவானாவுக்கும் காதல். இந்த காதல் கசிந்து உருகியதில், கர்ப்பமாகிறார் இவானா. மைனர் காதல், கர்ப்பத்தால், போலீஸு, கேஸு என இவர்களது காதல் மேட்டர் பரபரப்பாக பற்றிக் கொண்டதின் விளைவு, ஜி.வி.பிரகாஷ் சிறுவர் சீர்திருத்த பள்ளிக்குப் போக, இவானாவிற்கு அவரது குழந்தை பேறுகாலம் வரை அடைக்கலம் தருகிறார் இந்த கேஸை விசாரிக்கும் போலீஸ் ஆபிஸர் நாச்சியார்- ஜோதிகா.ஒரு கட்டத்தில், இவனாவின் கர்ப்பத்திற்கு ஜி.வி.பிரகாஷ் காரணமில்லை, இவானாவிற்கே தெரியாது வேறு ஒரு பெரிய மனுஷர் தான் காரணம்... எனும் உண்மை போலீஸ் - ஜோதிகாவிற்கு தெரிய வருகிறது. அதன் பிறகு நாச்சியார் - ஜோதிகாவின் ரியாக்ஷன் என்ன? இவானாவின் கர்ப்பத்திற்கு காரணமான பெரிய மனுஷன் யார்? இதன் பின், இவானா - ஜி.வி.பிரகாஷ் ஜோடி ஒன்று சேர்ந்ததா? அல்லது பிரிந்து சென்றதா..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு வித்தியாசமாகவும் விறுவிறுப்பாகவும் விடையளிக்கிறது ""நாச்சியார்... "" படத்தின் மீதிக் கதை, களம் எல்லாம்!காட்சிப்படுத்தல்: இசைஞானி இளையராஜாவின் இசையில், பாலா வின் பி.ஸ்டுடியோஸும், யான் ஸ்டுடியோஸும் இணைந்து தயாரிக்க, ஜோதிகா, ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார் இவானா, தமிழ் குமரன், ராக்லைன் வெங்கடேஷ், சம்பத் ராம்... உள்ளிட்டோர் நடிக்க, பாலாவின் இயக்கத்தில் வெளி வந்திருக்கும் ""நாச்சியார் ..."" படத்தில் ஜனரஞ்சகமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் ஒவ்வொரு சீனும் தியேட்டரில் வெடிச் சிரிப்பை கிளப்புவது படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதை நாயகி: எதற்கும், யாருக்கும் வளைந்து கொடுக்காத நேர்மையான கோபக்கார பெண்போலீஸ் ஆபிஸர் நாச்சியாராக ஜோதிகா, ரொம்பவே மிடுக்கு காட்டி மிரட்டியிருக்கிறார். அதிலும், ஜோதிகா, ""யானை நடக்கும் போது சில எறும்புகள் சாகும்...ஆனா, ஒரு சித்தெறும்பு காதுல புகுந்தா யானையே சாகும் .... "" என தன் லஞ்ச லாவண்ய ஹயர் - சுப்பீரியர் டி.சிமேடத்திற்கு சாவால் விடுவதில் தொடங்கி, ஜி.வி.பிரகாஷிடம், க்ளைமாக்ஸில், ""டேய், இங்க பாருடா எனக்கும் ஒரு பொண்ணு இருக்கா? நான் எதையும் அவகிட்ட சொல்லலை... என உருகி இவானாவுடன் ஜோடி சேர்த்து வைக்கும் இடத்தில் நம்மையும் உருக்குவது வரை சகலத்திலும் சக்கை போடு போட்டிருக்கிறார்.கதாநாயகர்: ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார், இந்தப் படத்தில் தான் கொஞ்சம் நடித்திருக்கிறார்.... எனும் அளவிற்கு காத்து எனும் காத்தவராயனாக குப்பத்து சிறுவனாக, இளைஞனாக வாழ்ந்திருக்கிறார் அதிலும் பொம்பளை வியாதி பொண்ணுங்களுக்கு தானே வரணும்? என்னை ஏன் டெஸ்ட் பண்றீங்க? என அவர் கேட்கும் இடங்களில் தியேட்டர் கைதட்டலில் அதிருகிறது.உப நாயகி அரசியாக, அழகியாக இவானா, பாத்திரத்திற்கு ஏற்ற பக்கா தேர்வு, பளிச் நடிப்பு என கவருகிறதா?பிற நட்சத்திரங்கள்: இவானாவின் மாமன் சிவணான்டியாக தமிழ் குமரனும் சரி, ஜோதிகாவிற்கு உதவும் போலீஸ் பெரோஸ்கானாக ராக்லைன் வெங்கடேஷும் சரி, யதார்த்த நடிப்பில் ரசிகனை திருப்திபடுத்தியிருக்கின்றனர். சிறுவர் சீர்திருத்த பள்ளி வார்டன் சம்பத் ராம், படுபாதக சேட்டு பைனான்சியர்... உள்ளிட்ட எல்லோரும் கச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: சதீஷ் சூர்யாவின் படத்தொகுப்பில் மொத்தப் படமும் செம நீட். ஈஸ்வரின் ஒளிப்பதிவில் டாப் மற்றும் வைட் ஆங்கிள் ஆரம்ப கார் சேஸிங் காட்சிகளும் இன்னும் பல பிரமாண்ட காட்சிகளும் இப்படத்திற்கு கூடுதல் வலு சேர்க்கும் மிரட்டல். இசைஞானி இளையராஜாவின் இசையில் ""ஒன்ண விட்டா யாரும் இல்ல ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும், பின்னணி இசையும் பிரமாதம்.பலம் : ""மேயறதுக்கு ஒருத்தன் மேய்க்கறதுக்கு இன்னொருத்தன்னு அலையுதுங்க... "" என்பது உள்ளிட்ட பன்ச் மற்றும் பணத்தை மீத்தேனுடன் ஒப்பிடும் டயலாக்குகள்... உள்ளிட்டவை இப்படத்திற்கு பெரும்பலம்.பலவீனம் : அப்படி பெரிதாக எதுவுமில்லை!இயக்கம் : பாலா தனது, இயக்கத்தில், அனைத்து மத கடவுள்களையும் ஆங்காங்கே டயலாக்குகளிலேயே ஓட்டுவது, மேலும், நீதிமன்றத்தில், வக்கீலிடம் தென்கலையா? வடகலையா? என நீதிபதி கேட்டு விட்டு ஜட்ஜ்மென்ட் எழுதுவது, ""எங்க சுத்தினாலும் கடைசியில எங்க கிட்ட வந்து தான முட்டணும்..."" என வக்கீல் போலீஸை கலாய்ப்பது, அதற்கு போலீஸ் ""எங்க உடம்புல புடிச்ச செரங்குடா நீங்க..."" என பதிலடி தருவது என படம் முழுக்க ஹாஸ்ய சுவாரஸ்யங்களுக்கு பஞ்சம் வைக்காத பாலா, ஒரு பெண் ஐ.பி.எஸ் ஆபிஸர் ஒரு ஏழை அபலை பெண்ணின் வாழ்க்கைக்கு தன் வேலை வெட்டியை பற்றி கவலைப்படாது இத்தனை உதவுவாரா..? என ரசிகனை யோசிக்கவும் வைத்திருப்பது பலமா? பலவீனமா..? என்பது பொறுத்திருந்து இப்படத்திற்கு கிடைக்கும் வெற்றி, தோல்வியை பொறுத்தே தெரிய வரும். மற்றபடி, சமூக அவலங்களை சாட்டையால் அடிக்கும் படி படம் பிடித்து காட்டியிருப்பதில் வழக்கம் போலவே கவனம் ஈர்த்திருக்கிறார்.... இயக்குனர் பாலா... என்றால் மிகையல்ல!பைனல்"" பன்ச் "" : ரசிகர்களை ஒரு மாதிரி, ""நாச்சியார் ...' -'நச்' -'டச்' செய்கிறார்!"""
''விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா&rdquo; திரைப்படத்தின் வெற்றிக்கு பிறகு கெளதம்-சிம்பு இணையும்&rdquo; படம் என்பதால் தமிழக இளைஞர், இளைஞிகளிடையே ''அச்சம் என்பது மடமையடா'' திரைப்படத்திற்கு தனி எதிர்பார்ப்பு இருந்தது. அந்த எதிர்பார்ப்பை மீண்டும் ஒரு முறை சிம்புவும், கெளதமும் நிறைவேற்றியிருக்கிறார்கள் என்றே கூறலாம்.விண்ணைத் தாண்டி வருவாயா கார்த்திக் போல, இந்த படத்திலும் எம்.பி.ஏ முடித்துவிட்டு எதிர்காலம் குறித்த எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல், வேலைக்குச் செல்லாமல், நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றுதல், அரட்டை என பொழுதை கழித்து வருகிறார் சிம்பு.சிம்புவின் இரண்டு தங்கைகளில் ஒருவர் விஸ்காம் படிக்கிறார். அவருடைய தோழியாக சிம்புவின் வீட்டுக்கு என்ட்ரி கொடுக்கிறார் மஞ்சிமா மோகன். பார்த்தவுடன் மஞ்சிமா மீது காதலில் விழும் சிம்பு, தங்கையின் தோழி என்பதால் கொஞ்சம் அடக்கி வாசிக்கிறார். இந்நிலையில் பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல், ப்ராஜக்ட் விஷயமாக கொஞ்ச நாட்களுக்கு சிம்புவின் வீட்டிலேயே மஞ்சிமா தங்க நேர்கிறது.இதுதான் சரியான நேரம் என அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சுக் கொடுத்து மஞ்சிமாவின் நண்பராகிறார் சிம்பு. ஒரு கட்டத்தில் 'ஏன் வேலைக்கு செல்லவில்லை?&rsquo; என மஞ்சிமா மோகன் கேட்க, ஒரு நீண்ட தூர பைக் பயணம் சென்ற பின்புதான் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என்பது என் லட்சியம் என சிம்பு கூறுகிறார்.மஞ்சிமாவுக்கு நீண்ட தூரம் பைக் பயணம் செல்ல வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தாலும் அதனை சிம்புவிடம் தெரிவிக்காமல் மறைக்கிறார்.இந்நிலையில் தீடீரென மஞ்சிமா மோகன் தனது சொந்த ஊரான மகாராஷ்டிரா செல்ல வேண்டிய சூழல் ஏற்பட, இருவரின் நோக்கமும் ஒரு பைக் பயணத்தில் நிறைவடையத் தொடங்குகிறது. இருவரும் மகாராஷ்டிராவுக்கு பைக்கிலேயே கிளம்புகின்றனர். இடையிடையே ரொமான்ஸ், காதல் என செல்லும் பயணத்தை தீடீரென நடக்கும் ஒரு விபத்து புரட்டிப் போடுகிறது.பைக் மீது லாரி மோதியதில்,சிம்பு படுகாயமடைகிறார். மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட்டு கண்விழித்துப் பார்த்தால் மஞ்சிமாவை காணவில்லை. மஞ்சிமாவைத் சிம்பு தேடும் போது, அவருக்கு இருக்கும் பிரச்சனைகள் ஒவ்வொன்றாக சிம்புக்கு தெரியவருகிறது. வழக்கம் போல மஞ்சிமாவை காப்பற்ற சிம்பு அதிரடி கிளப்ப, இருவரும் இறுதியில் சேர்ந்தார்களா? இல்லையா? என்ற கேள்விக்கான விடையோடு படம் முடிகிறது.கதாநாயகன்:விண்ணைத் தாண்டி வருவாயா படத்திற்கு பிறகு மீண்டும் சிம்புவுக்கு ஒரு நிறைவான கதாபாத்திரத்தை அளித்துள்ளார் கெளதம். அதிகம் அலட்டல் இல்லாமல்,காதலுக்காக ஏங்குவது தொடங்கி, காதலியை காப்பாற்ற வேகம் காட்டுவது வரை ஒரு சராசரி இளைஞனின் வேடத்தில் கச்சிதமாக பொருந்திப் போகிறார் சிம்பு. குறிப்பாக மஞ்சிமா மோகன் தனது வீட்டில் இருக்கும் போது சிம்பு காட்டும் சின்னச்சின்ன முகபாவனைகள் பர்ஸ்ட் கிளாஸ்.கெளதம் வசனங்களுக்கு எப்போதுமே ஒரு தனித்தன்மை உண்டு. அந்த வசனங்களை தனக்கே உரிய முறையில் நிதானமாக பேசி அப்ளாஸ் அள்ளுகிறார் சிம்பு. பாடல் காட்சிகளிலும் கவனம் ஈர்க்கிறார்.பல ஆண்டுகள் தமிழ் சினிமாவில் நடித்து வந்தாலும்,இது போன்ற சில படங்கள்தான் சிம்புவின் முழுத்திறனை வெளிக் கொண்டுவந்திருக்கிறது என கூறலாம்.இனியும் இது போன்ற படங்களை தேர்ந்தெடுத்து நடித்தால் சிம்புவுக்கு ஏறுமுகம் தான்.கதாநாயகி:எப்போதும் போல கெளதம் திரைப்படங்களின் அழகான ஒரு கதாநாயகி. தனக்கான பாத்திரத்தில் மஞ்சிமா கச்சிதமாக நடித்துள்ளார். முதல் படம் வெளியாகும் முன்னரே, மஞ்சிமா ஏன் அடுத்தடுத்த திரைப்படங்களில் ஒப்பந்தமானார் என்பதற்கு இந்த படத்தைப் பார்த்தால் காரணம் புரியும்.இயக்குநர்:இளைஞர்களின் நாடித்துடிப்பை எப்போதும் கெளதம் புரிந்து வைத்திருப்பார் என்பதற்கு படத்தில் வரும் பைக் பயணம் சம்மந்தப்பட்ட காட்சிகளே ஒரு சாட்சி. தற்போதைய இளைஞர்களின் மனதில் ''லாங் டிரைவ்&rdquo; என்பது டிரெண்டாகி வரும் சூழலில், அதை கதைக்கருவாக கொண்டு வந்து இளைஞர்களை ஈர்த்துள்ளார் கெளதம்.எங்கிருந்துதான் வசனங்களை பிடிக்கிறாரோ என எண்ணும் அளவுக்கு மீண்டும் பளிச் வசனங்கள். பைக் பயணம் சம்மந்தப்பட்ட காட்சிகளில் , ஒவ்வொரு ஃபிரேமும் கண்ணுக்குள் நிற்கிறது.&rdquo; சட்டை காலருக்கும், முடிக்கும் இடையில என்னமோ பண்ணுது...&rdquo; என்ற வசனத்திற்கு தியேட்டரில் விசில் பறக்கிறது. லைஃப்ல என்ன வேணும்னாலும் நடக்கலாம்.. அதுக்கு நாம ரெடியா இருக்கோமான்றதுதான் கேள்வி..&rdquo; என்பது போன்ற வசனங்களை சிம்பு பேசும் போது தனி அழகாக தெரிகிறது.முதல் பாதி முழுதும் விண்ணைத் தாண்டி வருவாயாவை ஞாபகப்படுத்தியவர், இரண்டாம் பாகம் முழுவதும் காக்க காக்க திரைப்படத்தை ஞாபகப்படுத்துகிறார்.இனி இதை கொஞ்சம் திருத்திக்கோங்க கெளதம்..!மற்றபடி கெளதம் படம் பார்க்க வேண்டும் என தியேட்டருக்கு செல்பவர்களுக்கு, மீண்டும் ஒரு விருந்து படைத்திருக்கிறார்.இசை:தள்ளிப் போகாதே சிங்கிள் டிராக்காக வெளியாகும் போதே,மற்ற பாடல்கள் செம ஹிட் ரகம் தான் என்பது உறுதியாகிவிட்டது. தள்ளிப்போகாதே மட்டுமல்லாமல், சோக்காளி பாடலும் கவனம் ஈர்க்கிறது. ஆனால் முதல் பாதியிலேயே அனைத்து பாடல்களையும் வைத்திருப்பது, கொஞ்சம் எரிச்சலாகத்தான் இருக்கிறது.பிண்ணனி இசையில் எப்போதும் போல ஏ.ஆர்.ரகுமான் ஏ.ஒன் என்பதை நிரூபித்திருக்கிறார்.ஒளிப்பதிவு:''என்னடா வெள்ளைகார ஆளா இருக்காரே...தமிழ் படத்துக்கு ஒத்து வருவாரா..?&rdquo; என டேன் மெக்கார்தர் குறித்து உங்களுக்கு சந்தேகம் இருந்தால்,தள்ளிப் போகாதே பாடலின் காட்சி அமைப்பை மட்டும் பாருங்கள்.அசந்துவிடுவீர்கள். கெளதம் படம் என்றாலே கலர்புல் என்பதையும் தாண்டி ஒரு இளமை இருக்கும். அதனை சற்றும் குறையாமல் தனது ஒளிப்பதிவில் கொடுத்துள்ளார் மெக்கார்தர்.பிற நட்சத்திரங்கள்:சிம்பு மஞ்சிமா மோகன், பைக் பயணம் இவற்றை சுற்றியே முதல் பாதி நகருவதால் மற்ற நட்சத்திரங்களுக்கு பெரிய வேலை இல்லை. இரண்டாம் பாதியில் வில்லத்தனமான போலிஸ்காரரான பாடகர் பாபா செகல், தனது பாத்திரத்தை திருப்தியாக செய்துள்ளார்.பலம்:சிம்புவின் அனுபவ நடிப்பு. அழகான டயலாக் டெலிவரி மற்றும் கெளதமின் வசனங்கள் மற்றும் காட்சியமைப்புபலவீனம்:முதல் பாதி முழுவதும் எந்த திருப்புமுனையும் இல்லாமல் படம் செல்வது சற்று சலிப்பு தட்டுகிறது. சீரான இடைவெளி இல்லாமல் முதல் பாதியிலேயே அனைத்து பாடல்களும் வருவது ரசிகர்களை ரசிக்க விடாமல் செய்கிறது.எப்போதும் போல காணாமல் போகும் கதாநாயகி, அவரை தேடிச் செல்லும் நாயகன், சண்டை என வழக்கமான தமிழ் சினிமாவின் மசாலா கதையமைப்பை பார்க்கும் போது ,பழைய தமிழ் படங்கள் நினைவில் வந்து போகின்றன.மொத்தத்தில் விண்ணைத் தாண்டி வருவாயா பாதி..! காக்க காக்க மீதி..!
"கரு : தன் அதிகாரத்தை துஷ்பிரயோகம் செய்து , நியாயத்தை நிலைநாட்ப போராடும் சிபிஐ பெண் அதிகாரியும் , அவருக்கு உதவும் அவரது ஆசை தம்பியும் தான் ""இமைக்கா நொடிகள் "" படக்கரு.கதை : தன் காதல் கணவரை ,தன் கண் எதிரே குடி போதையில் கார் ஏற்றி அடித்து போட்டதோடு , அவரை உயிரோடு விட்டால் சரிபட்டு வராது .... என இரும்பு ராடால் அடித்தும் கொன்றவர்களை தன் சிபிஐ போலீஸ் அதிகாரி பதவியை பயன்படுத்தி நயன்தாரா தீர்த்து கட்ட., அவரால் தன் பெயருக்கும் புகழுக்கும் களங்கம் ஏற்பட்டு , தொழில் ரீதியாக பாதிக்கப்படும் லோக்கல் போலீஸ் அதிகாரி அனுராக் கஷாப் ., நயனை டென்ஷன் படுத்த.,பல கொலைகளை செய்து அலைய விடுவதுடன் நயனின் ஆசை தம்பி அதர்வாவின் காதலியை கொன்று , அதர்வா மீது அந்த கொலை பழியை போடுவதுடன் தான் செய்த பிற கொலை பழிகளையும் அதர்வா மீது போட்டு ., நயனுக்கு கெட்டப்பெயர் ஏற்படுத்த நினைக்கிறார். .அனுராக் கஷாப் அவரது எண்ணம் ஈடேறியதா ? அல்லது நயன்தாரா ஜெயித்தாரா ...? என்பது தான் .இமைக்கா நொடிகள் "" படத்தின் கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல் : ""கேமியோ பிலிம்ஸ் "" வழங்க ., ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி இசையில், ""டிமாண்டி காலனி "" அஜய் ஞான முத்து இயக்கத்தில் அதர்வா , நயன்தாரா , அனுராக் கஷாப் ,ராஷிகன்னா , தேவன் , ரமேஷ் திலக் , ரென்னிஸ் ... உள்ளிட்டவர்களுடன் விஜய் சேதுபதி சிறப்புத் தோற்றத்தில் நடிக்க வெளி வந்திருக்கும் ""இமைக்கா நொடிகள் "" படத்தில் காட்சிகள் மொத்தமும் இரத்தம் , துப்பாக்கி சப்தம் என நீள நீளமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது சற்றே போரடிக்கிறது.கதாநாயகி : நயன்தாரா., சிபிஐ அதிகாரி அஞ்சலியாக நிமிர்ந்த நடையும் , நேர் கொண்ட பார்வையுமாக துப்பாக்கியும் கையுமாக சுற்றி சுற்றி வருகிறார். இடைவேளைக்குப் பின் சிலரை சுட்டு தள்ளுகிறார். விஜய் சேதுபதியுடன் ஒரு சில காட்சிகளில் வந்து ரசிகர்களை கிச்சு கிச்சு மூட்டுகிறார். ஆனால் அறம் , கோலமாவு கோகிலாவில் பார்த்த நயனை இதில் பார்க்க முடியாதது பலவீனம்.கதாநாயகர் : யோகி பாபு எல்லாம் நயனின் ஒன்சைடு லவ்வராக ""கோலமாவு கோகிலா ""வில் பட்டையை கிளப்ப ., இதில் நாயகர்அதர்வா ., நயன்தாராவின் தம்பியாக வரும் வருத்தத்தாலோ என்னவோ ., பாவம் பெரிதாக சோபிக்கவில்லை.அதே நேரம் ,"" யாருமே இல்லாது வாழுற வாழ்க்கையோடு வலி என்னன்னு எனக்குத் தெரியும் .... "" காதலியை தாங்கும் இடங்களிலும் , அக்காவுக்காக ஆக்ஷனில் இறங்கும் இடங்களிலும் நாயகராக நன்றாகவே நடித்திருக்கிறார்.வில்லன் : சைக்கோ கில்லராக மாஜி போலீஸ் அதிகாரியாக ருத்ரா -மார்ட்டின் என இரு வேறு கெட்-அப்களில் வரும் அனுராக் கஷாப் தமிழ் சினிமாவுக்கு புதிதாக வந்திருக்கும் இந்தி பிரபலமாக செம மிரட்டல் .மற்றொரு நாயகி : அதர்வாவின் ஆசை காதலியாக ராஷிகன்னா , ஒ.கே. நாயகனுடனான டூயட்டிலும் ,""கொஞ்ச நேரம் ஆனா கூட நான் மனசு மாறி உன்னை கட்டி பிடி ச்சு அழதுடுவேன் ... "" என காதலனுடன் பிரிந்து மீண்டும் கூடும் இடத்தில் அவர் பேசும் சீனிலும் அம்மணி அசத்தியிருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் : போலீஸ் அதிகாரி தேவன் , அதர்வாவின் நண்பர் ரமேஷ் திலக் , நயனின் உதவியாளராக அன்பரசனாக வரும் ரென்னிஸ் ... உள்ளிட்டவர்களில் அன்பரசன் - ரென்னிஸும் சிறப்புத் தோற்றத்தில் நடித்திருக்கும் விக்கிரமாதித்யனாக வரும் விஜய் சேதுபதியும் திரும்பி பார்க்க வைக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : பட்டு கோட்டை பிரபாகரின் வசனத்தில் , ""ஏன் பொண்ணுங்க ஹக் பண்ணக் கூடாதா ? கை கொடுக்கக் கூடாதா ? சைட் அடிக்கக் கூடாதா ? "", ""நியாயத்தை எவன் பேசினாலும் தேசத்துராகின்னு தூக்கி வச்சா எப்படி ?"" , ""சின்ன சின்னவிஷயத்துக்கெல்லாம் சந்தேகப்பட ஆரம்பிச்சிட்டா நமக்கு யாருமே நல்லவங்களா தெரிய மாட்டாங்க ....."" , இவ்ளோ பக்கத்துல் இருக்க ஆனா ,எல்லாம் தூரம் ஆயிட்ட மாதிரி இருக்கு...""உள்ளிட்ட வரிகள் வசீகரம்!புவன் ஸ்ரீனிவாசன் படத்தொகுப்பில் கத்திரி இன்னும் வேலை செய்து 2 மணி நேரம் 50 நிமிடம் படத்தை அரை மணி நேரம் குறைத்திருக்கலாம்!ஆர்.டி.ராஜசேகரின் ஒளிப்பதிவு , கண் களுக்கு விருந்தளிக்கும் ஒவியப்பதிவு.ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதியின் இசையில், ""காதலிக்காதே மனசே ...."", ""என் வாழ்வில் நீயும் நானும் வந்து ... "" உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலம் : நயன்தாரா ,பலவீனம் : மொத்தப் படமும் இரத்தம் , துப்பாக்கி சப்தம் என நீள நீளமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது பலவீனம்இயக்கம் :அஜய் ஞானமுத்து இயக்கத்தில் ., பெயரை தட்டிச் செல்லும் பெண் சிபிஐ அதிகாரி நயன் மீது லோக்கல் போலீஸ் அதிகாரி அனுராக் காஷ்யப் கோபம் கொண்டு அடுக்கடுக்காக கொலைகள் செய்வதும் , பின்னாடி கார் வருகிறதா ? எனப் பார்க்காமல் ., பொண்டாட்டி பெருமையை பீற்றிக் கொள்ள ., தன் கார் கதவை திறந்து கொண்டு இறங்கி குடிகார இளைஞர்களின் கார் ஏறி,விபத்தில் கணவர் விஜய் சேதுபதி சிக்குவதும் அந்த விபத்தை சாட்சியில்லாமல் ஆக்க ., விஜய் சேதுபதியையும் , உடன் நிறை மாத கர்ப்பினியாக இருக்கும் நயனையும் அடித்தே அந்த இளைஞர்கள் கொல்ல முயல்வதும் , அதில் , சேதுபதி இறப்பதும் ., நயன் தப்பித்து தன் அதிகாரத்தை துஷ்பிரயோகம் செய்து அந்த மது இளைஞர்களை மாய்ந்து மாய்ந்து தேடிப் பிடித்து கொல்வதும் ,அதை பார்க்கும் லோக்கல் என்கவுண்ட்டர் ஸ்பெஷலிஸ்ட் போவீல் இன்ஸ் 'அனுராக் ... சீரியல் சைக்கோ கில்லர் ஆவதும் உள்ளிட்ட விஷயங்கள் ரசிகனுக்கு மலைப்பை ஏற்படுத்தும் ஒரு பெரும் தொடர் வட்டம் போன்று இருக்கிறது.அந்த வட்டத்தில் , இயக்குனர் அஜய் ஞான முத்து கதையை யோசித்த அளவுக்கு ., திரைக்கதை மற்றும் காட்சியமைப்புகளில் கவனம் செலுத்தாததும் .,படம் முழுக்க துப்பாக்கி சப்தமும் ,இரத்த வாடையுமாகவே தெரிவதும் ரசிகனை முகம்சுளிக்க வைக்கிறது.பைனல் ""பன்ச் "" : ""இமைக்கா நொடிகள் ' படத்தை - சிலர், 'இமைக்காமல் பார்க்கலாம். 'சிலர் , 'இமை மூடி தூங்கலாம்!""இமைக்கா நொடிகள் படத்தை ட்விட்டரில் கொண்டாடும் ரசிகா்கள்Imaikka Nodigal Song: இமைக்கா நொடிகள் 'நீயும் நானும்' பாடல்!!"
தமிழ் சினிமாவில் ஒரு சிலருக்கு மட்டுமே படம் வெற்றி தோல்வி தாண்டி ஒவ்வொரு படத்திற்கான எதிர்ப்பார்ப்பும் விண்ணை முட்டும். அப்படி படத்திற்கு படம் எதிர்ப்பார்ப்பை எகிற வைப்பவர் தான் மணிரத்னம். அவருடைய இயக்கத்தில் இன்று வெளிவந்துள்ளது செக்கச்சிவந்த வானம்.ரகுமான் இப்படத்தின் இசை வெளியீட்டு விழாவில் கூறியிருப்பார், இது நாயகன் ஸ்டைல் படம் என்று, மேலும் மணிரத்னம் புல் ஃபார்மில் உள்ளார் என்றும் தெரிவித்தார், அவரின் வார்த்தைகள் உண்மையானதா? பார்ப்போம்.பிரகாஷ்ராஜ் தமிழகத்தின் மிகப்பெரும் புள்ளி, விஜய் சேதுபதி ட்ரைலரில் சொல்வது போல் மதிப்பிற்கு உரிய கிரிமினல் தான் பிரகாஷ்ராஜ்.இவரை ஆரம்பத்திலேயே ஒரு கும்பல் கொல்ல முயற்சி செய்கின்றது. அதை தொடர்ந்து அவரின் மூன்று மகன்களும் யார் அப்பாவை இப்படி செய்தார்கள் என தேட ஆரம்பிக்கின்றனர்.ஒருவரின் மீது ஒருவருக்கு சந்தேகம், இடையில் பெரியவர் இடத்தை யார் பிடிப்பது என்று போட்டியும் கூட.ஒரு கட்டத்தில் பிரகாஷ்ராஜ் இறக்க, அவரை கொல்ல முயற்சி செய்தது யார், அந்த இடம் யாருக்கு என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.அரவிந்த்சாமி, அருண் விஜய், சிம்பு, விஜய் சேதுபதி என 4 நடிகர்களை வைத்து இவர்கள் அனைவருக்கும் சரியான கதாபாத்திரம் கொடுத்து அதை வெற்றிக்கரமாக முடிப்பது சாதாரண விஷயமில்லை. அப்படி ஒரு விஷயத்தை மணிரத்னத்தை தவிர வேறு யாராலும் செய்ய முடியாது என்று இந்த வயதில் நிரூபித்து நிமிர்ந்து நிற்கின்றார்.அரவிந்த்சாமி படத்தின் 4 கதாபாத்திரங்களில் கை ஓங்கி நிற்பது இவருக்கு தான், முரடன் அப்பா சொல்வதை மட்டுமே கேட்டு சுதந்திரம் என்றே இல்லாமல் அடிதடி என்று வாழ்ந்தே, வாழ்க்கையை ஓட்டுகின்றார். அவர் அப்பாவின் இடத்தை பிடிக்க விரும்புவது, அதற்கான விஷயங்களை மேற்கொள்வது, அதன் இழப்பு, சோகம், வருத்தம் என செம்ம ஸ்கோர் செய்கின்றார்.வெளிநாட்டு ஜாலி பறவைகளாக அருண்விஜய், சிம்பு. எல்லோருக்கும் ஒரே நோக்கம் பிரகாஷ்ராஜ் இடத்திற்கு யார் வருவது என்பது தான், அருண் விஜய் செம்ம ஸ்டைலிஷாக இருக்கின்றார், இவரை வைத்து எத்தனை பெரிய ஆக்ஷன் காட்சிகளையும் அசால்ட்டாக எடுத்துவிடலாம், அதிலும் நீச்சல் குளத்தில் விழுந்து எழுந்து செல்லும் காட்சி பிரமிப்பு.சிம்பு கடைக்குட்டி, அண்ணனால் தனக்கு ஒரு வலை சுற்றப்படுகின்றது என அறிந்து அவர் ஒரு கேங்கை தேற்றி களத்தில் இறங்குகின்றார். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சிம்புவிற்கு பல எமோஷனில் நடிக்கும் ஒரு வாய்ப்பு, அதுவும் தன் அம்மாவிடம் ‘நீ எனக்கு மட்டும் அம்மாவா இருமா’ என்று அழும் இடத்தில் சூப்பர். இந்த சிம்பு தான் இத்தனை நாட்கள் மிஸ்ஸிங்.விஜய் சேதுபதி அட மணிரத்னம் படத்தில் மீண்டும் ஒரு வைலன்ஸ் சைட் மௌனராகம் கார்த்திக் என்றே சொல்லலாம். அவருக்கே உரிய ஸ்டைலில் வசனத்தில் வரும் காட்சிகளில் எல்லாம் சிக்ஸர் தான், கடைசி வரை ‘நீங்க நல்லவரா, கெட்டவரா?’ என்று ஆடியன்ஸ் கேட்கும்படியே அவர் கதாபாத்திரம் கொண்டு போனது ரசிக்க வைக்கின்றது.இவர்களை தவிர ஜோதிகா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அதிதி ராவ் என பெரிய பட்டாளமே இருந்தாலும், பிரகாஷ்ராஜ், ஜெயசுதா நடிப்பு தனித்து நிற்கின்றது. கேங்ஸ்டர் கதை தளபதி, நாயகனுக்கு பிறகு மணிரத்னம் தொட்டு இருக்கு களம்.ஆனால், இன்றும், தன் இடம் தனக்கு தான் என நிரூபிக்கின்றார், ‘இதெல்லாம் எதுக்கு சொடக்கு போட்டால் இந்த உயிர் இப்படி போய்டும், நீ நான், நாளைக்கு பிறக்க போறவன் வரைக்கும் சைபர்’ தான் என வரும் வசனம் எல்லாம் ஆயிரம் அர்த்தம்.படத்தின் ஐந்தாவது ஹீரோ ரகுமான் தான், பாடல்கள் மாண்டேஜாக வந்தாலும், பின்னணியில் படத்தை தூக்கி வேற லெவலுக்கு கொண்டு செல்கின்றார். அதேபோல் சந்தோஷ் சிவனின் ஒளிப்பதிவு பல இடங்களை மிக அழகாக படம்பிடித்து காட்டியுள்ளது.படத்தின் திரைக்கதை, இத்தனை கதாபாத்திரத்தை வைத்து அதை அழகாக கொண்டு சென்றவிதம்.நடிகர், நடிகைகள் நடிப்பு, முடிந்தளவு எல்லோரும் ஸ்கோர் செய்துள்ளது.கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட் ட்ரைலரை பார்த்து அப்படியே படம் செல்கின்றது என்று நினைக்கும் தருணத்தில் தடம் மாறும் கிளைமேக்ஸ்.படத்தின் இசை, ஒளிப்பதிவு என டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.மணிரத்னம் படத்திற்கே உண்டான கொஞ்சம் அதுவும் இரண்டாம் பாதியில் மெதுவாக நகரும் சில காட்சிகள் (ஆனால், கதைக்கு அதுவும் தேவை தானே).ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அதிதிராவ் இவர்கள் எல்லாம் நட்சத்திர அந்தஸ்திற்காகவே தவிர பெரிதும் கவரவில்லை.மொத்தத்தில் ஒரு வார்த்தையில் சொல்ல வேண்டுமென்றால் மணிரத்னம் இஸ் பேக்.
"கரு : பதவி உயர்வு பெற தவறான வழியில் இறங்கும் குடும்ப தலைவரையும் , குடும்பத்தை கட்டிக் காக்க போராடும் குடும்பத் தலைவியின் எதிர்பார்ப்புகளையும் , காதலால் உயிர் வரை துறக்கத் துணியும் இளைஞனையும் , காணாமல் போனஏழை சிறுவனை மீட்டெடுக்க முயலும் சிறுமியையும் இணைத்து எல்லோரிடமும் ஒளிந்து கிடக்கும் நற்குணங்களை எட்டிப் பார்க்க செய்யும் பக்கா கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் படமே ""நமது"".கதை : ஒரு வேகத்தில் ,தன் பதவி உயர்வை பெறவும் , தக்க வைத்துக் கொள்ளவும் ,உடன் பணிபுரிபவரை கடத்தி பரிதவிக்கும் பிரேவேட் சூப்பர் மார்கெட் அஸிஸ்டன்ட் மேனேஜரின் நல் உள்ளத்தையும் ., தனக்கு உதவ தேடி வரும் பேராசிரியரை பிடித்துக் கொண்டு., சிங்கப்பூர் சென்று முன்னேற துடித்தாலும் குடும்பத்தை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் தவிக்கும் நடுத்தர வயது குடும்பத் தலைவியின் மனப்போராட்டத்தையும் ,காதலுக்காக தன் விருப்பம் , லட்சியம், உயிர் ...எல்லாவற்றையும் விட்டு விட தயாராகும் கல்லூரி மாணவனின் வயதிற்கே உரிய குணத்தையும் , குடிசை வாழ் குழந்தையை தான் படிக்கும் தனியார் பள்ளியில் சேர்த்து ., 'எல்லோரும் எல்லாமும் பெற்று இன்புற்றிருக்க வேண்டும் ... 'எனக்கருதும் பள்ளிச் சிறுமி யின் உயர்ந்தஉள்ளத்தையும் கதையாக கொண்டு வெளிவந்திருக்கும் படம் தான் 'நமது '. இந்த நால்வரின் நற்குணமும் , மணமும் மட்டுமில்லாது அவர்களுக்கு இடையேயான பந்தத்தையும் , சொந்தத்தையும் சஸ்பென்ஸாகவும் , ரசனையாகவும் சொல்லியிருக்கிறது 'நமது ' க்ளைமாக்ஸ்!காட்சிப்படுத்தல் : தமிழ் , தெலுங்கு, மலையாளம் மூன்று மொழிகளிலும் ஒரே நாளில் 'வாராஹி சலன சித்திரம்' படத்தயாரிப்பு நிறுவனம் வழங்க சந்திரசேகர் ஏலட்டி எழுத்து,இயக்கத்தில் பிரமாண்டமாய் வெளிவந்திருக்கும் .,""நமது "" படத்தில் ஒவ்வொரு காட்சியும் மிகவும் யதார்த்தமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது ரசிகனை தியேட்டரில் தான் அமர்ந்திருக்கும் சீட்டோடு கட்டிப்போடுகின்றது... என்றால் மிகையல்ல.கதை நாயகர் : தன் பதவி உயர்வுக்காக சேரக் கூடாத இடத்தில் சேர்ந்து ,உடன் பணிபுரிபவரை கடத்தி பரிதவிக்கும் பிரைவேட் சூப்பர் மார்கெட் அஸிஸ்டன்ட் மேனஜர் சாய்ராமாக மோகன்லால் தன் மலையாளக் கரையோர தமிழில் அழகாக பேசி நடித்து பெரிதாக ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார். வாவ்!புரமோஷன் வேண்டி ஒரு ஆத்திர அவசரத்தில் சக ஊழியரை ஆள் வைத்து கடத்தும் அவர் அதன் பின் கடத்தப்பட்டவனின் குடும்பத்தையும் குழந்தையையும் நினைத்து தவிக்கும் தவிப்பில் மோகன்லாலைத் தவிர வேறு யாரையும் அந்த இடத்தில் நினைத்து பார்க்க முடியாது .அதே மாதிரி .,தன் ஆள் மூலம் பிரஷ் காய் கனியை நசுங்க ,பிதுங்க விட்டு., அதை தன்சூப்பர் மார்கெட்டில் இருந்து, கம்மி விலைக்கு அடித்து செல்லும் லாவகத்தில் தொடங்கி ., கல்லூரி காலத்தில் மகாத்மா காந்திக்கும் தனக்கும் பெரிய வித்தியாசமில்லை ... என்று தற்பெருமை அடித்தும் கொண்டதையும் தற்போது ., தனக்கு போட்டியாக வருபனை தட்டி தூக்க முயன்ற தான் எங்கே ? தன்னை கொன்றவனையே மன்னித்த காந்தி எங்கே ..? என புலம்புவது வரை ... சகல காட்சிகளிலும் அசத்தலாக நடித்திருக்கிறார் மோகன்லால் !கதை நாயகி : காயத்திரியாக பல காட்சிகளில் கெளதமி மிரட்டல். தன் படிப்பு , மதிப்பு எல்லாவற்றையும் மறந்து ., பக்கத்து வீட்டு மனுஷி ஊர்வசியுடன் டிஸ்கவுண்ட் சேல்ஸ் ஏரியாக்களுக்குஅலைந்து இவரும் , அவரும் லாஸ் ஆகும் காட்சிகள் ஹாஸ்யம் என்றால் ., குடும்பத்தினர் யாரும் தான் சிங்கப்பூர் செல்வது குறித்து பிரிவை நினைத்துஅலட்டிக் கொள்ளாதது குறித்து அங்கா லயிக்கும் இடங்கள் செம மாஸ்!இளம் நாயகர்: ""எனக்குத் தெரிந்த கல்வியை மற்றவர்களுக்கு சொல்லி கொடுத்து ஷேர் பண்ணினா என் நாலட்ஜ் அதிகமாகும் அதனால தான் டியூஷன் .. நோ பியூஸ்"", என காதல் வரும் வரை நல் மாணவன் அபிராமாக விளங்கும் விஷ்வாந்த் ,இளம் நாயகியர் : விஷ்வாந்தின் ஜோடியாக வரும் ஹனிஷா ஆம்ரோஷ் , விஷ்வாந்தின் சகோதரியாக பள்ளிச்சிறுமியாக மஹிதா வாக வரும் ரைனா ராவ் , இருவரில் முன்னவர் பணக்கார திமிர் காட்டுகிறார் என்றால் .,பின்னவர் ஏழைச் சிறுவனிடம் பரிவு காட்டுவதில் பக்காவாக நடித்து பேர் வாங்கி விடுகிறார் .நிச்சயம் ,நிறைய விருதுகளும் வாங்குவார் இச்சிறுமி.பிற நட்சத்திரங்கள் : பேராசியராக வரும் கொல்லப் புடி மாருதி ராவ் , சந்திரமோகன் உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் பிரமாதமாய் நடித்திருக்கின்றனர்! அதிலும் ., நாசரும் , ஊர்வசியும் அப்பப்பா .. . யூஸ் பண்ணிய சேலையை விற்கும் பேராசை பேர் வழியாக, கெளதமியின் பக்கத்து வீட்டு தோழி மகாலட்சுமியாக ஊர்வசி ., கச்சிதம். தனியார் பள்ளி முதல்வராக நாசர், 'குழந்தைகள் தவறு செய்தால் அதற்கு ஆசிரியர்கள் தான் காரணம்...' என மாணவர்களை அரவணைக்கும் நல்லாசிரியராக ""நல்ல விஷயங்களை செய்தால் ரைட்டான வழியல் செய்யணும் இப்படி குறுக்கு வழியில் அல்ல..."" என்று பள்ளி குழந்தைகளுக்கும் , ஆசிரியர்களுக்கும் பக்கா புத்திமதிகள் கூறி இப்படத்தில் வாழ்ந்திருக்கிறார்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : 'ஆனா நாம இப்போ காந்தி காலத்துல இல்லையேசார் .... ' என்பது போன்ற வசனங்களில் வசனகர்த்தா மதன் கார்க்கி தெரிகிறார். இது மாதிரி இவரது , நச் - டச் டயலாக்குகள் படம் முழுக்க பரவிக் கிடப்பது படத்திற்கு பக்காபலம். அதே மாதிரி ""கண்ணீரிலே ...."", 'திக் திக் ...' உள்ளிட்ட ஐந்து பாடல்களும் மதன் கார்க்கியின் வைர வரிகளில் மகேஷ் சங்கரின் இசையில் வசீகரிக்கின்றன. ராகுல் ஸ்ரீவத்சவ்வின் ஒளிப்பதிவு மூன்று மாநில மொழிகளுக்கும் ஏற்றபடி , அழகாக , அம்சமாக பதிவு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .பலம் : மோகன்லால் , கெளதமி , ஊர்வசி ,நாசர் கொல்லப் புடி மாருதி ராவ் , சந்திரமோகன் உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரின் இயல்பான நடிப்பும் , யதார்த்தமான கதையும் , சஸ்பென்ஸான க்ளைமாக்ஸும் இப்படத்திற்கு பெரும்பலம்.பலவீனம் : மூன்று மொழிகளில் பிற மொழிகளில் எப்படியோ தெரியவில்லை ... தமிழில் 'நமது ' எனும் முற்றுப்பெறாத டைட்டில் மட்டும் சற்றே பலவீனம்.இயக்கம் : சந்திரசேகர்ஏலட்டியின் எழுத்து , இயக்கத்தில் ., ஒரு சில சினிமாடிக் இழுவை காட்சிகள் இருந்தாலும்., மகாத்மா காந்தி சம்பந்தப்பட்ட உருக்கமான டயலாக் சீன்கள் , ஏழைச் சிறுவன் வீர் சங்கர் தொடங்கி , மோகன்லால் வரை எல்லோரையும் இயல்பாக நடிக்கவிட்டு ரசிகனின் விழியோரம் கண்ணீர் திவளைகளையும் நெஞ்சோரம் ஈரத்தையும் எட்டிப் பார்க்க செய்திருப்பதில் எக்கச்சக்கமாய் வெற்றி பெற்றிருக்கிறது ""நமது "" திரைப்படம் .பைனல்' பன்ச்':ஆக மொத்தத்தில் , ""நமது ' - நம் 'சமூகத்திற்கானது!"""
தளபதி விஜய் மற்றும் முருகதாஸ் கூட்டணி மீண்டும் இணைகிறது என்றால் எவ்வளவு பெரிய எதிர்பார்ப்பு இருக்கும் என்பது தெரியும். அதை சர்கார் படம் பூர்த்தி செய்ததா? வாருங்கள் பார்ப்போம்.ஒரு டாப் கம்பெனியின் CEOவாக இருக்கும் சுந்தர்(விஜய்) இந்தியா வருகிறார். இந்தியாவில் இருக்கும் மற்ற கம்பெனிகளே அவர் என்ன செய்ய போகிறார் என்று பயன்படுகின்றன. ஆனால் அவர் ஓட்டு போட தான் இங்கு வந்தார் என தெரிந்து நிம்மதி அடைகின்றன.வாக்குச்சாவடி செல்லும் போது விஜய்யின் ஓட்டை யாரோ கள்ள ஓட்டு போட்டுவிட்டார்கள் என தெரியவர நீதிமன்றத்திற்கு செல்கிறார் விஜய். தன் ஒரு ஓட்டை பதிவு செய்தபின் தான் தேர்தல் முடிவு அறிவிக்கப்படவேண்டும் என வழக்கு போட்டு அதில் வெற்றியும் பெறுகிறார்.அதன் பின் ராதாரவி ஒரு சந்திப்பில் விஜய்யை மிக மோசமாக விமர்சிக்க, கோபமான விஜய் மீடியாவை தூண்டிவிட்டு, கள்ள ஓட்டுக்கு தங்கள் வாக்கை பறிகொடுத்த லட்சக் கணக்கானவர்களை நீதிமன்றத்தில் வழக்கு போட வைத்து, அதையே காரணம் காட்டி மறுத்தேர்தல் வேண்டும் என கேட்கிறார்.கடைசி நிமிடத்தில் பதவியேற்பு விழா ரத்து செய்யப்பட்ட கோபத்தில் அவரை கொல்ல முயற்சி நடக்க, நானே அடுத்த தேர்தலில் போட்டியிடுகிறேன் என கிளம்புகிறார்.அதில் வரும் தடைகளை எப்படி சமாளித்தார் என்பது தான் மீதி “சர்கார்”.“கேள்வி கேட்டால் தான் பதில் கிடைக்கும், நான் கேள்வி கேட்கிறேன்?” என தைரியமாக தமிழ்நாட்டில் உள்ள சமகால பிரச்சனைகளை பேசியுள்ள விஜய்யும், படத்தின் திரைக்கதையும் தான் சர்கார் படத்தின் மிகப்பெரிய பிளஸ்.வில்லனாக பழ. கருப்பையா, ராதாரவி நடிப்பு மிரட்டல்.பழ. கருப்பையாவின் மகளாக வரும் வரலக்ஷ்மி வார்தையிலேயே மிரட்டுகிறார், நிஜ வில்லன் அவர்தான். “அவன் கார்ப்பரேட் கிரிமினல், நான் கருவுளையே கிரிமினல்” போன்ற அவரது பன்ச் செம.கீர்த்தி சுரேஷ் எதற்கு இருக்கிறார் என்று தெரியாத அளவுக்கு ஒரு கதாபாத்திரம். ஒரு சில காட்சிகளில் வரும் யோகிபாபுவும் பெரிதாக ஜொலிக்கவில்லை.சண்டை காட்சிகள் வடிவமைத்தது ராம்-லக்ஷ்மன் என்பதால், அதில் தெலுங்கு சினிமா போல கொஞ்சம் ஓவர்டோஸ். விஜய் அதிலும் தெறிக்கவிட்டுள்ளார்.மொத்த படத்தையும் தாங்கி நின்ற தளபதி விஜய்.கருத்தை திணிக்காமல் சமூகத்திற்கு தேவையான கருத்தை பதிவு செய்த முருகதாஸின் திரைக்கதை.ஏ. ஆர். ரகுமானின் பின்னணி இசை.குறிப்பிடும்படி படத்திற்கு நெகட்டிவ் விஷயங்கள் இல்லை என்றாலும், படத்தின் வேகத்தை அப்படியே குறைத்து சிம்டாங்காரன் மற்றும் OMG பொண்ணு பாடல்களை தவிர்த்திருக்கலாம்.மொத்தத்தில் சர்கார் விஜய்யின் தீபாவளி சரவெடி.
கரு : மனித உயிர்கள் மட்டுமல்ல ... மற்ற உயிர்களும் மகத்தானது எனும் தத்துவத்தை கருவாக கொண்டு வந்திருக்கும் படம் தான் &quot;ஒரு கிடாயின் கருணை மனு &quot;.கதை : உரியகாலத்தில் கல்யாணம் செய்ய முடியாது ,ஒரு வழியாக 35 வயதில் திருமணம் முடியும் தன் பேரனுக்காக ஆட்டுக்கிடா ஒன்றை தங்கள் குலதெய்வத்திற்கு நேர்ந்துவிட்ட பாட்டி ., அதை பலியிட்டு பந்திவைப்பதற்காக ஊரையும் உறவையும் ஒரு வாடகை லாரியில் திரட்டிக் கொண்டு., ஒரு காடு மலை தாண்டி சில மயில் தூரத்தில் இருக்கும் குலதெய்வம் கோயிலுக்கு பெரும் கும்பலாக செல்கின்றனர்.வழியில் , வனாந்திரத்தில் எதிர்பாராமல் ,ஒருவர் டூ-வீலரில் வந்து லாரியில் விழுந்து சாகிறார். அதனால்குலதெய்வ கோயில் வழிபாடு தடைபடும் நிலையில் ., லாரியை ஓட்டியது டிரைவர் அல்ல... புதுப்பொண்டாட்டியின் முதல் ஆசையை தட்ட முடியாது அவரிடமிருந்து பிடுங்கி ஆர்வ கோளாறில் ., ஒட்டியது புதுமாப்பிள்ளை எனத் தெரிந்ததும் மாப்பிள்ளையை காப்பாற்ற ஊரே ஒன்று திரண்டு அந்த பிணத்தை அக்காட்டிலேயே வேறு யாருக்கும் தெரியாமல் புதைத்து விட்டுக் கிளம்ப எத்தனிக்கிறது. ஆனால் , அதிலும் சிக்கல். அப்புறம் என்ன ஆயிற்று ? அடிபட்டு இறந்த ஆளால் அந்த ஆட்டு கிடா தப்பித்தா ? மாப்பிள்ளை தப்பித்தாரா ..? என்னும் வினாக்களுக்கு திக் ,திக் விடையளிக்கிறது &quot;ஒரு கிடாயின் கருணை மனு &quot; படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : &quot;ஈராஸ் இன்டர்நேஷனல்&quot;தயா ரிப்பில் , சுரேஷ் சங்கய்யா இயக்கத்தில் 'மைனா' விதார்த் , ரவீணா ஜோடியுடன் ஜார்ஜ் , ஜெயராஜ் , ஹலோ கந்தசாமி , ஆறுமுகம் , கிருஷ்ணமூர்த்தி , சித்தன் மோகன் உள்ளிட்ட நட்சத்திர பட்டாளம் நடிக்க வெளிவந்திருக்கும் &quot;ஒரு கிடாயின் கருணை மனு &quot;. படத்தில் , ஒரு வாடகை லாரியில், குக்கிராமத்திலிருந்து குல தெய்வ வழிபாட்டுக்கு கிளம்புகிறது சுமார் ஐம்பது பேர் கொண்ட சொந்தபந்த கூட்டம். வெட்டப்படும் கிடா ஆட்டுடன் கிளம்பும் அந்தக் கூட்டத்தில் , இப்பட நாயகன் , நாயகி யான புதுமணதம்பதியும்அடக்கம். போகிற வழியில் பொட்டல் காட்டில் ஒரு ஆக்சிடென்ட். குறுக்கே விழுந்து உயிரை விடும் ஒருவனை அப்படியே விட்டுவிட்டு கிளம்புவதா? ஓரமாக புதைத்துவிட்டு கிளம்புவதா? பெரும் குழப்பத்தில் அந்த நடுவழியிலேயே தங்கும் உறவுகளுக்கு நேரும் இன்னல்களையும் இடுக்கண்களையும் மிக அழகாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் சுரேஷ் சங்கைய்யா .அந்த யதார்த்த காட்சிப்படுத்தலுக்காக வே அவருக்கு ஒரு சபாஷ் அய்யா!கதை நாயகர் :ஒருத்தன் மீது லாரியை ஏற்றிவிட்டோமே என்கிற குற்ற உணர்ச்சியில் வாழ்நாள் முழுக்க தவிக்கும் கேரக்டரில் 'மைனா'விதார்த்., வித்தியாசம். அமைதியான நடிப்பில் , அசால்டாக மிரட்டியிருக்கிறார் மனிதர் . அந்த அழுக்கு கூட்டத்தில், புதுமாப்பிள்ளையாக, ஆக்ஷன் காட்சிகளிலும் அடி வாங்கிக் கொண்டு பொளந்து கட்டியிருக்கிறார் விதார்த் என்றால் அது மிகையல்ல!கதாநாயகி : அறிமுக நாயகி ரவீணா அசத்தலான கிராமிய புதுமணப் பெண் லுக்கில், அப்படியே அசத்தியிருகிறார் அசத்தி.பிற நட்சத்திரங்கள் : அரும்பாடு படும் ஹலோ கந்தசாமி , ரவீணாவின் தந்தை ஜெயராஜ் , லாரி டிரைவர் வீரசமர் , எதற்கெடுத்தாலும் எகனைக்கு மொகனை பேசும் கொண்டி - ஆறுமுகம் , எதற்கெடுத்தாலும் அலுத்துக் கொள்ளும் சமையல் கலைஞர் சித்தன் மோகன் , லாரி உரிமையாளர் செல்வமுருகன் , நாயகியின் சகோதரர் வைரவனாக கிருஷ்ணமூர்த்தி உள்ளிட்ட இவர்கள், பேசுகிற ஒவ்வொரு வெள் ளாந்தியான , விவகாரமான டயலாக்குகளுக்கும் தியேட்டரில் விசில் சப்தமும் கரகோஷமும் விண்ணை முட்டுகிறது! சமயங்களில் டபுள், டிரிபிள் ... மீனிங்கில் போட்டுத் தாக்கும் இவர்களில், சில தாய்குலங்களே &lsquo;அந்த மீனிங் புல் டயலாக்குகளை&rsquo; அசால்ட்டாக எடுத்துக் கொடுக்கிற விஷயமெல்லம் கிராமங்களுக்கேயுரிய சிறப்பு , சிரிப்பு!இவர்கள் எல்லோரையும் தூக்கி சாப்பிடுகிறார் நடிகர் ஜார்ஜ் . ஒரு வக்கீல், எப்படியெல்லாம் தன் குறுக்குப் புத்தியால் சின்ன பிரச்சனையை பெரிதாக்குகிறார் என்பதை அவ்வளவு இயல்பாக வெளிப்படுத்துகிறார் நடிகர் ஜார்ஜ். இப்படி இந்தப்படத்தில் வரும் பாத்திரங்களை பற்றி பேச ஆரம்பித்தால், பாராட்டிக் கொண்டேயிருக்கலாம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஒரு சாதாரண கதைக்கு வி.குருநாதன் , சுரேஷ் சங்கைய்யாவின் சுவாரஸ்யமான டயலாக்குகள்.. பெரும் ப்ளஸ்.ஆனால் படம் அந்த காட்டை விட்டு வெளியே நகரவேயில்லை. இந்த சிக்கலான சுச்சுவேஷனிலும், நம்மை படத்தை விட்டு நகர விடாத திரைக்கதைக்கு, முழு சப்போர்ட்டாக இருக்கிறது படு துல்லியமான படத்தொகுப்பு .ஒளிப்பதிவாளர்ஆர்.வி.சரணின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகளில் செயற்கை தன்மை துளியும் இல்லை.அந்தஆட்டின் கண் வழியே பார்த்தால் காட்சிகள் எப்படியிருக்கும் என்ற அந்த முதல் காட்சியே, ஒளிப்பதிவாளரின் பெரும் திறமைக்கு சாட்சி !படத்தோடு படமாக ஒன்றியிருக்கிறது இசையாளர் ரகுராமின் பின்னணி இசையும், பாடலாசிரியர்கள் வேல்முருகன், குருநாதனின் &quot;தனியாக கிடந்தேன் இதுவரை நானாக ....&quot; உள்ளிட்ட பாடல் வரிகளும்.... என்றால் மிகையல்ல .பலம் : &quot;ஒரு கிடாயின் கருணை மனு'' எனும் டைட்டிலும் மிகவும் யதார்த்தமான திரைக்கதையும் பல மென்றால்., 'ஒரு கிடாயின் பார்வையில் ...படத்தின் மூலம் மனித உயிர்களைப் பற்றி மட்டுமல்ல ... மற்ற &lsquo;உயிரை&rsquo; பற்றியும் பேசியிருக்கிறார் இயக்குனர் சுரேஷ் சங்கய்யா.,என்பதும் பெரும் பலம் !பலவீனம் : பெரிதாக அப்படி எதுவும் இல்லை ...இயக்கம் : &quot;ஒரு கிடாவின் கண் கொண்டு இந்த மனிதர்களை நோக்கும் முதல் காட்சி தொடங்கி ., தன் தவறால் ஒரு மனிதஉயிர் போனதாக கருதும் விதார்த்., அந்த வீட்டிற்கு மகனாகி விடும் கடைசி காட்சி வரை ....&quot; இப்படத்தின் ஒவ்வொரு காட்சியிலும் , பாத்திரத்திலும் இயக்குனர் சுரேஷ் சங்கய்யா... ஏகப்பட்ட மெஸேஜ் வைத்திருக்கிறார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.அவ்வளவு ஏன்? ஒரு திரைப்படம் என்றால், இப்படிதான் இருக்க வேண்டும் என்கிற இலக்கணத்தையெல்லாம் அடித்துப்போட்டு நொறுக்கியிருக்கிறார் சுரேஷ் சங்கய்யா.. பலே , பலே!பைனல்&quot; பன்ச் &quot;மொத்தத்தில் ., &quot;ஒரு கிடாயின் கருணை மனு'- 'நிச்சயம் , பல தரப்பட்ட ரசிகர்களின் 'விருப்பமான படமாக இருக்கு முன்னு'நம்பலாம்!&quot;
"கரு: விண்ணுலக தேவதைக்கும் மண்ணுலக நாயகனுக்குமான காதல் தான் விண்ணைத்தாண்டி வந்த ஏஞ்சல் படத்தின் கரு.கதை: சொர்க்கலோகத்தில் கந்தர்வமகாராஜ் - சுமனின் ஒற்றைசெல்ல மகள் நட்சத்திரா - ஹேபா பட்டேல். தேவலோகத்து இளவரசியான இவருக்கு காதல், பாசம், அன்பு, பண்பு, கோபம், குரோதம்... எல்லாம் நிரம்பிய பூலோகத்தில் வாழ்ந்து பார்க்க வேண்டுமென்ற ஆசை .ஆனால் அதற்கு மானிடப் பதர்கள் நிரம்பிய பூலோகத்தில் உன்னால் ஒரு நாள் கூட வாழ முடியாது .... என மறுக்கின்றனர் அவரது தேவலோக பெற்றோர்கள் .அவர்களது பேச்சை மீறி பூலோகம் புறப்படுகிறார் நட்சத்திரா அதனால் கோபமுறும் கந்தர்வராஜ் நீ சிலையாகிப் போவாய்... என சாபமிட்டு அனுப்ப, அதன்படி அழகிய தங்க சிலையாகி பழம்பெருமை வாய்ந்த ஆந்திரா அமராவதி மாகாண ஆற்றுபடுகையில் புதையுண்டு போகும் நட்சத்திராவின் தங்க சிலையை கண்டெடுக்கும் ஹரீஷ் பாய்- ஷாயாஜி ஷிண்டே அண்ட் கோவினர் அதை பல கோடிக்கு ரூபாய்க்கு அயல் நாட்டு சிலை கடத்தல் கும்பலுக்கு விலை பேசி சென்னைக்கு நானி - நாக அன்வேஷ், கிரி-சப்தகிரி பொறுப்பில் அனுப்பி வைக்க, ஹீரோ நாக அன்வேஷின் புகழ்ச்சி உரையால் சாப விமோசனம் பெற்று, தேவதை பெண்ணாக மாறும் ஹேபா பட்டேல், நாக அன்வேஷின் அன்பிலும் ,அரவணைப்பிலும், தான்., விரும்பிய பூலோக வாழ்க்கையை விரும்பியபடியே வாழ்ந்தாரா ? இல்லையா..? என்பதும், இறுதியில் இவர்களது காதல்,பூலோக (ஷாயாஜி ஷிண்டே...) ,வின்னுலக (சுமன்...) தடைகள் பல கடந்து கைகூடியதா? இல்லையா.? என்பதும் தான் ""விண்ணைத்தாண்டி வந்த ஏஞ்சல்."" படத்தின் வித்தியாசமும், விறுவிறுப்பு மான கதையும் களமும்!காட்சிப்படுத்தல்: சரஸ்வதி பிலிம்ஸ் ""செந்தூரப்பூவு"" கிருஷ்ணா ரெட்டியின் தயாரிப்பு மற்றும் திரைக்கதையில், ""பாகுபலி ""கே.பழனியின் கதை, இயக்கத்தில் வி.பிரபாகரின் வசனவரிகளில், நாக அன்வேஷ் - ஹேபா பட்டேல் எனும் அறிமுக ஜோடியுடன், சுமன், ஷாயாஜி ஷிண்டே, பிரதீப்ராவத், ""பிதாமகன்"" மகாதேவன், கபிர்சிங், தெலுங்கு காமெடியன் சப்தகிரி உள்ளிட்ட பிரபல நட்சத்திங்கள் நடிக்க, வெளிவந்திருக்கும் ""விண்ணைத்தாண்டி வந்த ஏஞ்சல்."" திரைப்படத்தில் லவ், ஆக்ஷன், காமெடி, சென்டிமென்ட் ஆகியவற்றுடன் மெஸேஜையும் கலந்து கட்டி, அனைத்து தரப்பினரும் ரசிக்கும் வகையில் ஜனரஞ்சமாக காட்சிப்படுத்தியிருப்பது பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர்: வாழ்க்கை என்பது மிகவும் குறுகிய காலம். அதில் விரைந்து சம்பாதித்து செட்டிலாக வேண்டும என்ற எண்ணம் கொண்ட கதாநாயகராக நாக அன்வேஷ்,நானி எனும் பாத்திரத்தில் அசத்தியிருக்கிறார். அவரது துறுதுறு பார்வையும், விறுவிறு நடிப்பும் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம். ஹேபா பட்டேல் சிலையை பார்த்து போதையில், ""இந்த மாதிரி பொண்ணு என் வாழ்க்கையில் கிடைச்சால் அவகாலுக்கு மண் கூட ஒட்ட விடமாட்டேன்....."" எனும் ""பன்ச் "" டயலாக்குடன் கூடிய அவரது பொயடிக் காதலும், காமெடி நண்பர் சப்தகிரி உடனான சிரிப்பு சரவெடி காமெடிகளும் ஹாசம்.கதாநாயகி: தேவலோகத்து அழகு சுந்தரி நட்சத்திராவாகவும், பூலோக நற்குணம் நிரம்பிய நந்துவாகவும் அறிமுகம் ஹேபா பட்டேல், தேவதை போன்ற அழகுமுகம் மட்டுமல்ல.. இப்படத்திற்கும் கதைக்கும் கூடுதல் பலம் சேர்க்கும் முகமும் கூட!காமெடியன்: நாயகரின் நண்பராக வந்து எக்கச்சக்க உதார் விடும் கிரியாக தெலுங்கு காமெடியன் சப்தகிரியின் நடை, உடை, பாவனைகள் மற்றும் காமெடிகள் நிச்சயம் பெரியவர்களுக்கும் சிரிப்பு மூட்டும்... என்றால் மிகையல்ல.பிற நட்சத்திரங்கள்: நாயகியின் தேவலோகத்து அப்பா கந்தர்வராஜ் ஜாக சுமன், சிலை கடத்தல் ஹரிஷ் பாயாக ஷாயாஜி ஷிண்டே, கிராமத்து வட்டி ராஜா -பிரதீப்ராவத், பூலோகநாயகி நந்துவின் அப்பா - ""பிதாமகன்"" மகாதேவன், கழுகு-கபிர்சிங், ஆகிய நட்சத்திங்கள் அனைவரும் இயக்குனர் எதிர்பார்த்ததை சிறப்பாக செய்து ரசிகனை திருப்திபடுத்தியிருக்கின்றனர் சபாஷ்!தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: வி.பிரபாகரின் வசனவரிகளில் ""லட்சுமி கணபதி பிலிம்ஸ் தயாரிப்பில், ""சொர்க்கலோகத்து ராணி கேனப் பய ஞானி... "" என்பது உள்ளிட்ட 'டயமிங்' வசனங்களும், ""லைப்ல சின்ன சின்ன ஆனந்தத்தை தேடித்திரிந்த நான், கூட வே இருந்த இந்த அற்புதத்தை கண்டுக்காம விட்டுட்டேன்...."" என்பது உள்ளிட்ட அர்த்தபுஷ்டி வசனங்களும், கிடைத்த கேப்பில் கிடாவெட்டும் அரசியல் நையாண்டிகளும் படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்! குணாவின் ஒளிப்பதிவில் பெரிதாக குறை ஏதுமில்லை! பீம்ஸின் இசையில் சினேகனின் வரிகளில், ""சின்ன சின்ன கண்களாலே.... "", ""ஏ புள்ள அமராவதி... "" , ""ஹாயி ஹாயி ஏஞ்சல்...."" உள்ளிட்ட பாடல்கள் ஹம்மிங் செய்ய தூண்டும் ராகங்கள். பின்னணி இசையும் பீம்ஸை தமிழ் திரையுலகில் பேச வைக்கும்.பலம்: வி.பிரபாகரின் வசனவரிகள் படத்திற்கு பலம். அதே மாதிரி, ""மொக்க வண்டிக்கு என்னால் தனியா பஞ்சர் போட முடியாது 4 பேர் வேணும் என்றபடி சின்னவன், பெரியவன், நடுவுள்ளவன்.....""என குவாட்டர் பாட்டில், வாட்டர் பாட்டில், கூல்ட்ரிங்ஸ் பாட்டில்களை அடுக்கி சிலேகிக்கும் ஒப்பனிங் காமெடியில் தொடங்கி"" இந்த பொண்ணு எங்க டூத்பேஸ்ட்ல உப்பு இருக் இல்லையான்னு... பார்க்க வந்த பொண்ணு... என புருடா விடுவதில் தொடர்ந்து நித்யானந்தா சாமியாரின் சீடர் என கூசாமல் பீத்திப்பது வரைகிரியாக வரும் சப்தகிரி ஜமாய்த்திருக்கிறார். காமெடியில் கலாய்த்திருக்கிறார்.... என்பது கூடுதல் பலம்.பலவீனம்: வசன உச்சரிப்புகளில் சற்றே தெலுங்கு வாடை வீசுவது மட்டும் கொஞ்சம் பலவீனம்.இயக்கம்: இப்படத்திற்கு, கதை எழுதி இயக்கியிருக்கும் கே.பழனி ""பாகுபலி"" படத்தில் ராஜமெளலியின் உதவியாளராம். மெகா பட்ஜெட் குருநாதரின் பெயரை இந்த மினிமம்பட் ஜெட்டில் பெரிதாகவே காபந்து செய்திருக்கிறார் ""பாகுபலி"" கே.பழனி என்றால் மிகையல்ல! வின்னுலகம் பற்றிய, புராண கதையோடு பூலோக வாழ்க்கையையும் கலந்த முழு நீள லவ், ஆக்ஷன், காமெடி, சென்டிமென்ட் கலந்த கதையில் விவசாயத்தின் முக்கியத்துவத்தையும், விவசாயிகளின் இன்றைய நிலையையும் மிக அழகாக பேசி அவர்களுக்கு, அனைவரையும் ஆதரவு அளிக்கக் கோரும், சாமர்த்தியத்திற்காகவே இயக்குனர் கே.பழனியையும் இப்படத்தையும் எவ்வளவு பாராட்டினாலும் தகும்.பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில், சூப்பர் மெஸேஜ் உடன் வெளிவந்திருக்கும் ""விண்ணைத்தாண்டி வந்த ஏஞ்சல் - 'தியேட்டரில் நிச்சயம், வசூலில் ஏஞ்சல்! """
"கரு : லட்சியத்திற்காக காதலை கை விட்டு ஜெயிக்கும்நாயகரே கரு.கதை:, நாயகர் ஹிப்ஹாப் தமிழா ஆதி கோவையில் அப்பா விவேக், அம்மா விஜயலட்சுமி, தம்பி அனந்த்ராமுடன் வாழ்ந்து வருகிறார். அவரது பெற்றோரான விவேக்கும் விஜயலட்சுமியும் கல்லூரி பேராசிரியர்கள் .பாரதியாரின் தீவிர பக்தரான விவேக் ,தமிழ் மொழியின் மீது அதீத ஈடுபாடு உடையவர். விவேக்கின் இந்த பற்று, ஆதியையும் தமிழின் மீது ஈடுபாடுடையவராக மாற்றுகிறது. இதையடுத்து பாரதியாரின் கவிதைகள் உள்ளிட்டதமிழ் புத்தகங்களை படிக்க ஆரம்பிக்கிறார்.ஆதியும், விக்னேஷும் சிறுவயது முதலே நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்து வருகின்றனர். ஆதிக்கு சிறிய வயதிலேயே இசை மீது ஈர்ப்புஇருப்பதை அறிந்த அவரது அப்பா விவேக், ஆதிக்குஒரு கீ-போர்டை பரிசாகவழங்குகிறார். அதுமுதல் ஆதி -விக்னேஷ் இருவருமே அந்த கீ- போர்டு இல்லாமல் இருப்பதில்லை.இவர்களுடைய இசைப்பயணம் இதுமுதல் ஆரம்பமாகிறது. இதுஒருபுறம் இருக்க, தன்னுடன்பள்ளியில் படித்து வரும் ஆத்மிகாமீது ஆதிக்கு ஈர்ப்பு வருகிறது. இந்நிலையில், ஆத்மிகா வேறுபள்ளிக்கு சென்று விடுகிறார்.வெகுநாட்களாக ஆத்மிகாவை சந்திக்காத ஆதி, தனது பள்ளிப்பருவத்தை முடிக்கும்நிலையில் ஆத்மிகாவை மீண்டும்சந்திக்கிறார். பின்னர் ஆத்மிகா மீது இருந்த ஈர்ப்பு, காதலாக மாறுகிறது.தனது பள்ளிப் படிப்பை முடிக்கும் தருணத்தில்தனது விருப்பத்தை ஆத்மிகாவிடம் தெரிவிக்க முயற்சி செய்கிறார் இந்நிலையில் ஆதி, ஆத்மிகாபின்னால் சுற்றுவதற்கு அந்த பகுதியைச் சேர்ந்த சிலர் எதிர்ப்புதெரிவித்து சண்டை பிடிக்க, இந்த பிரச்சனை காவல் நிலையம் வரை செல்கிறது. இதையடுத்து ஆதி வீட்டில் இருந்தால் மேலும் ஏதாவது பிரச்சனை கிளம்பும் என்பதால், ஆதியை கல்லூரி விடுதியிலேயே சேர்த்து விடுகிறார் விவேக். ஆதியின் நண்பன் விக்னேஷும் அதேகல்லூரியிலேயே சேர்கிறார்.இந்நிலையில், அதே கல்லூரியில் வேறு வகுப்பில் படித்து வரும் ஆத்மிகாவைபார்க்கும் ஆதி, இன்ப அதிர்ச்சியில் உறைகிறார்.பின்னர்இவர்களது ஈர்ப்பு அதிகமாகி, அதுவே காதலாகவும் மாறிவிடுகிறது.இதனுடன் தனது இசைஆர்வத்தையும் வளர்த்து வரும் ஆதி,நண்பர்களுடன் பல்வேறு கல்லூரி நிகழ்ச்சிகளில்பங்கேற்கின்றார். பின்னர் கல்லூரிபடிப்பை முடிக்கும் போது,ஆதியின் வாழ்க்கை குறித்துவிவேக் கேட்கும் போது, சென்னைசென்று ., தான் ,இசையில் சாதிக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறார்.ஆதியின்முடிவுக்கு விவேக் முதலில்எதிர்ப்பு தெரிவித்தாலும்,ஆதியின் ஆசைப்படி செல்ல அனுமதிக்கும் விவேக், ஆதிக்குஒரு வருடமே அவகாசம்அளிக்கிறார். அந்த ஒரு வருடத்தில் அவர் நினைத்தபடி இசையில் வெற்றி பெறாவிட்டால்தமது விருப்பப்படி மேற்படிப்புபடிக்க வேண்டும் என்கிறார விவேக். அதற்கு ஒப்புக் கொண்டு சென்னை வரும்ஆதி, என்னென்ன கஷ்டங்களை அனுபவித்தார்? எப்படி வெற்றிபெற்றார்? அவரது காதல் என்னஆனது? என்பதே ""மீசையமுறுக்கு ""படத்தின் மீதிக்கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் :ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி , கதை, திரைக்கதை , வசனம் மற்றும் பாடல்கள் எழுதி இசையமைத்து இயக்கமும் செய்து கதாநாயகராகவும் நடிக்க ., நடிகர் & இயக்குநர் மற்றும் தயாரிப்பாளர் சுந்தர்.சியின் ""அவ்னிமூவிஸ் ""பேனரில் அனைத்து ஏரியாவையும் கவரும் விதத்தில் பக்காவாக வந்திருக்கும் ""மீசையமுறுக்கு.."" படத்தில் நடிப்பிலும் , இயக்கத்திலும் கூட ,தன்னால் சாதிக்க முடியும் என்பதை ஒவ்வொரு காட்சியையும் இப்படத்தில் பக்காவாக காட்சி படுத்தி யிருப்பதின் மூலம் நிரூபித்திருக்கிறார். ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி . கிட்டத்தட்ட இந்த படம் அவருடைய சொந்த வாழ்க்கையின் தழுவலாகவே காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருப்பதால், அந்தகதாபாத்திரத்திரமாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார். மனிதர்.அதற்காக அவரை பாராட்டலாம்.கதாநாயகர் : கதை, திரைக்கதை, வசனம், இயக்கம்,இசை, பாடல்கள், நாயக நடிப்பு என அனைத்தையும் தனது முதல்படத்திலேயே சிறப்பாக கையாண்டிருக்கிறார். ஆதி எனும் ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதித்யா ., கல்லூரி மாணவராக., கதாநாயகராக இவரிடம் எதிர்பார்த்ததற்கு மேலாகவே மனிதர் அடித்து தூள் பரத்தியிருக்கிறார்.அதிலும் ,""நீங்கள்ளாம் சொந்தக்காரங்களால நிக்கிறீங்க ... நாங்கல்லாம் சொந்தக் கால்ல நிக்கிறவங்க ... "" என தன்னையும் தன் இசை முயற்சியையும் , கிண்டல் கேலி செய்யும் இளைஞனை .ஒரே டயலாக்கில் ஓடவிடுவதும் , என்னோடது , ""வெட்டியான கனவு இல்ல ... கெட்டியான கனவு ...."" , ""பாதி வெற்றி நம்ம நம்பிக்கையிலன்னா ., மீதி வெற்றி நம்ம நண்பர்கள் கையில் ..."" என்று நட்பை நம்புவதும் தோத்தாலும் ஜெயித்தாலும் ""மீசையமுறுக்கு ""எனும் தன் தந்தையின் வாக்கையே வேதவாக்காக்கிக் கொண்டு மீசையை முறுக்கிய படி திரிவதுமாக ஆதி அசத்தல். நடனத்திலும் ஒரளவு தன்னை நிரூபித்திருக்கிறார் ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி. என்பது ஆறுதல். வெல்டன் ஆதி!மற்றொரு நாயகர் : ஒரு அப்பாவாக, தமிழ் பற்றாளனாக விவேக்கின் கதாபாத்திரம் படத்திற்கே ஒரு உந்துகோலாக இருக்கிறது. அதற்கேற்றாற் போல்அவரது நடிப்பும் ரசிக்கவைத்திருக்கிறது. குறிப்பாக .,""தோத்தா ஜெயிக்கணும்னு மட்டும் தான் தோணும் ... ஆனா , அவமானப்பட்டா தான் சாதிக்கணும்னு வெறியே வரும் ."" என தன் பிள்ளைகளை ஜெயித்தாலும் , தோத்தாலும் மீசையை முறுக்க சொல்லி வளர்க்கும் விவேக் , அவர், பேசும்வசனங்களுக்காகவே அப்ளாஸ் அள்ளுகிறார்.கதாநாயகி : நிலாவாக கதாநாயகியாக முதல் படம் போல இல்லாமல் ஆத்மிகாவும் நடிப்பில் கலக்கியிருக்கிறார். ஆதியுடனான இவரது காதல் காட்சிகள் ரசிக்கும்படிஇருக்கிறது . ""நான் இப்பவும் உன்னை லவ் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் ...ஆனா, எல்லா லவ் வும் கல்யாணத்துல போய் முடியாது ... அதை புரிஞ்சுக்கோ... நாம லவ் பண்ணது தப்பில்லை ... பட் , ஜாதி , மதம் னு ஏற்றத்தாழ்வு நிரம்பிய இந்த ஊருல பிறந்தது தான் தப்பு ... "" என நிஜம் பேசி நாயகர் உடனான காதலை சூழல் கருதி விலக்கிக் கொள்ளும் காட்சியில் சீனியர் நடிகைகளுக்கே சவால் விடும் விதத்தில் ஆத்மார்த்தமாய் வெளுத்து வாங்கயிருக்கிறார் அம்மணி ஆத்மிகா. வாவ்!பிற நட்சத்திரங்கள் : விவேக்கின் ஆசை மனைவியாக ஹிப் ஹாப் ஆதியின் அம்மாவாக விஜயலட்சுமி , ரேடியோ ஜாக்கியாக வரும் ஆர்.ஜே.மா.கா.பா.ஆனந்த் , நாயகியின் சித்தப்பா கஜராஜ், நாயகரின் நண்பர் ஜீவா -விக்னேஷ் காந்த் , நாயகியின் தோழி மனிஷா -மாளவிகா , நண்பர்கள் பாலாஜி -ஷா ரா, அருண் -குகன் , நிர்மல் - முத்து , அஸ்வின் -ஆனந்த் , ஹரிஹரன் கிருஷ்ணா ,பென்னி அன்பு தாசன், வினோத் , பூவேந்தன் .. உள்ளிட்ட அத்தனை பேரும் கச்சிதம்.தொழில்நுட் கலைஞர்கள் : பென்னி ஆலிவரின் குறை பெரிதாக இல்லாத படத்தொகுப்பு , கீர்த்தி வாசன் & யு.கே. செந்தில்குமார் இருவரின் ஓவிய ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்வை இப்படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்.ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதியின் பாடல்கள் மற்றும்இசையில் "" வாடி நீ வா ..."" , ""கிரேட் ஜீ... "" , "" மாட்டிக் கிச்சி ..."" , ""மச்சி எங்களுக்கு ... "", ""என்ன நடந்தாலும் ... "" , ""சக்கரகட்டி ... "" ஆகிய பாடல்களும், பின்னணி இசையும் இப்படக்கதைக்கேற்ற பக்கா மாஸ்!பலம் : : ""எல்லா பசங்களுக்கும் அப்பா ஹீரோ , எங்கப்பா எனக்கு சூப்பர் ஹீரோ "" என்பது உள்ளிட்ட வசனங்கள் பலம் மேலும் , ""மீசைய முறுக்கு' எனும் டைட்டிலும் , பாடகர் ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி , முதன்முதலாக இப்படத்திற்கு கதை, திரைக்கதை , வசனம் மற்றும் பாடல்கள் எழுதி இசையமைத்து இயக்கமும் செய்து கதாநாயகராக நடித்து இருப்பதும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : பெரிதாக பலவீனம் என்று சொல்லும் அளவிற்கு எதுவுமில்லை..இயக்கம் : ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி , முதன்முதலாக கதை, திரைக்கதை , வசனம் மற்றும் பாடல்கள் எழுதி இசையமைத்து இயக்கமும் செய்து கதாநாயகராகவும் நடித்து இருக்கும் இப்படத்தில் தான்., இயக்குநராக இருந்தும், தனது கதாபாத்திரத்தை மிகைப்படுத்தாமல், அந்த கதைக்கும் , கதாபாத்திரத்திற்கும் தேவையானதை கொடுத்திருப்பது ரசிக்க வைக்கிறது.ஒரு புதுமுக இயக்குநர் போல இல்லாமல் காட்சிகளில் கைதேர்ந்தவராக ஆதி கலக்கியிருக்கிறார். குறிப்பாக திரைக்கதை வசனம் படத்திற்கு பலத்தை கூட்டியிருக்கிறது.""ஒரு பையன் , ஒரு பொண்ணுக்கு கால் பண்ணினா , அவன் அவளுக்கு அடிமை.அவளே., அவனுக்கு கால் பண்ணினாலும் அப்பவும்அவன் தான் அவளுக்கு அடிமை. ..."", ""பல பேர் வாழ்க்கைக்காக கனவை தெரலைக்கிறான் ... சில பேர் கனவுக்காக வாழ்க்கையையே தொலைக்கிறான"" என்பது உள்ளிட்ட இது மாதிரி ,படத்தில் இடம்பெறும் வசனங்கள் படத்திற்கு கூடுதல் பலம். தான் ஒரு பாரதியாரின் பற்றாளன் என் பதையும், ஒரு இயக்குநராகவும் தனது முதல் படத்திலேயே நிரூபித்திருக்கும் ஆதிக்கு பாராட்டுக்கள் மேற்படி , விஷயங்கள் ஆதியின் எழுத்து இயக்கத்தில் இப்படத்திற்கு பெரிய பலம்.ஒவ்வொரு காட்சியையும் இயக்குனர் ஹிப் ஹாப் ஆதி .,புதுமையை முயற்சி செய்திருப்பது படத்தை பார்க்கும் போது ஒவ்வொரு சீனிலும் தெரிகிறது.பைனல்"" பன்ச் "" : ஆகமொத்தத்தில் , ""மீசைய முறுக்கு' - 'சரக்கு இருக்கு' ஆதலால் , 'ரசிகனுக்கு பிடிச்சிருக்கு! """
கரு : சொத்து சுகம் , அரசு உத்தியோகம் , மூன்று பிள்ளைகளுடன் கூடிய குடும்பம்.. எனும் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கை ஒரு கட்டத்தில் ஒரு நடுத்தர வயதுடைய பெண்மணிக்கு சுமையாயாய் தெரிய ., அடிப்படை வசதிகள் ஏதும் இல்லாது ,வாரிசுமின்றி வயதான காலத்தில் புருஷனையும் இழந்து, உழைப்பை மட்டுமே நம்பி , மனதளவில் மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்து மடியும் ஒரு வயோதிகப் பெண்மணியின் வாழ்க்கை சுகமாக தெரிகிறது . அதன் விளைவாக., தன் சொந்த பந்தங்கள் , சொத்து சுகங்களைவிட்டு .,அவ்வயோதிக பெண்மணி மாதிரியான ஒரு வாழ்க்கைக்கு போய் ., தன் வாழ்க்கையில் மாண்டு போன சந்தோஷங்களை மீண்டும் கொண்டு வர முயலும் ஒரு பெண்மணியின் வாழ்க்கைதான் &quot;அம்மணி&quot; படத்தின் கரு!கதை :அரசு ஆஸ்பத்திரியில் ஆயா வேலை பார்த்து வருகிறார் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன். இவருக்கு இரண்டு மகன்கள்,ஒரு மகள். மகள் காதலித்தவனுடன் ஓடிப்போய் திருமணம் செய்து கொள்கிறார் . பெரிய பையன் எந்நேரமும் குடியே....கதியென்று கிடக்கிறான். இளைய மகன் ஆட்டோ ஓட்டி பிழைப்பு ஓட்டிவருகிறான். இந்நிலையில், லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் சொந்த வீடு ஒன்றை கடன் வாங்கி கட்டி முடிக்கிறார். கடைசியில், அந்தகடனை கட்ட பணம் இல்லாததால் தன்னுடைய வேலையை ராஜினாமா செய்துவிட்டு, அதன்மூலம் வரும் பணத்தில் அந்த கடனை கொடுத்துவிட்டு மீதியை மகன்களுக்கு பிரித்துக் கொடுக்கலாம் என முடிவெடுக்கிறார்.அந்த நேரத்தில் அவரது மகன்கள்,மகள்கள் இவள் மீது பாசம் காட்டுகிறார்கள். ஆனால், லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனுக்கு வரும் பணம் கடனை கட்டுவதற்கே சரியாக போய்விடுகிறது. இதனால், விரக்தியடைந்த அவருடைய இளைய மகன், தனதுபெயரில் அந்த வீட்டைஎழுதி வாங்கிக் கொண்டு, குடிகார அண்ணனையும், லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனையும் வீட்டைவிட்டு விரட்டுகிறான். இதனால் விரக்தியடைந்த லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனுக்கு அவர் வீட்டில் வாடகைக்கு வசிக்கும் அம்மணி பாட்டி ஆதரவுகொடுக்கிறார்.அம்மணி பாட்டிக்கு சொந்தம், பந்தம் யாரும் கிடையாது. வழியில் கிடைக்கும் பொருட்களை சேகரித்து, அதை கடையில் போட்டுஅதில் கிடைக்கும் பணத்தை வைத்து தினமும் சாப்பிட்டு எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் வாழ்ந்து வருகிறார் அவரைப் போல வாழ நினைக்கும் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனுக்கு அதன்பிறகு என்னாவாயிற்று? அவரது மகன்கள் அவரை புரிந்துகொண்டார்களா..? இல்லை பிரிந்து சென்றனரா ...? என்பதே அம்மணியின் வித்தியாசமும் , விறுவிறுப்பு மாண யதார்த்தமான மொத்தக்கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : குணச்சித்திர நடிகையும், பெண் இயக்குனருமான லஷ்மி ராமகிருஷ்ணனின் இயக்கத்திலும் , நடிப்பிலும்., &quot;டேக் &quot; எண்டர்டெயின்மென்ட் வென் கோவிந்தாவின் தயாரிப்பில் வெளிவந்திருக்கும் தரமான படமான் &quot;அம்மணி&quot; யில் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றும் மிகவும் யதார்த்தமாக . காட்சி படுத்தப்பட்டுள்ளது. படம் முழுக்க முழுக்க லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனே நிறைந்திருக்கிறார்.கதைநாயகி  : ஆஸ்பத்திரியில் வேலை பார்க்கும் ஆயாவாக, அந்த கதாபாத்திரமாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார்லட் கமிராம கிருஷ்ணன் பெரிய நட்சத்திரம் என்று பார்க்காமல் எந்த மாதிரியாகவும் தன்னால் நடிக்கமுடியும் என்பதை நிரூபித்திருக்கிறார். செண்டிமெண்ட் காட்சிகளில் எல்லாம் இவரது நடிப்பு பலே சொல்ல வைக்கிறது.அரசு மருத்துவமனையின் கடைநிலை ஊழியரான ஆயாம்மா .. என்றாலும் அரசு ஊழியர் ...சொந்த வீட்டுக்காரர் ...மூன்று பிள்ளைகளை வளர்த்து ஆளாக்கிய தாய் ... என்று ஆரம்பத்தில் , 'கெத்'துடன் திரியும் சாலம்மாவாகவும் , பின் , பணஉபகாரம் மட்டுமே எதிர்பார்க்கும் உறவை வெறுத்து, சலித்து.. ஒதுங்கும் சாதாரண அம்மாவாகவும் ... சபாஷ் , சாலம்மா எனும் படியான கதையின் நாயகியாக, லஷ்மி ராமகிருஷ்ணன் நடிக்கவில்லை ... வாழ்ந்திருக்கிறார்.பிற நட்சத்திரங்கள் :அம்மணி பாட்டியாக வரும்சுப்புலட்சுமி பாட்டியின் துறுதுறு நடிப்பும் நம்மை கவர்கிறது. லஷ்மியையும் மிஞ்சுகிறார்... இப்பட டைட்டில் நடிகையான இந்த அம்மனி - எனும் சுப்பு லஷ்மி பாட்டிம்மா. அம்மனி மிக்ஸ் எனும் அளவிற்கு ., பழைய புதிய பாடல்களை அவ்வப்போது பிள்ளைகளால் சாலம்மாவின் நிர்கதி நிலை புரிந்தும் புரியாமலும் .,பாடி சாலம்மாவை சகஜ நிலைக்கு கொண்டு வருவதில் தொடங்கி ., &quot; இனி , இது தேவையில்லாபாரம் ... இந்தா , நீ வச்சுக்க ... &quot; என தன் சாவுக்கு முன் தனது நகைகளைசாலம்மாவிடம் கொடுப்பது வரை ... ஒவ்வொரு காட்சியிலும் நாம் , கண்டுகொள்ளாது விட்ட நம் பாட்டி - தாத்தாக்களை நம் கண் முன் நிறுத்துகிறார்.மேலும் .,சாலம்மாவின் இளைய மகனாக பெற்றோரின் சொத்து மட்டுமே குறிக்கோளான இன்றைய இளைஞர்களை பிரதிபலிக்கும் ஆட்டோ டிரைவர் சிவா வாக நிதின் சத்யா கச்சிதம் . அம்மாவிடம் கோபப்பட்டு இவர்பேசும் காட்சிகள் எல்லாம் பலே சொல்லவைக்கிறது. &quot;ஜெயிக்கிறவனுக்கு தான்டா இங்க மரியாதை ....&quot; என நண்பனிடம் புலம்பும் சாலம்மாவின் குடிகார மூத்த மகன் செல்வமாக ஸ்ரீ பாலாஜி , ஆயாவின் ரிட்டயர்டுமென்ட் பணத்தில் பாரின் போகத்துடிக்கும் சாலம்மாவின் ஒடிப்போன மகள் வழிப் பேரன் சரவணனாக ரெஜின் ரோஸ், வாயாடி மருமகள்கள் வெண்ணிலாவாக ரேணுகா .சி , அமுதா வாக எஸ்.அன்னம் ., சாலம்மாவின் வீட்டில் வாடகைக்கு குடியிருந்தபடி ., மீன்பாடி வண்டி இழுக்கும் முத்து வாக ஜார்ஜ் மரியான்...உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் சாலம்மா , அம்மணிக்கு ஈடு கொடுத்து தங்கள் பாத்திரங்களுக்கு வலு சேர்த்து படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்இ வர்களைப் போன்றே எமதர்ம ராஜாவாக வந்து ஒரு பாட்டுக்கு குத்தாட்டம் போட்டு செல்கின்ற ரோபோ சங்கர்.... செம ஹாசம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : . இம்ரானின் ஒளிப்பதிவு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. இவரது ஒளிப்பதிவில் பெரும்பாலான இரவு நேர காட்சிகள் சென்னையின் யதார்த்தை பிரதிபலிக்கும் வகையில் இயல்பாய் மிளிருகிறது. கே வின் இனிய , இயல்பான இசையில் பாடல்கள் பரவாயில்லை ரகம்தான் என்றாலும், பின்னணி இசை மென்மையாக வருடுகிறது. ரெஜித் .கே.ஆரின் படத்தொகுப்பு , பலே தொகுப்பு.பலம் : &quot;பிரதமரே குப்ப பொறுக்க சொல்றார்டி ....&quot; , &quot;அப்படிப் பார்த்தா எல்லோருமே தனி மரம் தாண்டி .... இந்த வெளிச்சம் போன நிழல் கூட நமக்கு சொந்தமில்லை ... &quot; உள்ளிட்ட 'பன்ச்' டயலாக்குகள் படத்திற்கு பெரும் பலம் . மேலும் யதார்த்தமான ஒளிப்பதிவும் கூடுதல் பலம்.பலவீனம் :படம் முழுக்க முழுக்க லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனே நிறைந்திருக்கிறார். அவரைச் சுற்றியே கதை நகர்கிறது. இது பலமா ? பலவீனமா..? என்பதை ரசிகர்கள் தான் சொல்ல வேண்டும் .இயக்கம் :லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் படத்தை நன்கு மெருகேறியிருக்கிறார். குடிசைப் பகுதியில் வாழ்பவர்களின் வாழ்க்கையை நம் கண் முன்னேகொண்டு வந்திருக்கிறார். அதேபோல், பணம்தான் இன்றைய கால சூழ்நிலையில் முக்கியம் என்றுஇன்றைய தலைமுறையில் நடக்கும்நிகழ்வுகளை அழகாக எடுத்துச் சொல்லியிருக்கிறார்.அதேபோல், படத்தில் இடம்பெறும் &quot;வலையில மீன் மாட்டட்டும் வறுக்கறதா .. குழம்பு வைச்கிறதா ன்னு அப்புறம் முடிவு பண்ணலாம் ... &quot;, &quot;கண்ண மூடிட்டா அமைதியா போறமா , ஆரவாரமா போறமா ...ன்னு யாருக்குத் தெரியும்...?&quot;, உள்ளிட்ட வசனங்களும் படத்திற்குபக்கபலமாக இருக்கிறது. குத்தாட்ட சுவர்ச்சிஇல்லாமல், நெருக்கமான காதல் காட்சிகள் இல்லாமல் மனங்களுக்குள் நடக்கும் போராட்டத்தை மட்டுமே வைத்து இப்படத்தை இயக்கியிருக்கிறார். இதற்காக லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனை பாராட்டியே ஆகவேண்டும்.மேலும் .,நம் ஊர் அரசு ஆஸ்பத்திரிகளின் லஞ்ச லாவண்ய அவல நிலையை அழகாக தன் , நடிப்பின் மூலமும் இயக்கத்தின் மூல மும் அம்சமாக ,அசத்தலாக தோலுரித்துக் காட்டியிருக்கும் பெண்இயக்குனர் லஷ்மி ராமகிருஷ்ணன் ., மேலும் எண்ணற்ற விஷயங்களையும் சமூக அக்கறையுடன் சொல்லி ., கடைசி காலத்தில் காப்பாத்து வார்கள்... என பிள்ளைகளை மலைபோல நம்பும் பெற்றோருக்கு., பெரும்பாடமாக &quot;அம்மணி&quot; யை மிகவும நேர்த்தியாகவும், யதார்த்தமாகவும் தன் எழுத்து , இயக்கத்தில் படைத்திருக்கிறார். லட்சுமி .ஆகமொத்தத்தில் &lsquo;அம்மணி&rsquo; அனைவருக்குமான படம், பாடம்!பைனல் &quot;பன்ச் &quot; : மொத்தத்தில் அனைவரும் காணவேண்டிய &quot;பெண்மணி' - 'அம்மணி! &quot;
ஒட்டு மொத்த இந்திய சினிமாவும் கண் விழித்து காத்திருந்தது பாகுபலி-2 படம் எப்போது வரும் என்று தான். கட்டப்பா ஏன் பாகுபலியை கொன்றார், தேவசேனாவை ஏன் பல்வாள்தேவன் சிறை பிடித்தான், சிவகாமியை கொலை செய்ய சொன்னது ஏன்? என பல கேள்விகளுக்கு விடையாக இன்று உலகம் முழுவதும் பிரமாண்டமாக வெளிவந்துள்ளது பாகுபலி-2. இப்படம் முதல் பாகத்தை மிஞ்சியதா? பார்ப்போம்.முதல் பாகத்தை தொடர்ந்து சிவகாமி உத்தரவின் பேரில் பாகுபலி, கட்டப்பா நாட்டில் மக்களின் நிலையை அறிய ஊர் முழுவதும் சுற்றி வருகின்றனர். அப்போது தேவசேனாவின் (அனுஷ்கா) தைரியத்தை பார்த்த பாகுபலிக்கு காதல் பற்றிக்கொள்கின்றது.நாட்டை பாகுபலியிடம் இழந்த பல்வாள்தேவனுக்கு தேவசேனா மீது காதல் என்பதை விட, பாகுபலியிடமிருந்து அவளை பிரிக்க எண்ணி சிவகாமியிடம் தேவசேனாவை தனக்கு திருமணம் செய்துக்கொடுக்குமாறு கேட்கின்றார்.இதன் பிறகு சிவகாமி தேவசேனாவை தன் மகனுக்கு மணம் முடிக்க கேட்க, தேவசேனா கடும் அதிர்ச்சிக்கு ஆளாகின்றார். இதை தொடர்ந்து என்ன ஆகின்றது? கட்டப்பா ஏன் பாகுபலியை கொன்றார் என்பதை சுவாரசியத்தின் உச்சமாக ராஜமௌலி விஷ்வல் ட்ரீட் கொடுத்துள்ளார்.முதன் முறையாக ஒட்டுமொத்த திரையுலகமும் ஓர் இயக்குனருக்காக படத்தை எதிர்ப்பார்க்கின்றது என்றால் அது ராஜமௌலியாக தான் இருக்க வேண்டும். தனி மனிதனாக 5 வருடம் இப்படத்தை செதுக்கியதற்காகவே எழுந்து நின்று பாராட்டலாம்.முதல் பாகத்திலேயே பல பிரமாண்டங்கள் காட்ட, இதில் அதை மிஞ்ச வேண்டும் என்பதற்காக தேவையில்லாமல் எந்த ஒரு இடத்திலும் பிரமாண்டத்தை திணிக்கவில்லை. கதைக்கு என்ன தேவையோ அதை தான் எடுத்துள்ளார். கதாபாத்திரங்களின் அழுத்தம் முதல் பாகத்தை விட இதில் நன்றாக உள்ளது.மேலும், இதில் கட்டப்பா சத்யராஜ் முதல் பாகத்தில் அழுக்கு படிந்த முகம், அடிமை வாழ்க்கை என்று இருப்பார். ஆனால், இதில் கொஞ்சம் கலகலப்பாக காட்டப்பட்டுள்ளார். காமெடி ஒர்க் ஆகியுள்ளது, இருந்தாலும் ஏன் பாகுபலியை கொன்றார் அதை நாங்கள் சொல்ல முடியுமா? திரையில் பார்த்து தெரிந்துக்கொள்ளுங்கள்.பிரபாஸ் முழுவதுமாகவே தன்னை ராஜமௌலியிடம் ஒப்படைத்துவிட்டார். பாகுபலி, சிவுடு என இரண்டு கதாபாத்திரங்களிலும் கம்பீரமாக மிரட்டியுள்ளார். அதிலும் பல்வாள்தேவனிடம் நேருக்கு நேர் மோதும் காட்சிகள் அத்தனை கோபங்களையும் கண்களின் வழியே நம்மிடம் சேர்க்கின்றார்.அனுஷ்கா முதல் பாகத்தில் வெறும் சங்கிலியால் மட்டுமே தான் கட்டப்பட்டு வருவார். ஆனால், இதில் ஹீரோவிற்கு நிகராக தூள் கிளப்பியுள்ளார். அட இதெல்லாம் எப்ப எடுத்த சீன், அனுஷ்கா இவ்வளவு அழகா என கேட்க வைக்கின்றது. (தற்போது தான் எடைப்போட்டுவிட்டார்), அதிலும், மகிழ்மதிக்குள் இவர் வரும் காட்சி சிலிர்க்க வைக்கின்றது.படத்தின் முதல் பாதி ’ஆ’ என்று அசர வைக்க, இடைவேளை மேலும் நம்மை வேறு லெவலுக்கு எடுத்து செல்கின்றது. அத்தனை எதிர்ப்பார்ப்புடன் இருக்க, இரண்டாம் பாதி ‘முதல் பாதி அளவிற்கு இல்லையே, என்ன கிளைமேக்ஸ் கொஞ்சம் எதிர்ப்பார்த்த மாதிரி இல்லையே’ என்று நினைக்க வைக்கின்றது. படத்தின் இரண்டாவது ஹீரோ மரகதமணி என்று சொல்லிவிடலாம், பல இடங்களில் நம்மை அறியாமலேயே எழுந்து நின்று கைத்தட்ட வைக்கின்றது அவரின் பின்னணி இசை.படத்தில் இருக்கும் ரம்யா கிருஷ்ணன், நாசர், ராணா, பிரபாஸ், சத்யராஜ் என மொத்த கலைஞர்களும் செமயாக நடித்துள்ளனர்.படத்தின் விஷுவல் ட்ரீட், இசை, ஒளிப்பதிவு, காஸ்டியூம் மற்றும் செட் என அனைத்து டெக்னிக்கல் டீமும் 100 சதவீத உழைப்பை கொடுத்துள்ளனர்.எல்லா நடிகர்களுக்கும் கொடுத்த முக்கியத்துவம்.படத்தில் இடம்பெறும் மாடு சண்டை காட்சிகள்.இடைவேளைக்கு முன் வரும் காட்சிகளை மிஸ் பண்ணவே கூடாது.முதல் பாதியில் இருந்த விறுவிறுப்பு இரண்டாம் பாதியில் ஒருசில இடங்களில் மிஸ்ஸிங்.கிளைமேக்ஸ் காட்சியில் குறை கூற முடியாது, இருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக இருக்கலாம். ஒரு சில இடத்தில் லிப் சிங்க் சரியாக இல்லை.மொத்தத்தில் இந்திய சினிமாவே பெருமை கொள்ளும் ஒரு படம், இந்த பிரம்மாண்டத்தை மிஸ் பண்ணிடாதீங்க.
"கரு : தன் வயிற்றில் பிறக்காத தன் மகளை பாலியல் பலாத்கரம் செய்த கும்பலை பழி வாங்கும் தாய் தான் "" மாம் ""படக்ககு.கதை : கதையின் நாயகி ஸ்ரீதேவி ,நல்ல வசதியான மேல்தட்டு குடும்பத் தாய் .பத்து வயது பெண் குழந்தைக்கு தாய் என்றாலும் தன் மூத்தாரின் வயதுக்கு வந்த இளம் பெண்ணையும் தன் மூத்தக்குழந்தையாகவே கருதி வளர்க்கிறார். கூடவே அவர் படிக்கும் பள்ளியில் அவர் வகுப்பு டீச்சராகவும் இருக்கும் ஸ்ரீதேவி ., அந்த வகுப்பில் தன் மகளிடம் அநாகரீகமாக நடந்து கொண்ட ஒரு மாணவனை கண்டிப்பதுடன் அவனது செல்போனையும் பிடுங்கி உடைக்கிறார். இதில் அவமானமாகும் அந்த மாணவன் தன் மூத்த சகாக்கள் மற்றும் சகோதரனுடன் இணைந்து தன் தோழிகளுடன் காதலர் தின இரவு நேர பார்ட்டிக்கு வரும் ஸ்ரீதேவியின் மூத்த மகளைக் காரில் கடத்தி கேங் ரேப் செய்து கொலை முயற்சியும் செய்து காரில் இருந்து தூக்கி எறிந்து விட்டு., சட்டத்தின் பிடியில் இருந்தும் தப்பிக்கின்றனர் . அவர்களுக்கு ஸ்ரீதேவி , புகட்டும் பழிக்கு பழி பாடமும் , அதன் மூலம் மகளுக்கு தன் தாய்மையை புரியவைக்கும் விதமும் தான் ... ""மாம்"" படத்தின் கதையும் , களமும்!காட்சிப்படுத்தல் : ஜீ ஸ்டுடியோஸ் & போனி கபூர் வழங்க , ஏ மேட் பிலிம்ஸ் & நரேஷ் அகர்வால் பிலிம் புரொடக்ஷன்ஸ் தயாரிப்பில்., மோனிஷா ஆர்.பால்டாவா படத்தொகுப்பில் , அனய்கோஸ்வாமி , ஒளிப்பதிவில், ஏ.ஆர் .ரஹ்மான் இசையில் , ரவி உதய்வார் இயக்கத்தில் ., நடிகை ஸ்ரீதேவி கபூர்வுடன் அக்ஷய் கண்ணா , சாஜல் அலி, அத்னன் சித்திக் , அபிமன்யூ சிங் , நவ்சுதின் சித்திக் .. உள்ளிட்ட இந்தி நட்சத்திரப்பட்டாளம் நடிக்க ., இந்தி , தமிழ், தெலுங்கு உள்ளிட்ட மொழிகளில் வெளிவந்திருக்கும் ""மாம்"" படத்தில் மூத்தாரின் மகளுக்கு அவரது அப்பாவின் இரண்டாம் தாரத்தை தன் தாயின் இடத்தில் வைத்து ஆரம்பத்தில் ஏற்றுக்கொள்ள மறுக்கும் மனதை, அழகாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதமும் , டெல்லி சாலைகளில் நடு இரவில் காரில் இளம் பெண்ணை ஒரு கும்பல் கடத்தி, கேங் ரேப் செய்யும் காட்சி., விரசம் இல்லாமல் அதே நேரம் காண்போர் மனம் ""பக் பக் ...""என அடித்துக் கொள்ளும் விதத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதமும் , ஸ்ரீதேவியின் அழகிய குடும்பமும் , குலுமணாலி சுற்றுலா காட்சிகளும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதமும் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கிறது. வாவ்!கதையின் நாயகி : கதாநாயகியாக , தேவகி எனும் கதையின் நாயகியாக... நடிகை ஸ்ரீதேவி ., ஒரு அன்பான தாயாக அசத்தியிருக்கிறார். இடைவேளைக்குப் பின் அதிரடியிலும் கலக்கியிருக்கிறார் . ஆனாலும் , முகத்தில் தெரியும் முதுமை யோ ., ஒவர் மேக்-அப் போசற்றே உறுத்தலாக இருப்பதை ஸ்ரீ நினைத்தால் தவிர்த்திருக்கலாம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : , போலீஸ் அதிகாரியாக , ஸ்ரீயின் கணவராக பிரைவேட் டிடக்டீவ் டி.கே யாக , மோஹித் தாக, அவ ரது சகோ மற்றும் சகாக்களாக வரும் அக்ஷய் கண்ணா , சாஜல் அலி, அத்னன் சித்திக் , அபிமன்யூ சிங் , நவ்சுதின் சித்திக் .. உள்ளிட்ட இந்தி நட்சத்திரப்பட்டாளம் ஒட்டு மொத்த பேரும் அசத்தலான நடிப்பில் அசத்தியுள்ளனர். அதிலும் ஸ்ரீயின் மகள் ஆர்யாவாக வரும் அந்த இளம் பெண் உருக்கம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :மோனிஷா ஆர்.பால்டாவா படத்தொகுப்பு - பலே தொகுப்பு.அனய்கோஸ்வாமியின் ஒளிப்பதிவில் ஒவ்வொரு காட்சியும் டெல்லியும் , குலுமணாலியும் ஒளிர்ந்திருக்கிறது.ஏ.ஆர் .ரஹ்மான் இசையில் , பாடல் வரிகள் தமிழுக்கு ஏற்புடையதாக இல்லை .... என்றாலும் பின்னணி இசை பின்னிபெடலெடுத்திருக்கிறது.பலம் : ஸ்ரீதேவியும் ,டெல்லியின் கற்பழிப்பு கொடூரங்களை பின்னணியாகக் கொண்ட கதைக்களமும் பெரும் பலம்.பலவீனம் : பெரிதாக எதுவுமில்லை.இயக்கம் : ரவி உதய்வார் இயக்கத்தில் ., மனித உடலில் மொத்தம் 639 மசல்ஸ் தான் உள்ளது, ஆப்பிள் விதைகளில் சையனைடு தயாரிக்கலாம் ... என்பது உள்ளிட்ட தகவல்கள் ., காட்சியோடு காட்சியாக ஆங்காங்கே தூவப்பட்டிருக்கும் விதமும் ., ""அவளுக்கு நம்மை புரியறது விட நாம அவளை புரிஞ்சிக்கிறது தான் ரொம்ப முக்கியம் ..."" , ""இந்த நாட்ல ரேபலாம் பண்ணலாம் பட் ரேப்பிஸ்ட்டநம்மால அறையக் கூட முடியாது ... அப்படித்தானே .. "" என்பது உள்ளிட்ட நறுக் -சுருக் ""பன்ச்"" களும் படத்திற்கு பெரிதாக பலம் சேர்த்திருக்கின்றன.மேலும் , ரவி உதய்வார் இயக்கத்தில் ., இந்திய தலைநகரம் -டெல்லியின் கற்பழிப்பு கொடூரங்களை பின்னணியாகக் கொண்ட கதைக்களம் படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதம் பதைபதைக்க வைக்கிறது.அதே நேரம், அதற்கு ஸ்ரீதேவி தரும் தீர்வு ., மிகச் சரியே என படமாக்கப்பட்டிருக்கும் விதமும் மிகவும் பாராட்டிற்கு உரியது .பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் , ""மாம் ' _ அனைவராலும் பார்த்து, பாராட்டப் பட வேண்டிய பக்கா 'மேம்!"" mom film review"
"கரு: முன்னாள் காதலியின் கடத்தப்பட்ட மகளை கண்டுபிடிக்க களம் இறங்கி தன் மகளுடன் சேரும் ஹீரோவே சத்யா படத்தின் கரு.கதை: வெளிநாட்டில் கை நிறைய சம்பாதிக்கும் சாப்ட்வேர் கை- சத்யா எனும் சிபிராஜ்! அவரது நண்பர் ராம் - யோகி பாபுவின் அக்கா வினோதினி வீட்டு திருமணத்திற்காக இந்தியா வரும் சத்யா -சிபியை, அவரது மாஜி காதலி ஸ்வேதா எனும் ரம்யா நம்பீசன் சந்தித்து, தனது பெண் குழந்தையையும் காரையும் சிலர் தன்னை தாக்கி தூக்கி கொண்டு போய் சில மாத காலங்கள் ஆகிறது. அவற்றை மீட்க குறிப்பாக, என் பெண் குழந்தையை மீட்க உன்னால் தான் முடியும் என கதறுகிறார். காதலிக்காக களம் இறங்கும் சத்யா - சிபிராஜுக்கு அடுக்கடுக்கான அதிர்ச்சிகள் காத்திருக்கின்றன. அவை என்ன, என்ன ? என்பது தான் ""சத்யா"" படத்தின் வித்தியாசமும், விறுவிறுப்பு மான கதை மொத்தமும்!காட்சிப்படுத்தல்: ""நாதாம்பாள் பிலிம்பேக்டரி"" பேனரில், நடிகர் சத்யராஜின் மனைவி மகேஸ்வரி சத்யராஜ் தயாரித்து வழங்க, பிரதீப் கிருஷ்ணமூர்த்தியின் எழுத்து, இயக்கத்தில் சிபிராஜ் நடித்திருக்கும் முழு நீள ஆக்ஷன் படமான ""சத்யா""வில், கதையின் நாயகர் சிபிராஜூடன் ரம்யா நம்பீசன், வரலட்சுமி, சதீஷ், ஆனந்தராஜ், யோகி பாபு, நிழல்கள் ரவி, பாலாஜி வேணுகோபால், ரவிவர்மா, சித்தார்த் சங்கர், வினோதினி வைத்யநாதன் உள்ளிட்ட ஒவ்வொரு நட்சத்திரத்தின் பாத்திரமும் இணைக்கப்பட்டு காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் பாராட்டிற்குரியது.கதாநாயகர்: சத்யாவாக சிபிராஜ் வழக்கத்தைக் காட்டிலும் செம ஸ்மார்ட்டாக இருக்கிறார். முந்தைய படங்களைக் காட்டிலும் இந்தப் படத்திற்கு நிறையவே ஹோம் ஒர்க் செய்திருப்பார் போலும் மனிதர். அது ஒவ்வொரு ப்ரேமிலும் அவரது நடை , உடை , பாவனை மற்றும் நடிப்பிலும் நன்றாகவே தெரிந்து தெறிப்பது இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதாநாயகி: ஸ்வேதாவாக ரம்யா நம்பீசன், குழந்தையை பறிகொடுத்து விட்டு யாரையும் நம்ப முடியாது தவிக்கும் அபலை பெண்ணாக அசத்தல். ஆரம்ப காட்சிகளில் சிபியின் ஹெச்.ஆராகவும் காதலியாகவும் கூட சிறப்பு!பிற நட்சத்திரங்கள்: பிள்ளை பாசத்துக்காக எதையும் செய்யும் பெண் போலீஸ் அதிகாரி அனுயாவாக வரலட்சுமி சரத்குமார் செம்ம மிரட்டல்! கார் மெக்கானிக் 'கம்' காமெடியனாக சதீஷ், நல்ல போலீஸ் ஆனந்தராஜ், அலட்டல் அயல்நாட்டு நண்பன் யோகி பாபு, நாயகியின் அப்பாவாக நிழல்கள் ரவி, ஹீரோவுக்கு தன் ஐ.டி மூலம் உதவும் கேரளா போலீஸாக பாலாஜி வேணுகோபால், ரவிவர்மா, சித்தார்த் சங்கர், அக்கா வினோதினி வைத்யநாதன் உள்ளிட்ட ஒவ்வொரு நட்சத்திரமும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளன. அதிலும், ரியாவாக வரும் பேபி ஷெரீன் நம்பிக்கை நட்சத்திரம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள்: கவுதம் ரவிச்சந்திரனின் படத்தொகுப்பு, பக்கா தொகுப்பு. அதே மாதிரி அரண்மணை பழனியின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் ஏகத்துக்கும் பளீச், பளீச்... என்பதும் அசத்தல். பாராட்டுக்கள். சிமான் கே.கிங்கின் இசையில், ""யவ்வனா ...."", ""காதல் புராஜெக்ட் .... "" , "" சாங்கு....""உள்ளிட்ட பாடல்களும் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு பக்கா பலம்.பலம்: சிபியின் இந்த ""சத்யா"" படத்திற்கும், பல வருடங்களுக்கு முன் உலக நாயகன் கமல் நடித்து சூப்பர் - டூப்பர் ஹிட் அடித்த, அந்த ""சத்யா"" படத்திற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை ...என்றாலும் இந்த சதயாவும் அந்த சத்யா மாதிரியே ரசிகர்கள் கொண்டாடும் அளவிற்கு தரமான படம் என்பது பெரும் பலம்!பலவீனம்: கதை தேவை இல்லாத இடங்களில் எல்லாம் சில நேரங்களில் தேவைக்கு அதிகமாக பயணிப்பது சற்றே பலவீனம்.இயக்கம்: பிரதீப் கிருஷ்ணமூர்த்தியின் எழுத்து, இயக்கத்தில்.. முதல் காட்சியிலேயே, சிபி ராஜைப் பார்த்து யோகி பாபு ""நடிக்காத"" என்பதும், அதற்கு சிபி, ""எனக்கு அது வராது ... "" என்பதும் ., ""அது ஊருக்கேத் தெரியும் ... "" என அதற்கு யோகி நக்கல் பதில் சொல்லும் போதும் தியேட்டரில் ஏற்படும் விறு விறுப்பும், பரபரப்பும் இறுதி காட்சி வரை குறையாமல் பார்த்துக் கொள்வதில் இப்படம், ஏகத்துக்கும் ஜெயித்திருக்கிறது! மேலும், ""ஏய் மச்சான்,பொண்ணுங்களுக்கு, ஏதாவது பிரச்சினை வந்தாதான் எக்ஸ் லவ்வர் பற்றிய ஞபாகமே வரும் ""நீ கெட்டவன் இல்ல .. பட் உனக்கு எப்படி நடந்துக்கணும்னு தெரியலை....இங்கிதம் தெரியலை .... "" , ""சார் நீங்க உண்மையிலேயே போலீஸ் தானா சார்? போலீஸுக்கு வாங்கி தானே பழக்கம்..? நீங்க கொடுக்கறேங்கறீங்களே ..?"" என்பது உள்ளிட்ட குறும்பு, குசும்பு வசனங்கள் சிபியின் புது மாதிரி கெட் அப் மற்றும் மிரட்டல் நடிப்பு மாதிரியே, இப்படத்திற்கு பெரும் தெம்பு!பைனல் ""பன்ச் "": மொத்தத்தில், சிபியின் ""சத்யா' - செம 'கெத்துய்யா!"""
"பீஹார் ராஞ்சியில் வசிக்கும் நடுத்தர வர்க்க குடும்பத்தில் பிறந்த தோனி ., தன் திறமையால் எப்படியெல்லாம் போராட்ட சூழலான வாழ்க்கையில், குடும்பத்திற்காக இரயில்வேயில் ஸ்போர்ட்ஸ் கோட்டாவில் கிடைத்த டிக்கெட் கலெக்டர் வேலையையும் பார்த்துக் கொண்டே ., கிரிக்கெட்டில் படிப்படியாக முன்னேறி ., எப்படி இந்திய அணியில் இடம் பிடித்து ., இந்திய அணியின் கேப்டனாகவும் ஆகி ., உலக கோப்பையை இந்தியாவுக்கு பெற்று தருகிறார் ? எனும் கதையுடன் ., தோனியின் நிறைவேறா முதல் காதலையும் , நிறைவேறிய இரண்டாவது க் காதலையும் அழகாக சேர்த்துக் கோர்த்து அமர்க்களமான ""எம்எஸ்.தோனி "" திரைப்படமாக்கியிருக்கிறார்கள் .காட்சிப்படுத்தல் : பாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டுடியோஸ் தயாரிப்பில் ,நீரஜ் பாண்டேவின் வசனம் மற்றும் இயக்கத்தில் ., நல்லா விளையாடுற பேட்ஸ்மேனுக்கு ., தோனி , ஆரம்ப காலத்தில் ....சம்சா வாங்கி கொடுத்து ஹெலிகாப்டர் ஷாட் கற்றுக் கொள்ளும் இடம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் ., பீகாருடன் பஞ்சாப் மோதும் முதல் ஆட்டத்தில் யுவராஜ் சிங்கைப் பார்த்து தோனி , தவிர்த்து அவரது மொத்த டீ மும் வாய் பிளக்கும் இடம் காட்சி படுத்தப்பட்டுள்ள விதம் .மற்றும் ., ""இப்பவே கடைசி சீட் ... அடுத்த மேட்ச்ல இருக்கனா , இல்லையான்னுக் கூடத் தெரியலை ... ""என்றபடி, தன்னை யாரென்று தெரியாது ., பிளைட்டில் அருகில் அமரும் பெண்ணுக்கு ., அதே ப்ளைட்டில் முன் வரிசையில் இருக்கும் சச்சினின் கையெழுத்து வாங்கிக் கொடுத்து உருவாகும் தோனியின் முதல் காதல் ... காட்சி காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் விதம் .,கதாநாயகர் :எம் எஸ்தோனி எனும் கேப்டன் மஹேந்திர சிங் தோனியாக சுஷாந்த் சிங் ராஜ்புத் ., தோனியாக நடிக்க வில்லை .... வாழ்ந்திருக்கிறார். ஆரம்ப காட்சிகளில் .,அந்த் பஞ்சாப் ஜலந்தரில் ., 5வதாக இறங்க வேண்டிய ஆளான தோனி ., கோச்சிடம் கேட்டு விட்டு , ஒப்பனிங் பேட்ஸ்மேனாக ... இறங்கி ., சக பேட்ஸ்மேனிடம் , ""பந்தை அடிக்கிறதெல்லாம் நான் பார்த்துக்குறேன் ... நீ என்னை ரன் அவுட் ஆக்கம இரு...."" என்று சொல்லிவிட்டு நூறு பந்துக்கு இருநூற்று பதிமூன்று ரன் அடிக்கும் காட்சியில் தொடங்கி ., இறுதியில் இந்தியாவுக்கு மும்பை 'வான்கடே ' மைதானத்தில் உலக கோப்பையை வாங்கி தருவது வரை சகலத்திலும் தோனியாகவே சக்கைப்போடு போட்டிருக்கிறார் சபாஷ்!கதாநாயகியர் :தோனியின் காதல் மனைவி ஷாக் ஷி யாக வரும் கயிரா அத்வானி , நடிப்பிலும் அழகிலும் அசத்தல் ,என்றால் முதல் காதலி ப்ரியங்காவாக வந்து விபத்தில் அகால மரணமடையும் திஷா பட்டானி, படம் முடிந்து வெளியில் வந்து வெகு நேரமான பின்பும் மனதை விட்டு அகல மறுக்கிறார். இவரி.டமும்அப்படி ஒரு நடிப்பு , ஈர்ப்பு . அதிலும் .,""நீ என்ன பார்க்கிறதுக்கு அவுரங்கபாத் வர்ற ... நான் உன்னை பார்க்கமும்பை வந்திருக்கேன் ... அடுத்து என்ன ? என் கேட்கும் சாக் ஷி...."" பன்டாஸ்டிக் .பிற நட்சத்திரங்கள் : தோனியின் பாசக்கார அக்காவாக வரும் மாஜி கதாநாயகிபூமிகா சாவ்லா, அப்பா அனுபம் கெர் , நண்பர்கள் ஹென்றி தங்கரி , ராஜேஷ் சர்மா... உள்ளிட்ட எல்லோரும் பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர் .அதிலும் , கெத்தான இரயில்வே ஆபிஸர் ஏ.கே . கங்கூலி யாக வருபவர் ., தோனியை வளர்த்து விடும் இடங்களும் .,வித விதமாக பந்து போட்டு தோனிக்கு டெஸ்ட் வைக்கும் இடங்களும் ஹாஸ்யம்! அதே மாதிரி , உன் விஷயத்துல ""என் எண்ணம் தப்புன்னு நிருபிச்சதுல ரொம்ப சந்தோஷம் ... "" எனும் அப்பா அனுபம் கரும் சுவாரஸ்யம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : திலிப் ஜாவின் கதை , திரைக்கதையும் படத்திற்கு பக்கா பலம். தீபாஷிஷ் மிஷ்ராவின் சவுண்ட் எபெக்டும் அப்படியே . சுதிர் பால்ஷனே யின் ஒளிப்பதிவு , வாழ்க்கை வரலாறு என்பதை எல்லாம் தாண்டி தோனி படத்தை காவியமாக காட்டும் ஒவியப்பதிவு. ""இதுதானா அந்த பொன் நேரம் ... "" , ""உன்னால.. உன்னால் தான் .. "" , ""கொஞ்சம் உன் காதலால் ... "".பாடல்கள் அமல்மாலிக்கின் இசையில் தாளம் போட வைக்கும் ரகம்.பலம் : தோனியின் காதல் காட்சிகள் ... ""உங்க கூட கடைசி வரைக்கும் இருக்கணும் எனும் .,ப்ரியங்காவும் , ''மாஹி ,ஐ திங்க் ஐ ரியலி லவ் யூ "" எனும் சாக் ஷியும் , அவரிடம் தோனி ., உடனடியாக ""வில் யூமேரிட்..."" என்பது உள்ளிட்ட காதல் ரசம் சொட்டும் காட்சிகளும் ., இப் படக்காட்சிகளையும் ., தோனி நிஜத்தில் ஆடிய மேட்ச்களையும் அழகாக மேட்ச் செய்து ,மெர்ஜ் செய்து இருக்கும் காட்சிகளும் படத்திற்கு பெரும் பலம் .பலவீனம் : பெரிதாக எதுவுமில்லை .இயக்கம் : ""பாகிஸ்தான் பசங்களை எல்லாம் சப்போர்ட் பண்ணுவீங்க .... நம்ம ஊர் பையனுக்கு செய்ய மாட்டிங்க ....தோனி என்ன சச்சினா ? "" , ""சச்சின் யூஸ் பண்றாரே 'அந்த எம் ஆர் எப் ' பேட் எவ்வளவு இருக்கும் ? எம் ஆர் எப் ' டயர் தயாரிக்கிறதோடு சரி ... பேட் எல்லாம் தயாரிக்கிறதில்லை ... நல்ல விளையாடுறவங்களுக்கு காசு கொடுத்து அவங்க பேட்ல ஸ்டிக்கர் ஒட்டிப்பாங்க .... "", ""நான் , விளையாடாமலேயே தோத்து போயிட்டிருக்கேனோன்னு தோணுது ...."" ,"" இவன் மட்டும் டீமுக்காக விளையாடுறான் ... அவனுக்காக விளையாடுல .... "" , ""இரயில்வேயில ஸ்டாப் க்கு தர்ற குவார்ட்ரஸ விட கார்டன் தான் பெருசா இருக்கும் ... "", ""நீ டிபன்ஸிவா இருக்கிறதெல்லாம் உனக்கு சூட் ஆகலை .. வெறித்தனமா அடிப்பியே அது தான் நல்லாருக்கு ... எப்பவும் அப்படியே அடி ,சந்தோஷமா இரு ... "", ""ஒரு நல்ல பேட்ஸ்மேன் எதாவது ஒரு மேட்ச்ல ரன் எடுக்கலாம் , எடுக்காமலையும் போகலாம் , ஆனா நல்ல பீல்டர்.... எல்லாமேட்சிலயும் நல்லா பீல்டு பண்ணுவாங்க அதுதான் இளைஞர்கள் தேவை... "" என்னும் டயலாக்குகளிலும் ,தோனியின் முதல் காதல் இழப்பு ....தோனியின் படிப்படியான கிரிக்கெட் முன்னேற்றம் காட்சிப்படுத்தப்ப்பட்டிருக்கும் விதம் ஆகியவற்றில் திரும்பி பார்த்து திருப்தி கொள்ள வைக்கிறார்.... இயக்குனர் நீரஜ் பாண்டே என்றால் மிகையல்ல!கிரிக்கெட்டர் தோனியின் வாழ்க்கைதான் "" எம்.எஸ் .தோனி "" மொத்தப் படமும் .ஆனால் , வாழும் கிரிக்கெட் சூறாவளியான தோனியின் வரலாற்றை எத்தனைக்கு எத்தனை சுவாரஸ்யமாகவும் , ஜனரஞ்சகமாகவும் தரமுடியுமோ ? அத்தனைக்கு அத்தனை பிரமாண்டமாகவும் பிரமாதமாகவும் தந்திருக்கிறார் இயக்குனர் நீரஜ் பாண்டே . ஆரம்பத்தில் பீஹார் .,ராஞ்சியில் ,போராட்டமான வாழ்க்கை வாழும் தோனி ., மும்பை -வான் கடே மைதானத்தில் உலக கோப்பையை இந்தியாவுக்காக வென்றதுடன் மிக அழகாக படத்தை முடித்திருக்கிறார் இயக்குனர்.திரைவிமர்சனம்: மொத்தத்தில் ., ""எம் எஸ்தோனி 'வாழ்க்கைப்படம் ., - நிச்சயம் 'வெற்றி பவனி!""Movie Preview: M.S.Dhoni:Untold story - Biopic movie of MS Dhoni set for Sep 30 release"
சர்கார் படம் அதிரடியாக உள்ளது. வசனங்கள் பறக்கிறது. சமூகத்திற்கு நல்ல செய்தி உள்ளது என்று சினிமா விமர்சகர் உமைர் சந்து விமர்சனம் பதிவிட்டுள்ளார்.விமர்சனம்: முதல் பாகம் புல் ஆப் மாஸ் & terrific என்று துவக்கியுள்ளார். ''ஐ எம் ஏ கார்பரேட் கிர்மினல்'' என்ற விஜய்யின் வசனம் அதிர வைக்கிறது. இந்த வசனம் மொத்தப் படத்திற்கும் அழுத்தமான வசனமாக அமைந்து இருக்கிறது. இந்தப் படத்தின் மூலம் விஜய்க்கு மாஸ் ஹீரோ இமேஜ் கிடைத்துள்ளது. முக்கியமான சமூக செய்திகளை இந்தப் படத்தில் ரசிகர்களுக்கு விடுத்துள்ளார். அதிர வைக்கும் இசையுடன் வெளி வந்திருக்கும் இந்தப் படம் இயக்குனர் முருகதாசுக்கு மேலும் ஒரு ரத்தினம்.படம் துவங்கியதில் இருந்து முடியும் வரை விஜய், விஜய், விஜய்...தான். பிரமிக்க வைக்கும் சண்டைக் காட்சிகள், நடனக் காட்சிகள், பறக்கும் வசனங்கள் என்று படம் அடுத்த லெவலுக்கு சென்றுள்ளது. நிச்சயமாக இந்தப் படம் பாக்ஸ் ஆபீசில் வெற்றி பெற்று, பைசா வசூலில் ஜொலிக்கும். இந்தப் படம் நன்றாக எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்றால் ஆமாம் என்று நூறு சதவீதம் சொல்ல வேண்டும். பவர் பேக்டு.கத்தி, துப்பாக்கியை அடுத்து முருகதாஸ், விஜய் இணைப்பில் இவர்களுக்கு அடுத்த ஹாட்ரிக் வெற்றி கிடைக்க உள்ளது.இவ்வாறு உமர் சந்து சர்கார் படத்தை ஐக்கிய அரபு எமிரேட்டில் பார்த்து விட்டு பதிவிட்டுள்ளார்.View this post on Instagram           #Sarkar First Review by #UmairSandhu ! #Vijay #tamil #chennai #diwali #kollywood #india ! A post shared by  Umair Sandhu (@sandhuumair) on Nov 4, 2018 at 5:09am PST
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது நாயகர்களுக்கு இணையாக நடிகைகளுக்கும் முக்கியத்துவம் உள்ள படங்கள் வெளிவரத்தொடங்கியுள்ளது.நயன்தாரா, ஜோதிகா, த்ரிஷா வரிசையில் சமந்தா களமிறங்கியிருக்கும் படம் தான் யூ டர்ன்.கன்னடத்தில் வெளியாகி ஹிட்டான இப்படத்தை அப்படத்தின் இயக்குனரான பவன் குமாரே தமிழ், தெலுங்கிலும் இயக்கியுள்ளார்.இவர் ஏற்கனவே லூசியா என்ற படத்தின் மூலம் அனைவரின் கவனத்தை ஈர்த்தார். இப்படமும் தமிழில் எனக்குள் ஒருவன் என்றபெயரில் வெளியானது.தொடர்ந்து வெற்றிப்படங்களில் நடித்துவரும் சமந்தாவுக்கு இப்படமும் வெற்றி கொடுத்ததா பார்ப்போம்.சென்னை வேளச்சேரி மேம்பாலத்தில் தொடர்ந்து பல கொலைகள் நடக்கிறது. இதை பற்றி தொடர்ந்து பத்திரிக்கையாளரான சமந்தா எழுதி வருகிறார்.இதனால் இவரின் மீது போலிஸ்க்கு சந்தேகப்பார்வை விழுகிறது. போலிசாக ஆதி நடித்துள்ளார்.இதன் பின் பல பிரச்சனைகளை சந்திக்கிறார் சமந்தா. கடைசியில் அந்த விபத்துக்கான காரணம் என்ன? மரணம் தடுக்கப்பட்டதா? சமந்தா பிரச்சனையிலிருந்து தப்பித்ததா என்பதே மீதி கதை.பல முடிச்சுகளுடன் சுவாரஸ்யமாக செல்லும் இப்படத்தில் கமெர்ஷியலுக்காக பாடல்கள் என எதையும் சேர்க்கவில்லை.படத்தை அதிகம் இழுக்காமல் 2 மணிநேரத்தில் முடித்துள்ளனர். யூகிக்க முடியாத பல காட்சிகளை வடிவமைத்துள்ளனர்.படத்தில் சமந்தா, ஆதியைப்போல மற்ற கதாபாத்திரங்களில் ஆடுகளம் நரேன், ராகுல் ரவீந்திரன், பூமிகா ஆகியோரும் முக்கியமான கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர்.பூர்ணசந்திர தேஜஸ்வியின் பின்னணி இசையில் திரில்லரை மெயிண்டெயின் பண்ணியுள்ளார். ஓளிப்பதிவுக்காக மெனக்கெட்டிருக்கிறார் நிகித் பொம்மிரெட்டி.சமந்தா உள்ளிட்ட மற்ற நடிகர்களின் நடிப்புவலுவான திரைக்கதை, யூகிக்க முடியாத முதல்பாதி காட்சிகள்இரு மொழிகளில் தயாரானதால் பல இடங்களில் டப்பிங் செட் ஆகவில்லை.சில இடங்களில் வரும் நாடகத்தன்மையான வசனங்கள்மொத்தத்தில் வழக்கமான மசாலா படங்களில் இருந்து தப்பித்து புதிய அனுபவத்தை பெற ஒரு யூ டர்ன் அடித்து வரலாம்.
தமிழ் சினிமாவில் புரட்சிகரமான படங்களை எடுப்பவர் பா.ரஞ்சித். இவர் முதன் முதலாக தயாரித்து மாரி செல்வராஜ் இயக்கத்தில் இன்று திரைக்கு வந்துள்ள படம் பரியேறும் பெருமாள். ரஞ்சித்தின் புரட்சி தீ மாரி செல்வராஜ் வழியாக பற்றியதா? பார்ப்போம்.பரி(கதிர்) கல்லூரிக்கு சென்று படித்து வக்கீலாக வேண்டும் என்று கஷ்டப்பட்டு தனக்கு வராத ஆங்கிலத்தில் எல்லாம் பாஸாகி லா காலேஜ் செல்கின்றார்.அங்கு ஆனந்தியுடன் நட்பு ஏற்படுகிறது. அவரும் கதிருக்கு ஆங்கிலம் சொல்லி தந்து படிக்க உதவுகிறார்.இப்படி அழகாக செல்லும் நட்பில் ஆனந்தி குடும்பத்தின் ஜாதி வெறியால் நட்பில் விரிசல் விடுகின்றது.அதை தொடர்ந்து அந்த வெறி கதிரை எத்தனை அசிங்கப்படுத்த முடியுமோ அதையெல்லாம் செய்ய, இறுதியில் கொலை செய்ய கூட முடிவு செய்கின்றனர். இத்தனை கொடுமைகளையும் பரி எப்படி எதிர்க்கொள்கின்றார் என்பதை ஆதிக்க ஜாதி வெறி பிடித்தவர்கள் முகத்தில் அறைந்து கூறியிருக்கும் படமே இந்த பரியேறும் பெருமாள்.பரியாக கதிர் நடித்துள்ளார் என்பதை விட வாழ்ந்துள்ளார் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். ஆங்கிலம் தெரியாமல் யதார்த்தமாக சொல்லி ஆசியரிடம் திட்டு வாங்கி, பிறகு இங்கு யாருக்குமே நீங்கள் நடத்துவது புரியவில்லை, எல்லோரும் ஏமாற்றுகின்றார்கள் என்று நோட்டு, புத்தகத்தை தூக்கி போட்டு ஓடும் இடத்திலேயே பரியின் வலியை நமக்குள் கடத்தி செல்கின்றார்.ஊர் பெயரை வைத்தே இவன் என்ன ஜாதி, அவன் என்ன ஜாதி என்று கண்டுப்பிடிப்பது, ஏன், ஆனந்தியை ராக்கிங் செய்யும் இடத்தில், சீனியர் பெண்களிடம் அவள் முகத்தை பார்த்தால் தெரியவில்லை, நம்மாளு என்று பேசும் இடமெல்லாம் என்ன தான் நாம் படித்து முன்னேறி நல்ல வேலைக்கு வந்தாலும், இப்படியும் மனிதர்கள் இருந்துகொண்டே தான் இருக்கிறார்கள் என்று வெட்ட வெளிச்சம் போட்டு காட்டியுள்ளார் மாரி செல்வராஜ்.கதிரை தங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்து ஒரு ரூமிற்குள் வைத்து தன் மகளிடம் பேசாதே என அடித்து, அவர் மேல் சிறுநீர் கழிக்கும் அளவிற்கு ஜாதி வெறி இருக்கும் இளைஞர்களின் எண்ணங்களை காட்சியாக தைரியமாக படத்தில் காட்டியதற்காகவே இயக்குனரை பாராட்டலாம்.அதேபோல் ஒரு தாத்தா அவர் படத்தில் வந்தாலே எவன் சாகப்போகிறான் என்ற மனநிலை தான் நமக்கு வருகின்றது. ஜாதி விட்டு ஜாதி மாறி காதலிப்பவர்களை கொல்வதற்கே ஊரில் ஒரு பெரிய ஆள் இப்படி இருக்கின்றார் என காட்டிய விதம் பதட்டத்தை உண்டாக்கின்றது. அதிலும் கிளைமேக்ஸில் தண்டவாளத்தில் கதிரை படுக்கவைத்து அவர் செய்யும் ஜோடிப்பு தமிழகத்தில் சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஆணவக்கொலையை நியாபகப்படுத்துகின்றது.இதுதான் என் அடையாளம் இதை ஏன் நான் மறைக்க வேண்டும், பெண் வேடமிட்டு ஆடும் தன் அப்பாவை கல்லூரிக்கு அழைத்து வரும் கதிர், அங்கு அவருடைய அப்பாவிற்கு நடக்கும் கொடுமை என பல இடங்களில் கண்கலங்க வைக்கின்றனர்.அட என்னப்பா இது படம் முழுவதும் ஜாதி தானா, வேறு ஏதும் இல்லையா? என்று கேட்டால், எல்லோருக்கும் இந்த படத்தை கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்பதற்காகவே யோகிபாபு இருக்கின்றார் போல. படம் முழுவதும் வந்து அசத்துகின்றார் காமெடியில், அதே நேரத்தில் ‘ஜாதி பார்த்தா நான் பழகினேன், என்ன தப்பு செஞ்சான் சொல்லு, நானே இறங்கி அடிக்கின்றேன்’ என எமோஷனலாகவும் ஸ்கோர் செய்கின்றார்.படத்தில் அங்கும் இங்கும் பல குறியீடுகள் குவிந்து இருக்கின்றது. இளையராஜாக்கள் கபடி குழுவில் ஆரம்பித்து அட்டைப்படத்தில் நடிகர்கள் படம் வைத்த நோட்டு வைத்திருப்பவர்கள் என்ன ஜாதி என்பது வரைக்கும் சொல்லாமல் சொல்கின்றார் மாரி செல்வராஜ்.படத்தின் ஆரம்பத்தில் கருப்பி நாய் அடிப்பட்டு இறப்பது, அதை தொடர்ந்து கிளைமேக்ஸில் நீல வண்ணத்தில் கருப்பி வருவது என குறியீடுகள் குவிந்து இருக்கின்றது. சந்தோஷ் நாராயணன் பெஸ்ட் படங்கள் என்று எடுத்தால் கண்டிப்பாக பரியேறும் பெருமாள் இருக்கும்.படத்தின் கதைக்களம், இன்று நாம் எல்லோரும் சந்திக்கும் மற்றும் பார்க்கும் பிரச்சனைகளை சொன்ன விதம்.படத்தின் வசனங்கள், படித்து டாக்டர் ஆவேன் என்று கதிர் சொல்ல, அட இது லா காலேஜ்பா, இங்கு படித்தால் டாக்டர் ஆக முடியாது என்று தலைமை ஆசிரியர் சொல்கிறார்.உடனே கதிர் சார் நான் சொன்னது டாக்டர் அம்பேத்கர் என்று ஜாலியாக சொல்லும் இடமாக இருந்தாலும் சரி, நாங்க எல்லாம் உங்க கீழ இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கு வரை இங்க எதுவுமே மாறாது என்று சீரியஸாக சொல்லும் இடத்திலும் சரி கைத்தட்டல் பறக்கின்றது.கதிர் மற்றும் ஆனந்தியின் எதார்த்தமான உரையாடல்கள் மற்றும் யோகி பாபு வரும் காட்சிகள்.பெரிதாக சொல்வதற்கு ஏதுமில்லை.மொத்தத்தில் பார்த்தவர்கள் மனதில் உச்சத்தில் நிற்கிறான் இந்த பரி.
கரு:மல்யுத்த போட்டியில் தன்னால் சாதிக்க முடியாததை தன் மகள்கள் மூலம் சாதிக்க நினைக்கும் ஒரு தந்தைக்கும் அவரின் மகள்களுக்கும் இடையே நடக்கும் போராட்டம்தான் &ldquo;தங்கல்&rdquo;.கதை:மஹாவீர் சிங் போகத்(ஆமீர்கான்) சிறந்த மல்யுத்த வீரர்.இந்தியாவுக்காக மல்யுத்தத்தில் தங்கப்பதக்கத்தை வாங்கிக் தர விரும்பும் அவரின் ஆசை கடைசி வரை நிறைவேறவில்லை.எனவே தனக்கு பிறக்கும் மகன் மூலம் தனது ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொள்ள நினைக்கிறார்.ஆனால் அவரது எதிர்பார்ப்பு பொய்க்கும் வகையில் தொடர்ந்து பெண் குழந்தைகள் பிறக்கின்றன.ஒரு கட்டத்தில் ஆண் மகன் மட்டுமல்ல,பெண் மகளாலும் தன் ஆசையை நிறைவேற்ற முடியும் என புரிந்துகொள்கிறார்.இதனைத் தொடர்ந்து தனது இரு மகள்களான கீதா மற்றும் பபிதா ஆகியோருக்கு மல்யுத்த விளையாட்டை பயிற்சி அளிக்கத் துவங்குகிறார்.போகத்திடம் பயிற்சி பெற்ற அவரது மகள்கள்,அவருடைய ஆசையை நிறைவேற்றுகிறார்களா?இந்தியாவுக்கு மல்யுத்தத்தில் தங்கப்பதக்கம் வாங்கித் தருகிறார்களா? என்பதே மீதிக்கதை..!காட்சிப்படுத்தல்:விளையாட்டை மையமாகக் கொண்டு எடுக்கப்படும் இந்திய சினிமாக்கள் என்றும் தோல்வியடைந்ததில்லை என்பதை படத்தின் காட்சியமைப்புகள் உணர்த்துகின்றன.கிராமம் முதல் நகரம் வரை உள்ள மல்யுத்த களங்களை சிறப்பாக காட்சிப்படுத்தியுள்ளனர்.குறிப்பாக போட்டியின் போது ஆமிர்கான்,கீதா மற்றும் பபிதா ஆகியோரின் உணர்ச்சிகள் சிறப்பாக படமாக்கப்பட்டுள்ளன.குடும்பத்தினரின் ஊக்கம் இருந்தால்,ஒவ்வொரு வீட்டிலிருந்தும் ஒரு விளையாட்டு வீராங்கனை உருவாக முடியும் என்ற அடிப்படை கருத்தை படத்தின் காட்சிகள் மிக எளிதாக ரசிகர்களுக்கு கடத்திவிடுகின்றன.கதாநாயகர்:முன்னாள் மல்யுத்த வீரராகவும்,இரண்டு பெண் குழந்தைகளுக்கு தந்தையாகவும் நடித்திருக்கும் ஆமீர்கான்,தனது தேர்ந்த அனுபவத்தை போகத் கதாபாத்திரத்தில் வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.குழந்தைகள் மீதான அன்பையும்,லட்சியத்தின் மீதான வெறியையும் ,கண்டிப்பு மிக்க ஆசிரியரையும் ஆமிர்கானின் நடிப்பில் பார்க்க முடிகிறது.கதாநாயகி:இந்த படத்தில் கதாநாயகி என்றால் ஆமிர்கானின் பெண் குழந்தைகளாக நடித்துள்ள ஃபாத்திமா சனா ஷேக் மற்றுக் சான்யா மல்கோத்ரா ஆகியோர்தான்.தந்தையின் ஆசையை நிறைவேற்றுவதா?,இல்லை சக மனுஷியாக இந்த உலகில் வாழ்வதா?என கீதா குழம்பும் காட்சிகளில் ஃபாத்திமா சனா ஷேக் சிறப்பாக நடித்துள்ளார்.ஒரு நிஜ மல்யுத்த வீராங்கனையை தன் நடிப்பு மூலம் கண் முன்னே கொண்டு வந்து நிறுத்தியுள்ளார்.பிற நட்சத்திரங்கள்:ஆமிர்கானின் மனைவியாக நடித்துள்ள சாக்சி தன்வார் ஹரியானா கிராமப்புறத்தில் உள்ள குடும்பத் தலைவியின் பாத்திரத்தை நம் கண் முன்னே நிறுத்தியுள்ளார்.கணவரின் பேச்சை தட்ட முடியாமலும்,பெண் குழந்தைகள் படும் கஷ்டங்களை பார்க்க முடியாமலும் திணறும் காட்சிகளில் சிறந்த நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.கீதா,பபிதாவின் சிறு வயது கதாபாத்திரத்தில் வரும் இரண்டு சிறுமிகளும்,தங்களுடைய சிறந்த நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளனர்.ராஜ் குமார் ராவ்,அபர்சக்தி குரானா உள்ளிட்ட படத்தில் நடித்த ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பங்களிப்பை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.தொழில் நுட்பக் கலைஞர்கள்:பிரீத்தமின் இசை படத்தின் காட்சிகளுக்கு உயிர் கொடுத்துள்ளது.குறிப்பாக மல்யுத்த போட்டிகள் நடக்கும் காட்சிகளில் அவருடைய பிண்ணனி இசை,நாமும் மல்யுத்த அரங்கில் உட்கார்ந்திருப்பதை போன்ற உணர்வை அளிக்கிறது.சாமுராய் படத்தில் ஒளிப்பதிவாளராக பணியாற்றிய தமிழரான சேது ஸ்ரீராம் தான்,டங்கல் படத்திற்கும் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். ஹரியானா மாநில கிராமங்களின் இயல்பும் அழகும் சற்றும் குறையாமல் தனது கேமிரா கண்களால் காட்சிகளுக்கு அழகூட்டியுள்ளார் சேது ஸ்ரீராம்.பலம்: உண்மைக் கதையை இயல்பு மாறாமல் எடுத்திருப்பது.பலவீனம்: படத்தின் கிளைமேக்ஸ் இதுதான் என்பது ஆரம்பத்திலேயே ரசிகர்களுக்கு புரிந்து விடுவது.இயக்கம்: படத்தின் இயக்குநராக நிதேஷ் திவாரி பணியாற்றியிருந்தாலும்,படத்தின் உருவாக்கத்தில் ஆமிர்கான் தான் ஆதிக்கத்தை செலுத்தியுள்ளார்.மல்யுத்தம் என்ற இந்தியாவின் பாரம்பரிய விளையாட்டின் மீதான் ஆர்வத்தை,தனது காட்சியமைப்பின் மூலம் ரசிகர்களிடம் ஆர்வத்தை தூண்டியதே நிதேஷ் திவாரியின் வெற்றியை காட்டுகிறது.பைனல் &lsquo;பஞ்ச் &lsquo;: &rsquo; தங்கல்&rsquo; என்றால் &rsquo;யுத்தம்&rsquo; என அர்த்தம்.இந்தியாவில் பெண்கள் யுத்தம் செய்தால் எதையும் சாதிக்க முடியும் என்பதை சத்தமாக கூறியுள்ளது டங்கல்.Dangal-Film review
"கரு : காசு ஆசை பிடித்த கார் டிரைவர் ஒரு அப்பாவி இளைஞனை நம்ப வைத்து காசு பார்க்க., அவ் இளைஞனோ அந்த கார் டிரைவரின் குடும்பம் தன்னால் சிதறுண்டுவிடக் கூடாது ... என கடவுளை பிராப்திக்கும் கருவை உள்ளடக்கி வந்திருக்கும் திரைப்படம் .கதை : அயல் நாட்டில் வசிக்கும் இந்தியரான சாந்தனு இந்தியாவில் தன் தொழில் விஷயமாகவும் சில சொத்து பத்துக்களை வாங்கி போடுவது விஷயமாகவும் தமிழகம் வருகிறார். வீட்டு உணவு மற்றும் ஹோம்லி கெட்-அப் , செட்-அப்புகளை விரும்பும் அவருக்கு டிராவல்ஸ் கார் ஓட்டப் போகும் டிரைவர் ரங்கராஜ் - இராதாகிருஷ்ணன் பார்த்திபன்., அவருக்கு தேவையான சாப்பாடு மற்றும் தங்கும் வசதிகளை தன் இளம் மனைவி மோகினி -பார்வதி நாயர் சகிதம் சாந்தனு கூடவே தங்கி .,திருப்தியாக செய்து கொடுக்கிறார். பெரும் குடிகாரரான பார்த்திபன் தன்னை விட இருபது வயது குறைவான மோகினி எனும் பார்வதி நாயரை திருமணம் செய்துக்கொண்டு இல்லறத்தை நல்லறமாக நடத்த முடியாது குடியால் வாழ்க்கையை கெடுத்துக் கொண்டிருக்கிறார். . அங்கு.,பார்த்திபனின் மனைவி பார்வதி நாயர் தன் இல்லற வாழ்க்கை இனிக்கவில்லை என மெல்ல சாந்தனுக்கு தெரியபடுத்தி சாந்தனுவை வளைக்க பார்க்கிறார். சாந்தனு ., பார்வதி ஆசை பட்ட மாதிரி கோடிட்ட இடங்களை நிரப்பினாரா ? அதனால் சாந்தனு எதையெல்லாம் இழந்தார் ..? பார்த்திபன் என்னவெல்லாம் பெற்றார்..? என்பதும் தான் ""கோடிட்டஇடங்களை நிரப்புக"" படத்தின் கதை மொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் : ராதாகிருஷ்ணன் பார்த்திபனின இயக்கம் மற்றும் தயாரிப்பில் பயாஸ்கோப் பிலிம் பிரேமர்ஸ் பேனரில் சாந்தனு - பார்வதி நாயர் ஜோடியுடன் பார்த்திபனும் லீட்ரோலில் நடிக்க சிம்ரன் சிறப்புத் தோற்றத்தில் முகம் காட்ட., திரைக்கு வந்திருக்கும் படமான ""கோடிட்ட இடங்களை நிரப்புக."" படத்தில் வரும் க்ளைமாக்ஸ் திருப்பம்., யாராலும் யூகிக்க முடியாத அளவிற்கு காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது இப்படத்திற்கு பெரிதாக சிறப்பு சேர்த்திருக்கிறது!கதாநாயகர்கள் : டிராவல்ஸ் கார் டிரைவராக பெரும் குடிகாரராக ரங்கராஜ் எனும் ராஜாக இராதாகிருஷ்ணன் பார்த்திபன்., தனக்கே உரிய பாணியில் பக்காவாக பாத்திரத்தோடு ஒன்றி நடித்திருக்கிறார். பார்த்திபன் மாதிரியே., இளம் நாயகராக , இன்னொரு நாயகராக ""இரு மணம் புரிந்தது.... இனி , திருமணம் புரியனும் ... "" என கவிதையெல்லாம் பேசும் காதல் இளைஞராக வரும் சாந்தனுவும் சக்கைப்போடு போட்டிருக்கிறார்.""செல்ப் ஷேவ் கேள்வி பட்டிருக்கேன். அது எப்படி செல்ப்ஹேர்கட் பண்றீங்க ..."" என தனக்குத்தானே ஹேர் கட் செய்துக் கொண்டிருக்கும் பார்த்திபனைப் பார்த்து சாந்தனு கேட்க ., எல்லாம் கொஞ்சம் ஷேவிங்ஸ்ல பணத்தை போடலாங்கிற சிக்கன எண்ணத்தில் தான் .. என சாந்தனுக்கு நிகராக பார்த்திப(ன்) டச் கொடுப்பதும் ., செல்பி எடுக்க ஆசைப்படும் இளம் மனைவியிடம். ""நான் இருக்குற லட்சணுத் துல செல்ப் எடுக்கறதே கஷ்டம் .இதுல செல்பி எங்க எடுக்கறது அதுவும் இப்படி ஒரு மொபைலை வச்சுகிட்டு ... இதுல மூஞ்சியே சரியாத் தெரியலை ... என்பதும் .,பலான , பலான .. பார்த்திபன் டச் என்பது படத்திற்கு பலமா ? பலவீனமா ..? தெரியவில்லை!கதாநாயகி :சுமார் இருபது வயது வித்தியாசமுள்ள பார்த்திபனைக் கட்டிக் கொண்டு விரகதாபத்தில் தவிக்கும் சேச்சி மோகினி அலைஸ் மாயாவாக பார்வதி நாயர் பலே , பலே சொல்ல வைக்கிறார்.அம்மணி ., சாந்தனுவைப் பார்த்து திடீரென கோபமாக பெண்ணின் நெறிமுறை எல்லாம் பேசும் யோக்கிய பெண்ணாகவும் ,அதன்பின்., ஆரத் தழுவி அணைக்கும் அயோக்கிய பெண்ணாகவும் ரொம்பவே நடித்திருக்கிறார்.பிறநட்சத்திரங்கள் : ""நீ ஒரு மென்பொருள் பொறியாளர் .... பெண்ணும் மென்பொருள் தான் ... "", என்று சாந்தனுவை ஏத்தி விடுவதிலாகட்டும் ., ""சண்டாலப் பாவிகளே., அது எப்படிடா? உங்களுக்கெல்லாம் காதல் வந்ததும் கவிதை வந்துடுது..?"" என்று சாந்தனுவை கலாய்ப்பதிலாகட்டும்., பெண்ணுங்க மனசு பற்றி புட்டு புட்டு வைப்பதிலாகட் டும் சாந்தனுவின் குரு' கம்' தாயாக சிறப்பு தோற்றத்தில் வரும் சிம்ரன் செம கச்சிதம்.அதே மாதிரி ., பார்த்திபனின் மறதி சக டிரைவர் நன்பரான தம்பி ராமையா ., டிராவல்ஸ் அதிபர் சிங்கம் புலி அண்ணாவி ஆகிய அனைவரும் 'பளிச் 'சென்று நடித்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஆர்சுதர்சனின் , படத்தொகுப்பு பக்கா தொகுப்பு , அர்ஜுன் ஜனாவின் ஒளிப்பதிவிவு, குத்தங் குறையில்லாஒவியப்பதிவு .இசையமைப்பாளர் ளர் சத்யாவின் இசையில் ., ""யாரைக் கேட்டும் பூக்காதே காதல் தாவரம் ... "", ""கிளு கிளுப்பையா ..."", டி.ராஜேந்தர் பாடியுள்ள ""டு முக்காத்தான் டு முக்காத்தான் ... "" பாடல்களும் பின்னணி இசையும் படத்திற்கு கூடுதல் படம் சேர்க்க முற்பட்டிருக்கிறது.பலம் : ""கோடிட்ட இடங்களை நிரப்புக"" எனும் வித்தியாச டைட்டில் படத்திற்கு பெரும் பலம் . மேலும் ., படு செக்ஸியான கதையை க்ளைமாக்ஸ் ட்விஸ்ட்டில் புனித படுத்தியிருக்கும் பார்த்திபன் பாணியும் ., சாந்தனுவின் வித்தியாச லுக்கும் படத்திற்கு மேலும் பலம் சேர்த்துள்ளது!பலவீனம் : ""குடை நனையறது மட்டும் தான் மழைக்குத் தெரியும். அது உள்ள இருக்கிற கம்பி நனையாதது ...அந்த குடைக்கோ , மழைக் கோத் தெரியுமா ..?"",""நீ ஒரு மென்பொருள் பொறியாளர் .... பெண்ணும் மென்பொருள் தான் நீ ஈஸியாக ஹேண்டில் பண்ணலாம் ...."" உள்ளிட்ட டபுள் மீனிங் வசனங்கள் குடும்பத்தோடு திரைக்கு வந்திருப்பவர்களை ரொம்பவே கூச்சப்பட வைப்பது ரொம்பவே பலவீனம் .இயக்கம் : இராதாகிருஷ்ணன் பார்த்திபனின் கதை , திரைக்கதை , வசனம் மற்றும் இயக்கத்தில் ., ஒரு சில லாஜிக் குறைகள் ரொம்பவே டபுள் மீனிங் டயலாக்குகள்.. உள்ளிட்டவை இடம் பிடித்திருந்தாலும் ., முழுக்க , முழுக்க பார்த்திபன் டச் - சோடு வந்திருக்கும் ""கோடிட்ட இடங்களை நிரப்புக "" திரைப்படம் ஓடும் ""திரையரங்கு இருக்கைகளை பெருவாரியான தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் நிரப்பலாம் !""பைனல்"" பன்ச் "" :ஆக மொத்தத்தில் .,' ""கோடிட்ட இடங்களை நிரப்புக '- 'திரைப்படம் ரசிகனை வித்தியாசமும் , விறுவிறுப்பு மாய் நிரப்பி அனுப்பமுயன்றிருக்கிறது !"""
காலா தமிழ் சினிமா மட்டுமின்றி இந்திய சினிமாவே எதிர்ப்பார்த்து காத்திருந்த படம். ஒரு யானைக்கு சாப்பாடு வைப்பது என்பது கொஞ்சம் கடினம் தான், அந்த வகையில் கபாலியில் ஒரு இயக்குனராக ரஞ்சித் ரஜினி என்ற யானைக்கு சாப்பாடு வைத்து திருப்திப்படுத்தினாலும், ரசிகர்களுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமே. அந்த ஏமாற்றத்தை காலாவில் போக்கினாரா? பார்ப்போம்.நெல்லையில் இருந்து மும்பை தாராவி சென்று அங்கு தன் கண்ட் ரோலில் தாராவியை வைத்து மக்களுக்கு நல்லது செய்து வருகின்றார் காலா சேட்டு.அப்படியிருக்க தாராவியையே சுத்தமாக்குகிறேன் என்று நானே பட்னேக்கர் உள்ளே வந்து தாராவி மக்களை விரட்டியடிக்க பார்க்கின்றார்.அதற்காக ரஜினிக்கு எதிராகவும் அவரை நம்பியிருக்கும் மக்களுக்கு எதிராகவும் பல சதி திட்டங்களை நானா பட்னேக்கர் தீட்ட அதை காலா எப்படி முறியடிக்கின்றார் என்பதே மீதிக்கதை.சூப்பர்ஸ்டார் இஸ் பேக் என்று தான் சொல்ல வேண்டும், 67 வயதிலும் அப்படி ஒரு சுறுசுறுப்பு. மனைவியிடம் குறும்பு, ரொமான்ஸ், முன்னாள் காதலியிடம் ஏக்கம், கியாரே செட்டிங்கா என்று அதிர விட்டு மழையில் அடுத்த காட்சியில் இறங்கி அடிப்பது என என்றும் ஒரே சூப்பர்ஸ்டார் என நிரூபித்துவிட்டார்.ரஜினி படம் என்றால் அவரை சுற்றி மட்டும் கதை இல்லாமல் தாராவி அதை சுற்றி இருக்கும் மக்கள், காலாவின் குடும்பம் என அனைவருக்குமே படத்தில்.முக்கிய பங்கு உள்ளது.படத்தின் அடிப்படையே நிலம் தான், அதை சுற்றி கதை நகர்கின்றது. அந்த விதத்தில் ரஞ்சித் நிலத்தின் முக்கியதுவத்தை வசனங்கள் மூலம் மக்கள் மனதில் பதிய வைத்துள்ளார்.ஒரு சிறு குழந்தை காலில் விழ வர, யார் காலிலும் விழக்கூடாது என ரஜினி அட்வைஸ் சொல்வது. காலில் விழுவது சமத்துவம் இல்லை, கைக்கொடுத்து வரவேற்க வேண்டும், அதுதான் ஈகுவாலிட்டி என பாடமே எடுத்துள்ளார்.அதிலும் முதன் முறையாக இராவணன் ஜெயிக்கிறான், அதை கதை சொல்லி கிளைமேக்ஸாக கொண்டு போன விதம் சூப்பர்.அதேநேரத்தில் காலா தாராவியையே ஆள்கின்றார் என்பது கார்ட்டூனாக கதை சொல்கின்றனர், அதில் கொஞ்சம் அழுத்தம் இருந்திருக்கலாம். மேலும் ஆளும் கட்சியை ரஜினியை வைத்தே ரஞ்சித் ஆட்டிவைத்தது சாமர்த்தியம் என்றாலும், ரஜினி போராடுவோம் என்று சொல்லும் போது கொஞ்சம் சிரிப்பு வருவதை தடுக்க முடியவில்லை.ரஜினி சொன்னது போல் ரகுவரனுக்கு பிறகு சரியான வில்லனாக டப் கொடுத்துள்ளார் நானா பட்னேக்கர்.படத்தின் மிகப்பெரும் பலம் ஒளிப்பதிவு, இசை தான். அதிலும் பின்னணியில் கபாலியில் விட்டதை சந்தோஷ் பிடித்துவிட்டார்.ரஞ்சித்தின் திரைக்கதை, நடிகர், நடிகைகளின் பங்களிப்பு, அதிலும் ஈஸ்வரி எல்லாம் சிக்ஸர் அடிக்கின்றார்.படத்தின் வசனம் மற்றும் டெக்னிக்கல் விஷயங்கள்.அதிலும் சவுண்ட் இன்ஜினியரிங் அத்தனை யதார்த்தம்.இடைவேளை மற்றும் கிளைமேக்ஸ்.நானா பட்னேக்கர்-ரஜினி காட்சிகாலா ஹுமா குரேஷி காதல் கொஞ்சம் கபாலியை நியாபக்கப்படுத்துகின்றது.இரண்டாம் பாதி முழுவதுமே வன்முறை தான் எங்கும் எதிலும், ஆனால் கதைக்கு தேவையே.மொத்தத்தில் கபாலியில் விட்டதை ரஞ்சித் காலாவில் பிடித்து சூப்பர் ஸ்டாரை கால் மேல் கால் போட வைக்கின்றார் ஸ்டைலாக கெத்தாக.
இந்திய சினிமாவில் எப்போதாவது தான் நல்ல திரைப்படங்கள் வரும், அப்படிப்பட்ட திரைப்படம் தான் இந்த காஸி, இப்படத்தின் முழு விமர்சனத்தை பார்ப்போம்.இந்தியாவின் விமானந்தாங்கிப் போர்க்கப்பலான INS VIKRANTH. ஐ என் எஸ் விக்ராந்தின் செயல்திறனை நினைத்து பயப்படும் பாகிஸ்தான் கடற்படை , அன்றைய கிழக்கு பாகிஸ்தானில் (இன்றைய பங்களாதேஷ்) கிளர்ச்சியாளர்களை அடக்க, இந்தியாவை மீறி இராணுவத்தையோ விமானங்களையோ அனுப்ப இயலாத நிலையில், இந்தியாவிற்கே குறிவைக்கின்றார்கள்.அமெரிக்காவில் இருந்து வாங்கப்பட்ட அதி நவீன நீர்மூழ்கிக்கப்பலில் அரபிக்கடல், இந்தியக்கடல் என்று பயணித்து வங்காள விரிகுடாவிற்கு வருகிறார்கள். பாகிஸ்தான் சதியை முன்பே அறிந்த ரா, இந்தையக்கடற்படையின் கிழக்கு பிராந்திய தலைமையகத்தில் வந்து ஓம் பூரியிடம் எச்சரித்துச் செல்கிறார்கள். கிழக்குக் கடற்கரையோர பாதுகாப்பை உறுதிப்படுத்த கோபக்காரக் கேப்டன் கே கே மேனனுடன், சாதுர்யமான ராணா ஆகியோர் இருவரும் கேப்டனாகப் பணியாற்றும் வகையில் எஸ் 21 நீர்மூழ்கிக்கப்பலில் அனுப்பி வைக்கப்படுகிறது.காஸியை ஒப்பிடும் போது, பலம் குறைந்த எஸ் 21 ஐ வைத்துக் கொண்டு, காஸியின் சதியை அதாவது பாகிஸ்தான் கடற்படையின் சதியை முறியடித்து, என்பதே மீதிக்கதை.முதலில் இப்படிப்பட்ட ஒரு படத்தை முதல் படமாக எடுத்ததற்காக அறிமுக இயக்குனர் நர்சங்கல்ப்பை மனம் திறந்து பாராட்டலாம், எந்த ஒரு இடத்திலும் திரைக்கதை சோம்பம் தட்டவில்லை.ராணா, அதுல் குல்கர்னி, டாப்ஸி என அனைவரும் தங்கள் கதாபாத்திரங்களை நிறைவாக செய்துள்ளனர்.நீர்மூழ்கிக் கப்பல் மூழ்கியது, அதில் பயணித்த அத்துனை வீரர்களும் பலி, என்று நாம் செய்தித்தாள்களில் படிக்கும் போது அது ஒரு சாதாரணமான செய்தி அவ்வளவுதான். ஆனால், ஒரு கட்டத்தில் காஸியின் கண்ணிவெடியில் சிக்கி, இலேசாக சிதிலமடைந்து ஆழ்கடலுள் தரைதட்டும் போது நமக்கும் மூச்சு முட்டுகிறது.படத்தின் கதை மற்றும் திரைக்கதை, இத்தனை பதட்டத்துடன் சீட்டின் நுனிக்கு வந்து ஒரு படம் பார்த்து பல நாட்கள் ஆகிவிட்டது.கொஞ்சம் கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் யதார்த்தம் விலகுகிறது.மொத்தத்தில் காஸி இந்திய சினிமா ரசிகர்கள் அனைவரும் கொண்டாடப்பட வேண்டிய படம்.
"கரு : தான் ,உதவி பெறும் நிலையில் இருந்தும் பிறருக்கு உதவும் உள்ளம் கொண்ட ஒரு சாமான்யனுக்கும் ., தன் சுயநலத்துக்காக கெட்டவர்களுக்கு துணை போகும் ஒரு வசதியான வனும் ஒரு சம்பவத்தால் எதிர் , எதிர் துருவத்தில் நிற்க வேண்டிய சூழல் . இறுதி வெற்றி ., நியாயம் பக்கம் நிற்கும் சமான்யனுக்கா ? அநியா யத்தின் பக்கம் நிற்கும் வசதி படைத்தவனுக்கா ..? என்பதே ""கடுகு "" படக்கரு.கதை : கிழக்கு கடற்கரையோர , தரங்கம்பாடி காவல் நிலையத்திற்கு போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டராக , வேறு ஏரியாவிலிருந்து மாற்றலாகி வரும் 'இன்ஸ்பெக்டர் 'சூர்ய பிரகாஷ் - ஏ.வெங்கடேஷ் கூடவே தன் எடுபிடி புலி ஆட்டம் தெரிந்த புலிப்.பாண்டி எனும் ராஜகுமாரனையும் கூட்டி வருகிறார்.வந்த இடத்தில் ஊர் பெரும் புள்ளியும் , இளம் அரசியல்வாதியும் குத்துச்சண்டை சேம்பியனுமான நம்பி எனும் பரத்தை பகைத்துக் கொள்ளாது வாழும் இன்ஸ்'பெக்டர் ஏ.வெங்கடேஷ் , ஒரு பதிமூன்று- பதினைந்து வயது சிறுமிக்கு இழைக்கப்படும் கொடுமைக்கு, எதிராக ., எடுபிடி புலிப்பாண்டியின் பேச்சைக் கேட்டு பரத்தை எதிர்க்கிறார். அதன் விளைவால் எழும் பரத்தின் பாய்ச்சலால் ., இன்ஸ்பெக்டர் ஏ. வெங்கடேஷ் ,டிரான்ஸ்பர் வாங்கிக் கொண்டு ஊரை காலி செய்யவேண்டிய நிலை. அதனால் அவர் எஸ்கேப் ஆகிறார். புலி ஆட்டம் தெரிந்த பாண்டி- ராஜகுமாரன் ., அந்த ஊர் ஸ்டேஷன் எடுபிடி 'பெட்டி கேஸ்' அனிரூத் - பரத் சீனியையும், ஸ்கூல் டீச்சரும் , தன் பேஸ்புக்காதலியுமான எவி எனும் ராதிகா பிரசிதாவையும் சேர்த்துக் கொண்டு பரத்துக்கு எதிராக எவ்வாறு ?புலிப் பாய்ச்சல் காட்டி வெற்றி பெறுகிறார் ..? என்பது தான் ""கடுகு."" படத்தின் மொத்தக் கதையும் . இதனுடன் காதல் , மோதல் ,அரசியல், எல்லாம் கலந்து கசமூகத்திற்கான நற்சிந்தனையையும் சொல்லி , ரசிகனுக்கு போராடிக் காது , செம ஜாலியாய் சமூக அக்கறையுடன் தாளித்திருக்கின்றனர் .காட்சிப்படுத்தல் :""கோலி சோடா"" விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் , ""காதல்""பரத் , சுபிக்ஷா , ராஜகுமாரன் , ராதிகா பிரசிதா , பரத் சீனி, ஏ.வெங்கடேஷ் , தயா வெங்கட் ... உள்ளிட்டோர் முக்கிய பாத்திரங்களில் நடிக்க , இதில் முக்கிய பாத்திரத்தில் நடித்திருக்கும் , பரத் சீனியின் 'ரப் நோட்' பட நிறுவனம் தயாரித்து வழங்க., நடிகர் சூர்யாவின் ""2 டி "" எண்டர்டெயின் மென்ட் நிறுவனம் வாங்கி வெளியீடு செய்திருக்கும் படமான ""கடுகு "" படத்தில் ""நாலு பேருக்கு மத்தியில் நாம் , எப்படி ? பார்க்கப்படுகிறோம் ... என்பதை விட ., கண்ணாடியில் நம்மை நாம் எப்படி ? என்னவாக பார்க்கிறோம் .? எனும் சுய பரிசோதனைக்கு படம் பார்க்கும் ஒவ்வொரு ரசிகரையும் உட்படுத்தும் விதமாக ஒவ்வொரு காட்சியும் ""நச்"" என்று நெஞ்சை "" டச் "" செய்யும்படி காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கும் விதம் பிரமாதம்.கதாநாயகர்கள் : பரத் ,ராஜகுமாரன் , பரத் சீனி ஆகிய மூன்று நாயகர்கள் .அதில் பிரதான நாயகர் புலி ஆட்டம் தெரிந்த போலீஸ் எடுபிடியாகபுலி ஜெ.பாண்டியாக, ஹீரோவாக ராஜகுமாரன் வாழ முயற்சித்து அதில் வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறார்.இளம் அரசியல்வாதியும் குத்துச் சண்டை.வீரருமாக நம்பி எனும் பாத்திரத்தில், நல்ல, கெட்டவனாக பரத் மற்றொரு நாயகராக வாழ்ந்திருக்கிறார் .இவர்கள் இருவர் போன்றேபெட்டி கேஸ் அனிருத்தாக இப்படத் தயாரிப்பாளர் பரத் சீனியும் தன் பங்களிப்பை பக்காவாக செய்திருக்கிறார். மூவருக்கும் நம் பாராட்டுக்கள்.கதாநாயகியர் :""காதல்"" பரத்தின் காதலியாக ,பரத் சீனியின் மானசீக காதலியாக மேகா வாக வரும் சுபிக்ஷா, செம சுபிட்சமாக ரசிகனை கவருகிறார்.மற்றொரு நாயகியாக ,எபி டீச்சராக ., சோகமயமான மும்பை பிளாஷ்பேக்குடன் ராஜகுமாரனின் பேஸ்புக் காதலி தீபிகா படுகோனாக டீச்சராக வரும் ராதிகா பிரசிதாவிற்கு நடிக்க நிறைய வாய்ப்பு .அம்மணியும் பக்காவாக பாத்திரமறிந்து 'பளிச்'சிட்டிருக்கிறார்பிற நட்சத்திரங்கள் : அமைச்சராக சிறப்பு விருந்தினராக வந்த இடத்தில் , கலை நிகழ்ச்சிக்காக மான் வேடம் போட்டு நிற்கும் சிறுமியை வேட்டையாட பாயும் மந்திரி துரைக்கண்ணுவாக வெங்கட் .சுபா, நம்மூர் அரசியல்வாதிகள் பலரை பக்காவாக திரையில் பிரதிபலித்திருக்கிறார்.அமைச்சரால் பாதிப்பிற்குள்ளாகும் சிறுமி கீர்த்தியாக வரும் சக்தி , இன்ஸ்பெக்டர் ஏ.வெங்கடேஷ், டிரான்ஸ்பர் ஆகிப் போகும் இன்ஸ்பெக்டர் எஸ்.எஸ்.ஸ்டேன்லி, பாட்டி கோவை உமா ஆகியோரும் கனகச்சிதம்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஜான் ஆபிரகாமின் படத்தொகுப்பு பிற படத்தொகுப்பாளர்களுக்கு பாடமாக்கப்பட வேண்டிய பக்காத் தொகுப்பு .இசையமைப்பாளர் அனூப் சீலனின் பின்னணி இசையை பீட் செய்ய வில்லை., இன்னொரு இசையாளர் அருணகிரியின் ""நிலவது கரையெது ...."" , ""கடுகளவு ..."" ஆகிய இரண்டு பாடல்கள்.பலம் : ""புலி இனமே அழிந்து வருகிறது .... இந்தியாவுல இப்போதைக்கு மூவாயிரத்து சொச்சம் புலிகள் தான் இருக்கு..."" என்பது உள்ளிட்ட தெரிந்தும் தெரியாத தகவல்கள் பலவும் , படம் முழுக்க பரவிக் கிடப்பது பெரும் பலம்.பலவீனம் : ""கடுகு "" எனும் ரொம்பவும் சிம்பிளான டைட்டில் சற்றே பலவீனம். அதே மாதிரி , ராஜகுமாரனின் டயலாக் மாடுலேஷன் மற்றும் டெலிவரி மேலும் , பலவீனமாகத் தெரிகிறது.ஒளிப்பதிவு & இயக்கம் : கதாபாத்திர தேர்விலும் , சந்தர்ப்பவாத மனித குணங்களை சொல்ல முயன்ற வகையிலும் ., சாமான்ய ரசிகனையும் விஜய் மில்டன் ., வெல்டன்... என சொல்ல வைக்கிறார்.மேலும் விஜய் மில்டனின் எழுத்து , ஒளிப்பதிவு மற்றும் இயக்கத்தில் .,""உன்னை மாட்டிவிடறதை விட, மாத்தி விடுறது தான் ... என் நோக்கம் "" , ""கெட்டவங்கள விட மோசமானவங்க., தப்பு நடக்கும் போது தடுக்காத... நல்லவங்க தான் .. "", ""நாலு பேர் நம்மை எப்படி பார்க்கிறாங்க என்பது முக்கியமல்ல ... கண்ணாடி முன் நின்று ,நாம நம்மள என்னவா பார்க்கிறோம்..... என்பது தான் முக்கியம்."" என்பது உள்ளிட்ட வசீகரிக்கும் வசனங்கள் , படம் முடிந்து வெளிவந்த பின்பும் யோசிக்க வைப்பதும் ., கதை நடைபெறும் தரங்கம்பாடி டச்சு கோட்டை , கடற்கரையுடன் கூடிய அழகிய பின்னணியும் "" கடுகு "" படத்தை மலை அளவிற்கு உயர்த்தி நம்மை மலைப்பில் தள்ளுகின்றன. சபாஷ் !பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் , ""கடுகு '- 'கண்டிப்பாக ,மலையளவு வெற்றி என நம்பலாம் !"""
தமிழ் சினிமாவை வேறு தளத்திற்கு எடுத்து செல்ல ஒரு சிலரே போராடி வருகின்றனர். இந்த லிஸ்டில் காக்கா முட்டை என்ற படத்தின் மூலம் இடம்பிடித்தவர் மணிகண்டன். இவர் இயக்கத்தில் இளையராஜா இசையில், விதார்த், பூஜா நடித்துள்ள படம் குற்றமே தண்டனை.ஒரு கொலை பல பேரின் வாழ்வில் தொடர்புடையதாக மாறுகிறது, அந்த கொலை எதற்காக நடந்தது, ஏன் நடந்தது, யார் செய்தார்கள், அந்த கொலையால் இவர்களின் வாழ்க்கை எப்படி திசை திரும்புகின்றது என்பதை மிகவும் யதார்த்தமாகவும், த்ரில்லாகவும் கூறியிருக்கிறார் மணிகண்டன்.மணிகண்டன் எப்போதும் தரமான படத்தை தான் இயக்குவேன் என்பதில் மிகவும் கவனமாக இருக்கிறார் போல, வெற்றிக்காக போராடி வரும் விதார்த்தை இந்த படத்தில் தேர்ந்தெடுத்ததற்காகவே பாராட்டலாம்.அவரும் உடம்பில் ஒரு குறையுடன் பயணிக்கும் காட்சிகள் மிகவும் யதார்த்தம், படத்தின் அனைத்து கதாபாத்திரங்களும் மிகவும் யதார்த்தமாக வந்து செல்கின்றது.ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் கதாபாத்திரம் சிறியது என்றாலும் மனதில் பதியும் படி நடித்து செல்கிறார், நாசர், ரகுமான், பூஜா என அனைவரும் கதைக்கு தேவையான யதார்த்த நடிப்பை வழங்கியுள்ளனர்.மணிகண்டனின் ஒளிப்பதிவு படத்தின் மிகப்பெரிய ப்ளஸ், அவரே இயக்கம்+ஒளிப்பதிவு என்பதால் தனக்கு என்ன மாதிரியான காட்சி வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்து அழகாக காட்டியுள்ளார்.நடிகர், நடிகைகளின் யதார்த்த நடிப்பு, கதைக்களம்.இளையராஜாவின் பின்னணி இசை, எந்த இடத்தில் இசை வேண்டும், எங்கு வேண்டாம் என்று உணர்ந்து செய்துக்கொடுத்துள்ளார்.படத்தின் வசனங்கள்.மெதுவாக செல்லும் திரைக்கதை.மொத்தத்தில் குற்றமே தண்டனை படத்தின் கதாபாத்திரம் மட்டுமின்றி நம்மையும் பதட்டப்பட வைக்கின்றது. சினிமா விரும்பிகள் கண்டிப்பாக பார்த்துவிடுங்கள்.
தமிழ் சினிமாவே எப்போதும் ஹீரோக்களின் பிடியில் தான் இருந்து வருகின்றது. இன்னும் பல வருடம் அப்படித்தான் இருக்கும் போல. ஆனால், அத்தனை ஹீரோக்களுக்கும் சிம்ம சொப்பனமாக இருப்பது லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாரா தான். சோலோ ஹீரோயினாக மாயா, டோரா என்று மிரட்டிய இவர் அறத்திலும் மிரட்டினாரா? பார்ப்போம்.படத்தின் ஆரம்பத்திலேயே அதிகாரத்தை மீறியதற்காக நயன்தாரா மீது ஒரு விசாரணை நடக்கின்றது. நயன்தாரா தன் விளக்கத்தை சொல்வதில் இருந்து படம் தொடங்குகின்றது.சென்னைக்கு வெளியே தண்ணீருக்கே பல கிலோ மீட்டர் சென்று எடுக்கும் நிலையில் ஒரு கிராமம். ஒரு வசதியும் இல்லாமல் இருக்கும் இடத்தில் நயன்தாரா கலெக்டராக வருகின்றார்.அந்த ஊரில் இருக்கும் குழந்தை ஒன்று ஆழ்துளை கிணறு ஒன்றில் விழுந்துவிடுகின்றது. அதை தொடர்ந்து அந்த குழந்தையை வெளியே எடுக்க நயன்தாரா மற்றும் அந்த ஊர் மக்கள் எடுக்கும் பரபரப்பான முடிவே படத்தின் மீதிக்கதை.நயன்தாரா ஒன் மேன் ஆர்மி என்று சொல்வது போல் ஒன் Women ஆர்மி என்று சொல்லலாம், ஒவ்வொரு காட்சிகளிலும் மிரட்டுகின்றார். மக்களுக்காக தான் அதிகாரிகள், நாம் அவர்களுக்கு மரியாதை கொடுத்தால், அவர்கள் நமக்கு மரியாதை கொடுப்பார்கள் என்று இவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனத்திற்கும் திரையரங்கில் விசில் பறக்கின்றது. இதே வேகத்தில் களத்திற்கு வந்தால் வேறு இடமும் நயன்தாராவிற்கு காத்திருக்கின்றது.ராமசந்திரன் துரைராஜை தமிழ் சினிமா இன்னும் பல படங்களில் பயன்படுத்த வேண்டும் என்பது தான் அனைவரின் விருப்பமாக இருக்கும் இப்படத்தை பார்த்த பிறகு. அத்தனை யதார்த்தமாக தன் குழந்தையை இழுந்து தவிக்கும் காட்சியில் நடித்து அசத்தியுள்ளார். அதைவிட இவருடைய மனைவியாக வந்தவர் மிகவும் கவனிக்க வைக்கின்றார்.காக்கா முட்டை சிறுவர்களும் இதில் நடித்துள்ளனர், அந்த படத்திற்கு பிறகு ஒரு தரமான கதாபாத்திரம். படத்தில் அரசாங்கத்திற்கு சாட்டையடியாக பல காட்சிகள் உள்ளது. ராக்கெட் எதற்கு விடுகின்றோம் என்றே தெரியாது, ஆனால், ராக்கெட் விட்டால் நாம் வல்லரசு ஆகிவிடுவோம் என்று நம்பும் மக்களை ஒரு பைட்ஸ் வடிவில் காட்டியது சூப்பர்.இந்தியாவில் ஆழ்துளை கிணற்றால் பல குழந்தைகள் இறந்துள்ளனர். இதில் கணக்கில் வந்தது ஒரு சில தான், ரூ 800 கோடி செலவில் ராக்கேட் விடும் நாம், இன்னும் ஆழ்துளையில் விழுந்த குழந்தையை காப்பாற்ற கையிறை பயன்படுத்துகின்றோம் என்பதை ஒரு கேரக்டர் கிண்டலாக கேட்பது நகைச்சுவை என்றாலும் யோசிக்க வேண்டிய விஷயம்.படம் ஆரம்பத்திலிருந்து முடியும் வரை குழந்தைக்கு என்ன ஆகும், எடுப்பார்களா, மாட்டார்களா? என ஆடியன்ஸிடமும் பதட்டத்தை உருவாக்கியதில் கோபி கண்டிப்பாக ஒரு இயக்குனராக வெற்றி பெற்றுவிட்டார். அதே நேரத்தில் குழந்தைக்கு ஆக்சிஜன் குறைகின்றதோ, இல்லையோ என்று பார்க்கும் நமக்கும் குறைந்துவிடும் போல, அந்த அளவிற்கு காட்சிகளை படம்பிடித்துள்ளனர்.ஓம் பிரகாஷின் ஒளிப்பதிவில் வறண்ட கிராமத்தை கண்முன் அப்படியே கொண்டு வந்துள்ளார், ஜிப்ரானின் இசையும் ரசிக்க வைக்கின்றது. பாடல்கள் என்று தனியே இல்லாமல் படத்தோடு வருவது கூடுதல் பலம்.படத்தின் கதைக்களம் மற்றும் வசனங்கள்.நயன்தாரா இவரை நம்பி இனி எத்தனை கோடி பட்ஜெட் படங்கள் வேண்டுமானாலும் கொடுக்கலாம், அப்படி ஒரு ஸ்கிரீன் பிரசன்ஸ்.ஓம் பிரகாஷ் ஒளிப்பதிவு, ஜிப்ரானின் பின்னணி இசை.இவர்களை எல்லாம் விட ராமசந்திரன் அவருடைய மனைவி மற்றும் ஊர் மக்கள் எல்லோரின் யதார்த்த நடிப்பு.சொல்வதற்கு பெரிதாக ஒன்றுமில்லை.மொத்தத்தில் இன்றைய ‘பவர் பாலிட்டிக்ஸுக்கு’ ஒரு சாட்டையடி, அறம் வெல்லும்.
"கரு : ஓடும் இரயிலில் நடைபெறும் மூன்று இளம் பெண் கொலைகளை ஓடும் ரயிலிலேயே கண்டு பிடிக்கும் போலீஸ் ஹீரோ .கதை : சென்னையில் இருந்து மதுரை செல்லும் ""வைகை எக்ஸ்பிரஸ் "" சிறப்பு இரவு ரெயிலின் குளிர் சாதன வசதியுடைய பெட்டியில் பயணிக்கும் மூன்று இளம் பெண்கள் மர்மமான முறையில் இறந்து கிடப்பது அதில் பயணிக்கும் பிற பயணிகளுக்கு தெரிய வருகிறது. உடனே ரயிலை நிறுத்தி இரயில்வே காவல்துறைக்கு தகவல் தெரிவிக்கின்றனர்.அந்த மூன்று பெண்களில் ஒருவர்,துப்பாக்கி சுடும் வீராங்கனையான நீது சந்திரா ,மற்றொருவர் தனியார் தொலைக்காட்சி நிருபர் கோமல் சர்மா , இன்னுமொருவர் தமிழக எம்.பி சுமனின் இளம் மைத்துனி . மேற்படி ,மூன்று இளம் பெண்களில், இரண்டு பேர் இரயிலிலேயே இறந்து போக , நீது சந்திரா மட்டும் மூளைச்சாவு அடைந்து பலத்த காயத்துடன் உயிருக்கு போராடி வரும் நிலையில் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்படுகிறார்.ஆர்.கே. உடனடியாக அதே பெட்டியில் கொலை நடந்த அன்று பயணம் செய்த , கொடூர தீவிரவாதியான ஆர்.கே.செல்வமணி மீது சந்தேகப்பட்டு அவரை தேடிப் பிடித்து அரஸ்ட் செய்கிறார். ஆனால், ஆர்.கே தன் பாணியில் விசாரித்தும் .இந்த கொலைகளை தான் செய்யவில்லை... என்றதும் அந்த குளிர் சாதன பெட்டியில் உடன் பயணித்த மற்றவர்கள் மீது தனது சந்தேக பார்வையை செலுத்துகிறார் .இந்த கொலைகள் மற்றும் கொலை முயற்சிக்கான காரணத்தை பல தரப்பட்ட கோணங்களில் விசாரிக்கும் ஆர்.கே.வுக்கு அந்த கொலைகளுக்கான பின்னணியும், அதன் பின்னணியில் இருக்கும் அதிர்ச்சிகரமான தகவல்களும் அடுத்தடுத்து கிடைக்கிறது.இறுதியில், அந்த இளம் பெண்களை கொன்ற குற்றவாளி யார்? அவன் ஒரே ஒருத்தன் தானா ..? வேறு பல பேர் குற்றவாளிகளா....? மூன்று கொலைகளையுமே செய்தது யார்..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல கேள்விகளுக்கு எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் பதில் சொல்கிறது .பகீர் பரபரப்பு திருப்பங்களுடன் கூடிய ""வைகை எக்ஸ்பிரஸ் "" படத்தின் கதைமொத்தமும் .காட்சிப்படுத்தல் :பிரபல மலையாள இயக்குனர் ஷாஜி கைலாஷ் இயக்கத்தில் , 'மக்கள் பாசறை தயாரித்து வழங்க, க்ரைம் , த்ரில் , ஆக்சன் படமாக வந்திருக்கும் ""வைகை எக்ஸ்பிரஸ் ."" படத்தில் ""மக்கள் தளபதி "" ஆர்.கே.வை , நீது சந்திரா, இனியா , கோமல் சர்மா , சுஜா வாரூணி ஆகிய நாயகியர் படத்தில் இருந்தும் அவர்களுடன் ஜோடி சேர விடாது முழுக்க , முழுக்க ஆக்சன் ஹீரோவாக மட்டுமே காட்சி படுத்தியிருக்கும் விதத்திற்காகவே இயக்குனர் ஷாஜி கைலாஷை. பாராட்ட வேண்டும் .கதாநாயகர் : ஆர்.கே. மிகவும் துணிச்சலான இரயில்வே சிறப்பு பிரிவு போலீஸ் அதிகாரியாக ஒடும் இரயிலில் நடக்கும் இளம் பெண்கள் கொலை கேஸில் பக்காவாக துப்பு துலக்கும் பாத்திரத்தில் மிகவும் யதார்த்தமாக நடித்திருக்கிறார். அந்த இளம் பெண்களின் கொலைக்கான காரணங்களுக்குரிய மர்ம முடிச்சுகளை அழகாக அவிழ்க்கும்போதும், குற்றவாளிகளை சமயோஜிதமாக நெருங்கும் சமயத்திலும் இயல்பாய் நடித்து செமயாய் , ஜெயித்திருக்கிறார். ஆர்.கே அது மட்டுமின்றி ஆக்சன் காட்சிகளிலும் அசால்ட்டாய் அசத்தியிருக்கிறார் மனிதர் ..கதாநாயகியர் : டூயல் ரோலில், வரும் நீத்து சந்திரா, தனது இயல்பான நடிப்பால் இரண்டு கேரக்டரிலும் வெவ்வேறு வகையில் தன் நடிப்பை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். அவரை சுற்றி பின்னப் பட்டிருக்கும் மர்மங்கள் விலகும் இறுதிக் காட்சி , எதிர்பாராத திருப்பம் என்பது, அவரது டூயல் பாத்திரங்களுக்கும் இப்படத்திற்கும் பெரும் பலம் .தனியார் தொலைக்காட்சி நிருபராக வரும் கோமல் சர்மாவும் கச்சிதம் . நடிகையாக வரும் இனியாவைக் காட்டிலும் அவரது 'அக்காவாக வரும் காமெடி டைம் அர்ச்சனா கலக்கலாக கவருகிறார்.Xபிற நட்சத்திரங்கள் : ஆர்.கே.வுடன் படம் முழுக்க வலம் வரும் போலீஸ் அதிகாரி நாசர், சீரியஸ் படத்தில் சிரிப்பு போலீஸாக கலகலக்க வைக்கிறார். மைத்துனியையே கொலை செய்ய துணியும் எம்.பியாக வரும் சுமன், சட்டத்திற்கு புறம்பான சகல காரியங்களையும் செய்யும் ரயில்வே போலீஸ் ஜான்விஜய், ஜோக்கர் டி.டி.ஆர் -எம்.எஸ்.பாஸ்கர், டாக்டர்ஸ் பவன் , சுஜா வாரூணி, தீவிரவாதியாக வந்து எந்த புரட்சியும் செய்யாது போகும் ஆர்.கே.செல்வமணி, நடிகை இனியாவின் அக்கா அர்ச்சனா வீட்டுக்காரர் மதன் பாப் , காதல் தோல்வி இளசின் அப்பா சிங்கமுத்து , கன்னித் தீவு கார்மேகம் எனும் எழுத்தாளர் மனோபாலா என படத்தில் ஏகப்பட்ட கேரக்டர்ஸ் ,எக்கச்சக்க பாப்புலர் ஆர்ட்டிஸ்ட் எல்லோரும் கச்சிதம் .தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் :""அக்கியூஸ்ட்டுங்க திருந்தினாக் கூட அரசியல்வாதிங்க விட மாட்டிங்களே ... "" என்பது உள்ளிட்ட வசனவரிகளும் படத்திற்கு பக்கா பலமாய் அமைந்துள்ளது. சஞ்சீவ் குமாரின் ஒளிப்பதிவும்., இரயிலின் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து பதிவு செய்திருக்கிறது்!தமனின் பின்னணி இசை ஓர் இரவு நேர இரயில் பயணத்தை நம் முன் நிறுத்துகிறது.பலம் : ""வைகை எக்ஸ்பிரஸ் "" எனும் டைட்டில் .மற்றும் தமனின் இரயில் இசை மேலும் ஆர்.கே வின் மிடுக்கான போலீஸ் நடிப்பு உள்ளிட்டவை பலம். மேலும் ,""ஒரு சட்டசபையையே சட்ட பாக்கெட்டுக்குள் வைத்து விட்டு, சுத்தினவங்க எல்லாம் கூட சட்டத்தின் பிடியில் இருந்து தப்பிக்க முடியாது "" , எனும் டைமிங் உரைக்கும் டயலாக்குகள் பெரும் பலம்.பலவீனம் : ஆர்.கே.வின் டயலாக் மாடுலேஷன் மற்றும் ஆங்கில உச்சரிப்பு இரண்டும் சற்றே பலவீனம் .இயக்கம் :அந்த இரயில் கொலைகள் மற்றும் அதை தொடர்ந்து நடைபெறும் பரபரப்பான விசாரணை , விசாரணையில் ஏற்படும் பரபர திருப்பங்கள் எல்லாம் ஆரம்பம் தொட்டே ., ""வைகை எக்ஸ்பிரஸ் "" படத்தை வேகமாகவும் , விறுவிறுப்பாகவும் கொண்டு செல்ல உதவி இருக்கின்றன. ஷாஜி கைலாஷ் தனது இயக்கத்தில் ,படம் ஆரம்பித்ததும் , முடிவதும் தெரியாத அளவிற்கு விறுவிறுப்பான, திரைப்படத்தை கொடுத்திருக்கிறார் அதற்காக இயக்குனர் ஷாஜி கைலாஷூக்கு கைகொடுத்து பாராட்டலாம்!பைனல் ""பன்ச் "" : ஆர்.கே.வின் ""வைகை எக்ஸ்பிரஸ்’ - எல்லா தரப்பினரையும் கவரும் , 'கமர்ஷியல் எக்ஸ்பிரஸ்!""."
"கரு : போலியாக பேய் வேடமிட்டு பயமுறுத்தி பணம் பண்ணும் கும்பலை, நிஜப் பேய் பயமுறுத்த களமிறங்கினால் .. என்னாகும் ? என்பதே இப்படக்கரு!கதை :மக்களின் பேய் பயத்தை பயன்படுத்தி பணமாக்கிக் கொள்ளும் கூட்டத் தலைவர் புதுமுக நாயகர் சுரேஷ் ரவி. இவரது தில்லாலங்கடி நண்பர்கள் ரமேஷ் திலக், தர்புகா சிவா உள்ளிட்டோர் .தன் குடும்ப சூழலால் இப் படத்தில் துணை நடிகையாக வரும் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷூம் , மேக்கப்மேன் முனிஷ் காந்த் ராமதாஸும் சேர., ஐஸ்ஸுக்கு முனிஷ் மூலம் பேய் வேஷம் போட்டு போலியாக பேய் ஓட்டி ., காசு பார்க்கும் இவர்கள்.,ஒரு கட்டத்தில் வகையாய் இவர்களிடம் ஏமாந்த ரியல் எஸ்டேட் தாதா செல்வாவிடம் சிக்கிக் கொள்கின்றனர்.அவரோ ., இவர்களை .தான் அடிமாட்டு விலைக்கு ஈசிஆரில் வாங்க நினைக்கும் ஒரு பாழடைந்த பள்ளியில் பேய் இருப்பதாக போட்டியாளர்களை பயமுறுத்தி விடச்சொல்லி ., பயன்படுத்திக் கொண்டு அதற்குரிய சன்மானமும் பெரிதாய் தரத் தயாராய் இருக்கிறார் .அதற்கு ஒப்புக் கொள்ளும் ஐஸ்வர்ரா ஜேஷ் , சுரேஷ் ரவி , ரமேஷ் திலக் உள்ளிட்டோர் ., அந்த பாழடைந்த பள்ளியில் தன் அபிலாஷைகள் அடங்காது நிஜமாக குடியிருக்கும் கணித ஆசிரியை பேயிடம் மாட்டிக் கொண்டு படும் பாடுதான் ""மோ"" படத்தின் கதை மொத்தமும்.காட்சிப்படுத்தல் : அறிமுக இயக்குனர் புவன் ஆர்.நல்லான் இயக்கத்தில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் பேயாக மிரட்ட ., சுரேஷ் ரவி , ரமேஷ் திலக் , முனிஷ் காந்த் - ராமதாஸ் , யோகி பாபு ,தர்புகா சிவா , மைம் கோபி , செல்வா உள்ளிட்டோர் உடன் நடிக்க., 'டபிள்யூ டிஎப் என்டர்டெயின்மென்ட் ' எனும் பேனரில் ரோஹித் ரமேஷ் தயாரித்திருக்கும் ""மோ"". படத்தில் சின்ன சின்ன விஷயங்கள் கூட , காமெடி காட்சியென்றால் மிகவும் காமெடியாகவும் , சீரியஸ் காட்சி என்றால் மிகவும் திகிலாகவும் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு ரசிகனை படத்தோடு பெரிதாக ஒன்ற விடுவதில் ஜெயித்திருக்கிறதுஇந்தப்படம் .கதாநாயகர் : புதுமுக நாயகர் சுரேஷ் ரவி , அவர் சக்திக்கு ஏற்றவாறு புதுமுகம் எனும் அளவில் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார்.கதாநாயகி : ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் ., தன் தம்பியின் படிப்புக்காக சோகமயமான முகத்துடன் பேயாக மிரட்டவில்லை ., பேயாகவேவாழ்ந்திருக்கிறார் எனலாம்.பிற நட்சத்திரங்கள் : நாயகரது நண்பர்களாக வரும் ரமேஷ் திலக் , ஐஸ்ஸின் மேக்கப்மேனாக வந்து பேயாகவும் மிரட்டும முனிஷ் காந்த் - ராமதாஸ் , கெஸ்ட் ஹவுஸ் வாட்ச்மேன் யோகி பாபு, தர்புகா சிவா , சாமியாராக வரும் சூப்பர் குட் சுப்பிரமணியம் , ் செல்வாவின் போட்டி ரியல் எஸ்டேட் அதிபர் மைம் கோபி , மற்றும் ரியல் எஸ்டேட் அதிபராக வரும்செல்வா உள்ளிட்ட எல்லோரும் "" நச் "" என்று நடித்து ரசிகனின் இதயத்தை ""டச் "" செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : சந்தோஷ் தயாநிதியின் பின்னணி இசை., கதைக்கேற்ற மிரட்டல் அதிரடி, இசை ஒலி மிரட்டல் என்றால் ., கே.விஷ்ணு ஸ்ரீயின் ஒளிப்பதிவு ஒளி ஒவிய மிரட்டல்!பலம் : ஐஸ்ஸின் மேக்-அப் முனிஷ் காந்த் - ராமதாஸ் , கெஸ்ட் ஹவுஸ் வாட்ச்மேன் யோகி பாபு, தர்புகா சிவா , சாமியாராக வரும் சூப்பர் குட் சுப்பிரமணியம் , உள்ளிட்ட நால்வரும் படத்திற்கு பெரும் பலம்.க திலும் ""என் எட்டாம்அறிவுக்கு எட்டுன வரைக்கும் இங்க ஏதும் வில்லங்கம் இல்லை..."" என்றும் இந்த எலுமிச்சை பழத்தை ஆறடிக்கு குழி தோண்டி புதைச் சுடு ... என்றும் அசால்ட்டாய் சொல்லும் சாமியார் சூப்பர் குட் சுப்பிரமணியும் ,""அய்யய்யோ பழனியோட அண்ணா ல்லாம் கிடையாது பழனி நான் தான் ... ஏன்னா நான் ஒரு பார்ன் ஆர்ட்டிஸ்ட் எனும் யோகி பாபுவும் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : பேய் படங்களுக்கே உண்டான ஒரு சில லாஜிக் மீறல்கள் சில இடங்களில் சின்ன , சின்ன பலவீனமாகும்இயக்கம் : புவன் ஆர்.நல்லானின் எழுத்து இயக்கத்தில்., வழக்கமான பேய் படமாக இல்லாமல் காமெடியாகவும் , கலர்புல்லாகவும் மிரட்டியிருப்பதில் ஜெயித்திருக்கிறது ""மோ"".மேலும் .,போலியாக பேய் வேடமிட்டு பயமுறுத்தி பணம் பண்ணும் கும்பலை, நிஜப் பேய் பயமுறுத்த களமிறங்கினால் .. என்னாகும் ? எனும் இப்படக் கரு மற்றும் கதையை எத்தனைக்கு எத்தனை திகிலாகவும் , சிரிப்பாகவும் சொல்ல முடியுமோ , செய்ய முடியுமோ .,அத்தனைக்கு அத்தனை அம்சமாக சொல்லி, செய்து ., ஜெயித்திருக்கிறார்கள் இப்படக் குழுவினர். மேலும் பேய் வேடம் போட்டவர்களை நிஜ பேய் விரட்டும், மிரட்டும் காட்சிகள் செம ரகளையாக காமெடியாகவும் , திகிலாகவும் படமாகியிருப்பது ரசிகனை சீட்டோடு கட்டிப் போட்டுவிடுகிறது!பைனல் ""பன்ச் "" : மொத்தத்தில்., ""மோ '' படம் ஒடும் தியேட்டர்கள் .., திகில் , சஸ்பென்ஸ் & காமெடி விரும்பும் ரசிகர்களை ''வா , வா ...'' .என்று வரவேற்கிறது எனலாம்!"
தமிழ் சினிமாவில் எப்போதாவது தான் தரமான படங்கள் வரும். அப்படி சில படங்கள் வந்தாலும் நம்மில் எத்தனை பேர் அந்த படத்தை திரையரங்கில் பார்க்கின்றோம் என்பது கேள்விக்குறி, அப்படி தரமான கதைக்களத்தில் லெனில் இயக்கி விஜய் சேதுபதி தயாரித்து இன்று வெளிவந்துள்ள படம் படம் தான் மேற்கு தொடர்ச்சி மலை.மேற்கு தொடர்ச்சி மலை இப்படம் வருவதற்கு முன்பே பல விருது விழாக்களில் கலந்துக்கொண்டு விருதை தட்டிச்சென்றது, இந்த படம் தயாரித்ததற்காக நான் பெருமை படுகின்றேன் என்று விஜய் சேதுபதி ஏற்கனவே கூறியிருந்தார்.அவரின் பெருமை நாம் ஒவ்வொருவரும் இந்த படத்தை பார்க்கும் போது அனுபவிப்போம், ஏனெனில் உலகப்படங்களுக்கு நிகரான படம் தான் இந்த மேற்கு தொடர்ச்சி மலை.தேனியிலிருந்து இடுக்கி வரை மூட்டை தூக்கி செல்லும் விளிம்பு நிலை மனிதர்களின் வாழ்க்கை தான் இந்த மேற்கு தொடர்ச்சி மலை, இதை கதையாக கூற முடியாது, ஒவ்வொருவரின் கதாபாத்திரங்களின் வழியாக கதையை நகர்த்தியுள்ளனர். ஒரு மூட்டை தூக்குபவன் தன் அன்றாட செலவிற்கு பணத்தை சேர்ப்பது எத்தனை கடினம் என்பதை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியுள்ளது இந்த மேற்கு தொடர்ச்சி மலை.ரங்கசாமி எப்படியாவது சொந்த நிலம் வேண்டும் என்பதற்காக உழைக்கின்றான், அவனின் வாழ்க்கை வழியாக விரியும் இப்படம் ரங்கசாமி, வனகாளி என பல கதாபாத்திரங்களை நம் கண்முன் கொண்டு வந்து செல்கின்றது.இவர்கள் எல்லாம் நடித்தார்கள் என்று எந்த ஒரு இடத்திலும் சொல்லவே முடியாது, வாழ்ந்தே இருக்கின்றார்கள் என்று தான் சொல்ல வேண்டும், அன்றாட தேவைக்கு அதிகமாக செலவு செய்யும் சென்னை போன்ற பெருநகரங்களில் மக்களின் வாழ்க்கை முறை எப்படி என்று பார்த்து பழகி போன நம் ஜெனரேஷனுக்கு இது படம் இல்லை பாடம்.அதிலும் ஒரு ஏழைக்கிழவன் தன் பெருமையை பேசும் இடமெல்லாம் மிகவும் ரசிக்க வைக்கின்றது, தேனி ஈஸ்வரின் ஒளிப்பதிவு மிரட்டல், இன்னும் சில நாட்களில் தமிழ் சினிமாவின் முக்கியமான இடத்தில் தேனி ஈஸ்வர் இருப்பார்.படத்தின் உயிராக இளையராஜாவின் பின்னணி இசை, நம்மை கதையுடன் கையை பிடித்து பயணிக்க பயன்படுகின்றது.இப்படி ஒரு கதைக்களத்தை தேர்ந்தெடுத்ததற்காகவே லெனினை பாராட்டலாம்.படத்தில் நடித்த நடிகர்கள், இத்தனை யதார்த்ததை சமீபத்தில் எப்போதும் பார்த்தது இல்லை.தேனி ஈஸ்வரின் ஒளிப்பதிவு, இளையராஜாவின் பின்னணி இசை.பெரிதாக சொல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை.மொத்தத்தில் தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் தலையில் தூக்கி கொண்டாடப்பட வேண்டிய படம் இந்த மேற்கு தொடர்ச்சி மலை.
சூப்பர்ஸ்டார்ரஜினிகாந்த் என்ற டைட்டில் கார்டுக்கே எந்த அளவு விசில் மற்றும் ரசிகர்களின் ஆரவாரம் கேட்கும் என சொல்லித் தெரியவேண்டியதில்லை. கடந்த 40 ஆண்டுகளாக இந்த பெயர், அவரது பெயரிலேயே இருக்கும் காந்த சக்தி உள்ளிட்டவை அனைவரையும் சுண்டி இழுக்கிறது.காளி (ரஜினிகாந்த்) என்கிற நபர் கல்லூரி மாணவர் விடுதி வார்டனாக சேருகிறார். துவக்கத்தில் சிம்ரனுடன் ரொமேன்ஸ், பாபி சிம்ஹா அடியாட்களுடனான பில்டப் பைட், டூயட் எல்லாம் முடிந்து, பின்னர் தான் வந்த நோக்கத்தை நிறைவேற்றத் துடிக்கிறார் ரஜினி.உத்திரபிரதேசத்தைச் சேர்ந்த அரசியல்வாதியான நவாஸுதீன் சித்திக் மற்றும் அவரது மகன் ஜித்து (விஜய் சேதுபதி) ஆகியோரை பழிவாங்கத் துடிக்கிறார் ரஜினி. இது ஏன், எதற்கு என்பதற்கு அதரப்பழைய காரணம் ஒன்றைச் சொல்கிறார்கள்.கார்த்தில் சுப்பாராஜ் பட சாயல் அதிகம் இல்லாமல் ரஜினியின் மாஸ் சாயல் மட்டுமே தூக்கலாக உள்ள படம் பேட்ட. முதல் பாதியில் பாட்டு, கல்லூரி வளாக காட்சிகள் சற்று இழுவையாக உள்ளன. இவற்றை சற்று குறைத்திருக்கலாம்.வில்லன் நவாசுதீன் கதாபாத்திரத்தை பாட்ஷா ஆண்டனிபோல மாற்ற கார்த்திக் முயன்றிருக்கிறார். ஆனால் அதில் வெற்றிபெற முடியவில்லை. கார்த்திக் சுப்பாராஜின் டிரேட்மார்க் கிளைமாக்ஸ் டுவிஸ்டிக்கு மட்டுமே பயன்படுகிறார் விஜய் சேதுபதி.பல வருடங்களுக்குப் பின்னர் ரசிகர்களுக்குத் தீனி போடும் வகையில் மாஸ், ஸ்டைல், டூயட் மற்றும் விளையாட்டுத்தனமான காட்சிகளில் அமர்க்களப்படுத்துகிறார் ரஜினி. அனிருத்தின் ’வரணும்...மாசு வரணும்’ பாடல் தவிற வேறெதுவும் மனதில் நிற்கவில்லை. திருவின் ஒளிப்பதிவு, விவேக் ஹர்ஷனின் படத்தொகுப்பு படத்துக்கு பலம் சேர்க்கின்றன.பலவருடங்கள் கழித்து சமூக கருத்துக்கள், அரசியல் நெடி இல்லாமல் முழுக்க முழுக்க ரஜினியின் பொழுதுப்போக்குப் படம் இந்த பேட்ட!
"கரு: மனிதர் உணர்ந்து கொள்ள, இது மனித காதல் அல்ல ... கமலின் ""குணா "" பட டயலாக்கே இப்படக்கரு எனலாம்.கதை : சென்னையில் ரசனையான டிராவல் புகைப்படக் கலைஞராக திகழும் ராம் ., தன் போட்டோகிராபி ஜுனியர்களுடன் தஞ்சை பகுதிக்கு செல்லும் போது ., அங்கு தான் பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்த பள்ளிக்கூடத்திற்கு போகிறார். சக மாணவியும், தன் வகுப்பிலேயே நல்ல குரல் வளம் உடைய பாடகியுமான ஜானுவுடனான தன் காதலும் ராமுவுக்கு ஞாபகம் வர ., ஜானுவுடன் 1996-ல் தன்னுடன் படித்த வகுப்பு தோழர்களை சந்திக்க விரும்பும் ராம் ., தன்னுடன் தற்போதும் டச்'சில் இருக்கும் நண்பர்கள் முரளி, சதீஷ் மற்றும் சுபா வாயிலாக '96 பேட்ச் மாணவர்களை சென்னையில் சந்திக்க, இன்றைய நவீன வசதியான வலைதளங்கள் மூலம் ஏற்பாடு செய்ய சொல்கிறார்.அப்படி ஏற்பாடு செய்யப்படும் '96பேட்ச் மீட் பார்ட்டிக்குராமின் பத்தாங் கிளாஸ் காதலி ஜானு 'அலைஸ்' ஜானகி வந்தாரா ? 22 வருடங் கழித்து , ராமுவும் ஜானுவும் சந்தித்தனரா ..? அதன் பின் என்னென்ன நடந்தது ? ராமு திருமணம் செய்து கொள்ளாத காரணம் என்ன ..?ராமு-ஜானு காதல் கைகூடாமல் போகக் காரணம் என்ன ...? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல வினாக்களுக்கு காதல் ரசம் சொட்ட சொட்ட விடையளிக்கிறது' 96 படத்தின் வித்தியாசமும் , விறு விறுப்பு மான மொத்தக் கதையும், களமும்!காட்சிப்படுத்தல் :விஜய் சேதுபதி -திரிஷா ஜோடி யுடன் தேவதர்ஷினி , ஜனகராஜ் , பகவதி பெருமாள் , ""ஆடுகளம்"" முருகதாஸ் உள்ளிட்டோர் நடிக்க , சி.பிரேம்குமார் இயக்கத்தில்., எஸ்.நந்தகோபால் தயாரிப்பில் ., ""7ஸ்க்ரீன் ஸ்டுடியோஸ் லலித் குமார் வெளியீடு செய்ய ., முழு நீள காதல் ,காதல், அதுவும் காமம் துளியும் இல்லா காதல் படமாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் ""96 "" காதலை பிடிக்காதோரையும் கவரும் ஹாசம் , வாசம்... மிக்க திரைப்படம்என்றால் மிகையல்ல!கதாநாயகர் : ராமு 'அலைஸ்' கே.ராமசந்திரனாக சென்னையில் வாழும் ரசனையான டிராவல் புகைப்படக் கலைஞராக விஜய் சேதுபதி ., வழக்கம் போலவே மிரட்டலாக நடித்திருக்கிறார். தஞ்சையில் தான் படித்த ஸ்கூலில் போய் சப்தமில்லாது மணி அடித்து பார்ப்பதும் , பசங்களால் பாசமாக காவல் தெய்வம் என அழைக்கப்படும் ஸ்கூல் வாட்ச்மேன் ஜனகராஜ் மீது கார் ஏற்றுவது போல் பாவ்லா காட்டுவதுமாக குழந்தை தனமாக இருக்கும் விஜய் சேதுபதிக்குள் உறங்கிக் கிடக்கும் பத்தாங் கிளாஸ் காதல் .,ஜானு - திரிஷா வந்ததும் பற்றிக் கொள்ளும் இடங்களில் மனிதர், நடிப்பில் பிய்த்து பெடலெடுத்திருக்கிறார்.ஜானுவின் பாட்டுக்காகத் தான் , நான் ஸ்கூல் டேஸில் 90% அட்டென்டன்ஸ் எடுத்ததற்கு காரணம்... என உண்மையைபோட்டு உடைக்கும் இடங்களிலும் மனிதர் , ஒவ்வொரு ரசிகனையும் பிரதிபலிப்பதும் இப்படத்திற்கு பெரும் பலம்.கதாநாயகி ஜானு"" அலைஸ்"" ஜானகியாக த்ரிஷா ., செம்ம பிரஷ்ஷாக இருக்கிறார். சிங்கப்பூர் ரிட்டர்னாக ஒரு குழந்தைக்கு தாயாக சிங்கப்பூர் கணவருடன் ""சந்தோஷமா இருக்கியா ன்னா நிம்மதியா இருக்கேன்னு சொல்லலம்..."" எனும் ஒற்றை வரி பதிலில் தன் சிங்கப்பூர் வாழ்க்கையை ., சொல்லும் விதத்தில் தொடங்கி ., விஜய் சேதுபதி வீட்டில் அவர் எதிர்பாராத தருணத்தில் அவர் விரும்பி பத்தாங் கிளாஸில் இருந்து கேட்டு வரும் ,"" யமுனை ஆற்றிலே..."" கரண்ட் போன போது பாடிடும் இடங்களிலும் அம்மணி அசத்தல் !அதே நேரம் , '96 பேட்ச் மீட் பார்ட்டிக்கு., சிங்கப்பூரில் இருந்து த்ரிஷா சற்று தாமதமாக வந்ததும்., சேதுபதியை தேடாமல் சிவனே ... என்றிருப்பது ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது. மற்றபடி த்ரிஷா ., மிரட்டலோ மிரட்டல் .பிற நட்சத்திரங்கள் : நீண்ட இடைவெளிக்குப் பின் ஜனகராஜ் , தஞ்சை பள்ளி வாட்ச்மேனாக , காவல் தெய்வமாக வந்து போகிறார் அவ்வளவே .... என்பது ஏமாற்றம்!சேது , த்ரிஷாவின் வகுப்புத்தோழி சுபாவாக தேவதர்ஷினி, முரளி - பகவதி பெருமாள் , சதீஷ் -""ஆடுகளம்"" முருகதாஸ் , சின்ன வயது ராம் , ஜானு , சுபா ,முரளி, சதீஷ் உள்ளிட்ட அனைவரும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்.Xதொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : வினோத் ராஜ்குமார் கலை இயக்கத்தில் '96 பேட்ச் மீட் நடைபெறும் லொகேஷன் உள்ளிட்டவை அசத்தல் . கோவிந்தராஜின் படத்தொகுப்பில், பெரிய பாதகம் ஏதுமில்லை. சண்முகசுந்தரம் ஒளிப்பதிவில் , ஒவ்வொரு காட்சியும் ஒளி ஒவியம். குறிப்பாக ஏர்போர்ட் ஷாட் மற்றும் இரவு நேர சென்னை உள்ளிட்டவை ஹாசம்.கோவிந்த் வஸந்தா இசையில் ,""தி லைப் ஆப் ராம் ..."" , ""ஏன் ... "" , ""வசந்த காலங்கள் .... "", தாபங்களே ...."" இரவிங்கு தீவாய் ... "", ""அந்தாதி ... """"|நேற்று இன்பங்கள் யாவுமே ."" உள்ளிட்ட பாடல்களும் , பின்னணி இசையும் ரசனையின் உச்சம்Xபலம் : விஜய் சேதுபதி , த்ரிஷா இருவரும் . .. பெரும் பலம்.பலவீனம் : '96 எனும் எல்லோருக்கும் ஈஸியாக புரியாத டைட்டில் ....சி.பிரேம்குமார் இயக்கத்தில்., ஒவ்வொரு மனிதனுக்குள்ளும் இருக்கும் ப்ளாஷ்பேக் பள்ளிப் பருவ காதலை ( சிலருக்கு காதல்களை ....) எட்டிப் பார்க்க செய்திருக்கும் '96 ., அதில் ரொம்ப ஜெயித்திருக்கிறது.அதே நேரம் : நிறைய வாய்ப்பிருந்தும் ,காமமே இல்லாத காதல் என்பதால் ஹீரோவின் ஆண் தன்மைமீது சிலருக்கு சந்தேகமே வரலாம். மேலும் , இப்படி ஒரு காதலுக்கு இந்த காலத்தில் வாய்ப்பே இல்லை .... என்றாலும் , இப்படி ஒரு காதலை பார்க்க எல்லாருக்கும் ஆசை இருக்கிறது. அந்த அளப்பரிய ஆசையே, நிச்சயம் , இப்படத்தின் பெரு வெற்றியாக இருக்க முடியும்!பைனல்"" பன்ச் "" : மொத்தத்தில் ., "" '96 - 99 % சூப்பர்ப் .1% ? சுமார்!""விஜய் சேதுபதியின் பலமே நடிப்பும், சிறந்த கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கும் பாங்கு தான். அவரின் நடிப்புக்கு 96 படம் திலகம் வைத்தார் போல மின்னுகிறது."
இன்றைய நவீன காலத்தில் குழந்தைக்களுக்காக ஒரு படம் வருகிறது மிகவும் அபூர்வம். சினிமாவில் கமர்சியல் படங்களுக்கு இடையில் குழந்தைகளுக்காக வரும் படங்களை விரல் விட்டு எண்ணிவிடலாம்.பொழுதுபோக்கு திகில் படங்களும் பேய் கதையில் வருகின்றன. ஆனால் தற்போது குழந்தைகளுக்காக பேய்கதையாக வந்துள்ளது சங்கு சக்கரம். இக்கதை எப்படி என பார்க்கலாம்.கதையில் 7 குழந்தைகள். ஒரே அட்டகாச கூட்டணி. ஏரியாவையே கலக்குவார்கள். இக்கால குழந்தைகளை பற்றி சொல்லவா வேண்டும். வாய் வலிக்க நன்றாக பேசுவார்கள்.இந்த ஜாலி கூட்டணியோடு ஐக்கியமாக சிறுவன் டார்வின் எனபவன் வருகிறான். ஆனால் அந்த குழந்தைகள் பட்டாளம் ஏதோ ஒரு காரணம் காட்டி டார்வினை ஏற்க மறுக்கிறது.இந்நிலையில் இக்குழந்தைகள் விளையாட இடம் தேடிக்கொண்டிக்கையில் வழியில் ஒருவர் சொன்னார் என அருகே உள்ள பேய் பங்களாவிற்குள் விளையாட்டாக நுழைந்து விடுகிறார்கள்.டார்வினும் இவர்களின் பின்னாலேயே போய் உள்ளே புகுந்து விடுகிறான்.ஆனால் இந்த குழந்தைகளுக்கு தெரியாமம் ஒரு சதி நடக்கிறது. இவர்களை போல இன்னொரு சிறுவன் இங்கு அருங்காட்சியகம் இருக்கிறது என யாரோ சொல்ல அதை அப்படியே நம்பி ஆர்வத்தில் உள்ள வந்து ஆபத்தில் மாட்டிகொள்கிறான்.இந்த சிறுவனுக்கு தனியே ஒரு பெரிய சதி திட்டத்தை நடத்த வில்லன் கூட்டணி திட்டமிடுகிறது. இந்த கூட்டத்திலேயே அதிகமாய் கேள்வி கேட்டு கொண்டிருப்பவன் இந்த புத்திசாலி சிறுவன். இருட்டுக்குள் ஏதோ சத்தம் கேட்டு மிரண்டு போனவர்கள் அனைவரும் நண்பர்களாகி விடுகிறார்கள்.உள்ளே இவர்கள் பெரும் சதியில் மாட்டிகொண்டதும், இவர்கள் அனைவரையும் ஏதோ ஒரு மாய சக்தி காப்பாற்றுகிறது. மேலும் அந்த மாயசக்தி அவர்களை நெருங்க நினைக்கிறது. இவர்களிடமிருந்து தப்பித்து போனால் அடுத்து பேயால் ஒரு ஆபத்து.கடைசியில் இவர்கள் பேயிடமிருந்து தப்பித்தார்களா, இவர்களை காப்பாற்றிய மாய சக்தி எது, எதற்காக இந்த சிறுவர்களை காப்பாற்றியது, சதி கும்பல் யார், அவர்களின் நோக்கம் என்ன என்பது தான் படத்தின் மீதி கதை.கமர்சியல் படங்களுக்கு நடுவே கதையம்சம் கொண்ட படங்கள் வருகின்றன. போட்டி, தியேட்டர் பிரச்சனை, வசூல் என சவாலையும் தாண்டி குழந்தைகளுக்காக ஒரு படத்தை கொடுத்திருக்கும் படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்.பொதுவாக குழந்தைகளுக்கு பேய் படங்கள் என்றாலே பயம். வளர்ந்து வரும் வேகமான அறிவியல் வளர்ச்சி உலகில் சில மூட நம்பிக்கைக்கு சாட்டையடியாக வசனம் மூலம் சிந்திக்க வைக்கிறது சங்குசக்கரம்.கதைக்கு ஹீரோ என்றால் அந்த புத்திசாலி பையன் தான். விளையாட்டு போக்காக தெரிந்தாலும் கேள்வி கேட்டு நம்மையே யோசிக்க வைக்கிறார். அவனை வைத்து தான் கதை நகர்கிறது. சொல்லப்போனால் குழந்தைகள் கூட்டத்திற்கு லீடர் ஆகிவிடுகிறான்.முதல் பாதி மெதுவாக செல்வது போல இருந்தாலும், இரண்டாம் பாதி கொஞ்சம் வேகம் கூடுகிறது. அடுத்து என்ன நடக்கும் என்பதை நாமே யூகித்து விடலாம். பேயை பார்த்து மிரண்டு ஓடும் இந்த குழந்தைகள் கூட்டம் பின்னர் தைரியமாக அதை எதிர்த்து நிற்கிறது.புன்னகைப்பூ கீதா தான் கதையின் மெயின் ரோல். அவர் எப்படி பேயானார். தற்போதைய காலகட்டத்தில் மனதனின் மனநிலை எப்படி மாறிக்கொண்டிருக்கிறது என இவர் வரும் காட்சிகள் பிரதிபலிக்கும்.நிறைவேறாத ஆசைகள் இருப்பவர்கள் தான் பேயாகிறார்கள் என காலம் காலமாக சொல்லப்பட்டு வருகிறது. ஆனால் இந்த குழந்தைகள் காந்தி, சுபாஷ் சந்திரபோஸ் போன்றவர்களை வைத்து கேள்வியால் யோசிக்க வைக்கிறார்கள்.இவர்கள் மட்டுமல்ல ஆதாயத்தோடு எதையும் செய்யும் ஆகாயம் கூட சில விசயங்களை குதர்க்கமாக சொல்லி யோசிக்க வைக்கிறார். படத்தின் பெரிய பலம் இசையமைப்பாளர் ஷாபிரின் பின்னணி இசையும், ரவி கண்ணனின் ஒளிப்பதிவும்.எல்லாம் முடிந்து போகபோகிற வேளையில் தமிழ்நாடே கேட்கும் அந்த ஒரு கேள்வியை ரஜினி அரசியலுக்கு வருவாரா? என நிற்கவைத்துவிட்டார்கள்.குழந்தைகளின் இயல்பான நடிப்பை பாரட்டலாம். டாறு டாமாறு தான் போன்ற அவர்களின் பஞ்ச் செம.பழமைவாதிகள் மத்தியில் குழந்தைதனமான கேள்வியை கேட்க சிந்திக்க தூண்டிய இயக்குனருக்கு வாழ்த்து.ஆபத்து நேரத்தில் ஆகாயம் சொல்லும் சொல்லும் வசனம் நச். காமெடிக்கூட ஃபீல் குட்.குழந்தைகளுக்கான படம் என்பதால் பெரிதாக தவறுகள் சொல்ல எதுவுமில்லை.குழந்தைகள் போல நாமும் ஒரு கட்டத்தில் மாறிவிடுவோம்.கதையில் இன்னும் கொஞ்சம் முக்கியதுவம் கொடுத்திருந்தால் படத்திற்கு கூடுதல் கிரடிட்ஸ்.மொத்தத்தில் குழந்தைகளால் பெரியவர்களுக்கு மகிழ்ச்சியே. நமக்கே பாடம் சொல்கிறார்கள். குழந்தைகளோடு நாமும் உட்கார்ந்து பார்க்க வேண்டிய படம் சங்கு சக்கரம்.
கார்த்தி கொம்பன், தோழா என தொடர் வெற்றிகளை கொடுத்தவர். இந்த வருடம் காற்று வெளியிடையில் கொஞ்சம் சறுக்கினார், விட்டதை பிடிக்க சதுரங்க வேட்டை வினோத்துடன் களத்தில் தீரனாக இறங்கினார், விட்டதை பிடித்தாரா? பார்ப்போம்.கார்த்தி DSP ட்ரெயினிங்கில் நல்ல ரேங்கில் தேர்ச்சியாகி வெளியே வருகிறார். அதை தொடர்ந்து தமிழகம் முழுவதும் இரவு நேரங்களில் பல வீடுகளில் கொள்ளை நடக்கின்றது.அந்த கொள்ளையும் மிகவும் கொடூரமாக மக்களை கொன்று செய்கின்றனர். கார்த்தி கைக்கு இந்த கேஸ் வருகின்றது.இவர் இந்த கேஸில் முழு மூச்சாக இறங்க பிறகு தான் தெரிகின்றது இந்த கொள்ளை இந்தியா முழுவதும் நடக்கின்றது என்று.அதை தொடர்ந்து பல வருடம் அந்த கேஸுக்காக கார்த்தி அலைய, அந்த கும்பல் யார்? கார்த்தி பிடித்தாரா? என்பதை பரபரப்பின் உச்சமாக காட்டியுள்ளார் வினோத்.கார்த்தி பருத்திவீரன், மெட்ராஸ் படத்திற்கு பிறகு நடித்த ஒரு பெஸ்ட் என்று சொல்லிவிடலாம். சிறுத்தை படத்தில் மாஸ் போலிஸாக கலக்கிய கார்த்தி இதில் கிளாஸ் பெர்பாமன்ஸில் அசத்துகின்றார். மக்கள் அனைவரும் இப்படி ஒரு போலிஸ் வேண்டும் என்று விருப்பப்படும் போலிஸாக நடித்துள்ளார். இதெல்லாம் சினிமாவில் மட்டும் தான் சாத்தியம் என்றும் சிலர் கூறுவார்கள்.அப்படி எளிதில் கூறி கடக்க முடியாத கதை தான் இந்த தீரன். 1995-ல் தமிழகத்தில் நடந்த கொடூர கொலை, கொள்ளை என உண்மை சம்பவங்களை அடிப்படையாக கொண்டு எடுத்துள்ளார் வினோத். மக்களுக்காக ஊர், சொந்தம் என மறந்து இப்படியும் போலிஸ்கள் இருந்துள்ளார்கள் என்பதை காட்டியவிதம் அவர்களுக்கு ஒரு சமர்ப்பணமாகவே இருக்கும்.அதிலும் படம் முழுவதும் போலிஸிற்கு மட்டுமே ஜால்ரா அடிக்காமல், லஞ்சம் வாங்குவது, ஆங்கிலம் தெரியாமல் திணறுவது என ஒரு சில குறைகளையும் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார். படத்தின் பல காட்சிகள் பரபரப்பிற்கு பஞ்சமில்லை.முக்கியமாக இடைவேளையில் கொள்ளை கும்பலை கார்த்தி நெருங்கும் காட்சி சீட்டின் நுனிக்கு இல்லை, சீட்டிலிருந்து எழுந்தாலே ஆச்சரியம் இல்லை. கொள்ளை என்றால் வெறுமென திருடுவதை மட்டும் காட்சிகளாக வைக்காமல், எப்படி இவர்கள் எல்லாம் கொள்ளையர்களாக மாறினார்கள் என்று பின்கதை வைத்து விளக்குவது செம்ம வினோத்.படத்தின் ஒளிப்பதிவு சத்யன் ராஜஸ்தான், ஹரியானா என இந்தியாவின் அனைத்து பகுதிகளையும் படம்பிடித்து காட்டியுள்ளார், கதையோடு நம்மையும் பயணிக்க வைக்கின்றனர். ஜிப்ரான் கடந்த வாரம் அறம், இந்த வாரம் தீரன் இரண்டிலும் சிக்ஸர் தான், விஸ்வரூபம்-2 எப்போது என்பது தான் எல்லோரின் கேள்வியும்.படத்தின் கதைக்களம் உண்மை சம்பவம் என்றாலும் அதை கமர்ஷியலாகவும், மிகைப்படுத்தாமலும் எடுத்த விதம்.கொள்ளை என்பதை போகிற போக்கில் சொல்லாமல் அதற்கு பின்கதை வைத்து விளக்கிய விதம்.ஒளிப்பதிவும், இசை என டெக்னிக்கல் டீம் அனைத்தும்.படத்தின் சண்டைக்காட்சிகள், அதிலும் கிளைமேக்ஸில் இரண்டு பஸ்ஸுகளுக்கு இடையே வரும் காட்சி மெய்சிலிர்க்க வைக்கின்றது.ராகுல் ப்ரீத் சிங் நடித்ததிலேயே இதில் தான் கொஞ்சம் அழுத்தமான கதாபாத்திரம் என்றாலும், ஆரம்பத்தில் அவர் சம்மந்தப்பட்ட காட்சிகள் கொஞ்சம் படத்தோடு ஒன்றவில்லை.மொத்தத்தில் தீரன் அதிகாரம் ஒன்றில் பரபரப்பாகவும், வெற்றிகரமாகவும் முடித்தார்.
"கரு: மன்னர் காலத்து விலை மதிப்பில்லா மரகத நாணயத்தை தேடி களவாடப் புறப்படும் அதனால் மறைந்த ஜென்மங்களும் , சில மானுட ஜென்மங் களும் தான் இப்படக் கரு.கதை: பல நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன் வாழ்ந்த மன்னர் காலத்தில் , பெரும் சமஸ்தானமாக ஆண்ட , இரும்புறை அரசனின்., கல்லறையில் இருந்த மரகத நாணயம் ஒன்று ., பல ஆண்டுகளாக காணாமல் போயிருக்கிறது .அதை, தொட்டவர்கள் அனைவருக்கும் துர்மரணம் நேருகிறது. மரகத நாணயம் தேடி அதைத் தொட்டவர்களில் இது வரை132 பேரை அந்த நாணயம் பலி வாங்கியது தெரிந்தும், பத்து கோடி டீலுக்கு ஆசைப்பட்டு அந்த மரகத நாணயத்தை தூக்க களம் இறங்குகிறார்கள்ஆதியும் அவரது நண்பர் டேனியும் .இதில் இதே மரகத நாணய தேடல்மேட்டரில் தன் மாமாவை பறி கொடுத்தவர் டேனி. மந்தரீகர் கோட்டா சீனிவாசராவின் ஆலோசனைப்படி , மரகத நாணய விவரம் தெரிந்த டேனியின்மாமாவினுடைய ஆவியை. உடன் வைத்துக் கொண்டால் மரகத நாணயத்தை கைப்பற்றி விடலாம் எனும் நம்பிக்கை ஆதிக்கும் , டேனிக்கும் ஏற்படுகிறது.அதன்படி டேனி மாமாவின் ஆவியை தன் உடம்பிற்குள் மாந்தரீகர் கோட்டா, கொடுத்த எலுமிச்சை பழ உதவியுடன் இறக்கிக் கொள்ள முயலுகிறார் ஆதி. ஆனால் , அந்த எலுமிச்சை பழம் ,எதிர்பாரத விதமாக தீடீர் மரணமடைந்த இவர்களது பாஸ் முனிஷ் காந்த் கையில் சிக்க, ஒரு மாதிரி உயிர்தெழும் அவர் டேனியின் மாமாவின் ஆன்மாவை சுமந்தபடி அடுத்த நாளே இவர்களை வந்து சேர்கிறது .அதவும் மரகத நாணயத்தை இவர்களுக்கு எடுத்து கொடுத்தே தீருவது, எனும் உறுதி மொழியுடன் இவர்களுடன் சேரும் முனிஷ் , மரகத நாணய மேட்டரில் இறந்து போனதன் சகாக்கள் மேலும் சிலரையும் கூட்டு சேர்த்துக் கொண்டு ஆதி , டேனி இருவருடன் மரகத நாணய வேட்டையில் குதிக்கின்றது.அதன்பின் ஆதிகைக்கு , அந்த மரகத நாணயம் கிட்டியதா ? அதன் வாயிலாக ஆதி கோஷ்டிக்கு பத்து கோடி பணம் கிட்டியதா ? இல்லையா.? .என்பது தான் ""மரகத நாணயம்"" படத்தின் மொத்தக் கதையும் .காட்சிப்படுத்தல் : 'அக்ஸஸ் பிலிம்பேக்டரி' எனும் பேனரில் ஜி.டில்லிபாபு தயாரிப்பில், ஆதி - நிக்கி கல்ராணி ஜோடி நடிக்க ., ஏஆர்கே.சரவன் இயக்கத்தில்., ' வெளி வந்திருக்கும ""மரகத நாணயம். படத்தில் .,ஒரு காட்சியில் ,ஹீரோ ஆதியுடன் ஆவிகள் , ஒயின்ஷாப் வாசலை கிராஸ் செய்யும்போது அங்கு நிற்கும் கூட்டத்தைப் பார்த்து , ""இவன மாதிரி தான் இங்க நிற்கும் பல பேர விரைந்து சுடுகாட்டுக்கு வரப்போறாங்க...."" என ஆவி ஒன்று , அர்த்தபுஷ்டி வசனம் பேசுவது,""ஏன் மாப்புள ஆம்பள பேய் ஆம்பள குரல்ல பேசாமல் பின் அமாலாபால் குரல்யா பேசும் ..? "" என முனிஷ் காந்த் நிக்கியின் வாய்ஸ் பார்த்து டேனியிடம் காமெடி ""பன்ச் ""அடிப்பது., உள்ளிட்ட கருத்தாழமிக்கதும் காமெடி யானதுமான வசனங்கள் ரசனையாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது படத்திற்கு பலம் சேர்க்கிறதுகதாநாயகர் :செங்குட்டுவன் எனும் பாத்திரத்தில், காஸ்ட் லீ கள் கடத்தல்காரராக, கதாநாயகராக ஆதி , செம ஷார்ப்பாக ஜமாய்த் திருக்கிறார்.கதாநாயகி :சாணக்யா எனும் கேரக்டரில் , ஒரு ஆணின் ஆவியை சுமந்த இளம் பெண்ணாக நிக்கி கல்ராணி""ஏய்கிழிஞ்ச வேஷ்டி ... யாரைப் பார்த்து பொண ங்கற ... "" என எல்லோரையும் ஸ்வீட்டாக மிரட்டுகிறார்.வில்லன் : யூனிபார்ம் போட்ட நான்கைந்து அடியாட்களுடன் ஒரு மைக்கும் ஸ்பீக்கர் செட்டும் , அனுப்பி வில்லத்தனம் பண்ணும் வில்லன் டிவிங்கிள் ராமநாதன் - ஆனந்தராஜ் , அசத்தல் .பிற நட்சத்திரங்கள் : இதுவரை நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து, கவலைப்படாதீங்க, இந்த பணத்தை வச்சிகிட்டு நல்ல விதமா வாழுங்க, என வாழ்த்திவிட்டு நீங்க அழுதுட்டீங்க, நான் ஆவி என்பதால் எனக்கு அழுகை வராது உடம்பில் கணணீர் கிடையாது, என முனிஷ் - ராமதாஸ் சவக்குழியில் விழுந்து, மீண்டும் சாவது உள்ளிட்ட க்ளைமாக்ஸ் காட்சியிலும், அதற்கு முந்தைய காமெடி காட்சிகளிலும் ,முனிஸ்காந்த் - ராமதாஸ் , கலக்கியிருக்கிறார்.அவரை மாதிரியே., தமிழ் அய்யாவாக வந்து ""இதைத்தான் சீத்தலை சாத்தனார் ஒரு பாடலில்"" என்ற படி நீட்டி முழக்கி ஆவி தமிழ் பேசும் சங்கிலி முருகன் , எந்நேரமும் ரிஸ்க் எடுக்கத் தயாராக இருக்கும் முகபாவத்துடன்இளங்கோவாக ஹீரோ ஆதியின் நண்பராக வரும் டேனி , கரகர குரலில் நேசமணியாக வரும் அருண்ராஜா காமராஜ் ,மாந்திரவாதி - கோட்டா சீனிவாசராவ் , நடராஜா பைலட் -பிரம்மானந்தம் , பாண்டுரங்கனாக வரும் எம்.எஸ்.பாஸ்கர் , ஜானாக வரும் மைம் கோபி , அடியாளாக வரும் முருகானந்தம் ஆகிய அனைவரும் நச்சென்று நடித்து ரசிகனை டச்செய்திருக்கின்றனர்.தொழில்நுட்பகலைஞர்கள் : ஜி.கே பிரசன்னா வின் படத்தொகுப்பு படத்திற்கு பெரும் பலமான தொகுப்பு . பி வி.ஷங்கர் ஒளிப்பதிவில் , ""மரகத நாணயம் ""மேலும் ஜொலித்திருக்கிறது.திபுநைனன்தாமஸ் இசையில் , பாடல்கள் இசையும் பின்னணியும் இப்படத்திற்கு பெரிய ப்ளஸ்.பலம் : ""நீ எப்போ மரகத நாணயம் எடுக்க நினைச்சியோ அப்பலேர்ந்து இவங்களம் உன் கூடவே ஆவியா இருக்காங்க எப்ப நீ சாவேன்னு பாத்துட்டு இருக்காங்க .. "", ""இரண்டுமாசமா நீ பார்த்தப்ப புரியாத லவ்வு இப்ப அவன் விட்ட அறையில தெரிந்திருக்கும்ல ... "" , ""சின்னக் கலலு சின்ன லாபம் பெத்த கல்லு பெத்த லாபம் ... "" என்பது உள்ளிட்ட காமெடி வசனங்கள் படத்திற்கு பெரும் பலம்.பலவீனம் : ஆவிகள் , ஆன்மாக்களை ஒட்டப் பயன்படும் எலுமிச்சை பழங்களை ஆவிகளே கையாள்வது உள்ளிட்ட லாஜிக் மிஸ்டேக்குகள் சற்றே ரசிகனை நெருடும் பலவீனம்..இயக்கம் : ஏ ஆர்கே. சரவன் எழுத்து, இயக்கத்தில், ஒரு காட்சியில் ,ஹீரோ ஆதியுடன் ஆவிகள் , ஒயின்ஷாப் வாசலை கிராஸ் செய்யும்போது அங்கு நிற்கும் கூட்டத்தைப் பார்த்து , ""இவன மாதிரி தான் இங்க நிற்கும் பல பேர விரைந்து சுடுகாட்டுக்கு வரப்போறாங்க...."" என ஆவி ஒன்று , அர்த்தபுஷ்டி வசனம் பேசுவது,""ஏன் மாப்புள ஆம்பள பேய் ஆம்பள குரல்ல பேசாமல் பின் அமாலாபால் குரல்யா பேசும் ? "" என முனிஷ் காந்த் நிக்கியின் வாய்ஸ் பார்த்து டேனியிடம் காமெடி ""பன்ச் ""அடிப்பது, மேலும் , ""அவன் மேட் இன் சைனா , ஐயம் மேட் இன் இந்தியா அவன் எப்பவாவது வெடிப்பான் நான் எப்பொழுதும் வெடிப்பேன்"" என்பது உள்ளிட்ட படம் முழுக்க பரவி , விரவிக் கிடக்கும் கருத்தாழமிக்க காமெடி சரவெடி வசனங்கள் தியேட்டரில் க்ளாப்ஸ் அள்ளுகின்றன.மேலும் , ஆவி மற்றும் ஆன்மாக்களை படம் பார்ப்போர்க்கு ,அலுப்பு ஏற்படாத வகையில் காட்டியிருக்கும் ""மரகத நாணயம்"" படத்தின் கதையையும் , களத்தையும் எவ்வளவுக்கு எவ்வளவு காமெடியாகவும் , கலர்புல்லாகவும் ., திகிலாகவும், தரமுடியுமோ ? அவ்வளவுக்கு அவ்வளவு நேர்த்தியாகவும் , நேர்மையாகவும்... காட்டியிருப்பதற்காக ""மரகத நாணயம்"" படக்குழு மற்றும் , இயக்குனரை பாராட்டியே ஆக வேண்டும்.பைனல்"" பன்ச் "" : ""மரகத நாணயம்.'- 'தமிழ் சினிமாவில் மற்றும் ஒரு 'மகுடம்' என்றால் , அது., 'நியாயம்!"""
தரமான நடிகர்கள் இருவர் படம் எப்போது வரும் என பலரும் காத்திருப்பார்கள். அந்த வகையில் விஜய் சேதுபதி, மாதவன் என்ற இரண்டு தரமான நடிகர்கள் இணைந்து நடித்த விக்ரம் வேதா இன்று உலகம் முழுவதும் வெளிவர, இருவருமே மிரட்டினார்களா? பார்ப்போம்.விக்ரமாக மாதவன் வேதாவாக விஜய் சேதுபதி இருவருக்கும் இடையே நடக்கும் நியாயப்போராட்டமே விக்ரம்வேதா ஒன் லைன். மாதவன் ஒரு என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்ட், அவரின் ஒரே டார்கெட் வேதா.எல்லோருமே வேதாவை எதிர்நோக்கி காத்திருக்க, வேதா தானாகவே வந்து போலிஸில் சரண் அடைகிறார். அதை தொடர்ந்து அவர் மாதவனிடம் தன் கதையை கூற ஆரம்பிக்கின்றார்.அப்படி கூறுகையில் மாதவனுக்கு ஒரு சில விஷயங்கள் புரிய வருகின்றது. வேதாவை நாம் தேடி போகின்றோமா? இல்லை வேதா நம்மை தேடி வந்தானா? அப்படி வந்தால் எதற்காக வந்தான்? என பல சுவாரசிய முடிச்சுக்கள் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்கின்றது.ஒரு போலிஸ் ஒரு திருடன் என இதுவரை பல படங்களில் பார்த்திருப்போம். அப்படி ஒரு வகை தான் இந்த விக்ரம்வேதா I saw the devil, Dark Knight போன்ற படங்கள் போல ஒரு ஆடுபுலி ஆட்டமே இந்த விக்ரம்வேதா.இதில் டார்க் நைட் சாயல் கொஞ்சம் தூக்கல் தான், மாதவன் இதற்கு பிறகு தான் சிறந்த நடிகர் என்று நிரூபிக்க தேவையில்லை, என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்டை இதற்கு மேல் நம் கண்முன் யதார்த்தமாக கொண்டு வரமுடியாது.அவருக்கு கொஞ்சம் கூட குறை வைக்கவில்லை விஜய் சேதுபதி. எப்போதும் மாதவனை தேடி வந்து ஒரு கதை சொல்கிறேன் என ஒரு கதையை ஓபன் செய்து அதிலிருந்து மாதவனுக்கு சில ஐடியா கிடைத்து, அதன் மூலம் விஜய் சேதுபதி தனக்கு தேவையான விஷயங்களை எடுத்துக்கொள்வது என மூளைக்கு வேலை கொடுக்கக்கூடிய ஒரு திரைக்கதை.அதிலும் குறிப்பாக தன் மனைவியின் கையில் ஏற்படும் காயம், வரலட்சுமி கையில் இருக்கும் துப்பாக்கியை வைத்தும் மாதவன் கண்டுப்பிடிக்கும் காட்சிகள் சுவாரசியம். ஒரு தருணம் யார் நல்லவன், யார் கெட்டவன், எது தீர்மாணிக்கின்றது என்பதை மிக அழகாக காட்டியுள்ளனர் புஷ்கர்-காயத்ரி.வினோத்தின் ஒளிப்பதிவு வடசென்னையின் நிழல் உலகத்தை கண்முன் கொண்டு வருகின்றது. சாம் இசையின் பின்னணி மிரட்டல், அதிலும் விஜய் சேதுபதிக்கு வரும் பின்னணி பாடல் பாதி கதையை சொல்கின்றது.நடிகர், நடிகைகளின் யதார்த்தமான நடிப்பு.டெக்னிக்கல் விஷயங்கள், கிளைமேக்ஸ் டுவிஸ்ட்.படத்தின் வசனம் பெரும் பலம் ‘உன் கையில் ரூ 10 கோடி கொடுத்தால், நீ என்னை இங்கு விட்டு, பிறகு மீண்டும் அந்த ரூ 10 கோடி பணத்தை என்னிடம் கொள்ளையடிக்க தான் வருவாய்’ என மாதவன் விஜய் சேதுபதியிடம் பேசும் பல வசனங்கள் யோசித்தாலே புரியும் வகை.கொஞ்சம் மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை, அத்தனை சுவாரசியம், நுணுக்கமாக செல்லும் படத்தில் கிளைமேக்ஸ் சண்டை கொஞ்சம் யதார்த்தம் விலகி நிற்கின்றது.மொத்தத்தில் வேதா கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால் பரபரப்பாவது விக்ரம் மட்டுமில்லை, ஆடியன்ஸும் தான்.
தமிழ் சினிமாவில் ஒரு உலகப்படம் என்று சொல்லக்கூடியது தான் காக்காமுட்டை. இப்படி இரு தரமான படத்தை கொடுத்த இயக்குனர் மணிகண்டன், தரமான படங்களாக தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கும் விஜய் சேதுபதியுடன் கைக்கோர்த்தால் எப்படியிருக்கும்? அதற்கான பதில் தான் இந்த ஆண்டவன் கட்டளை.ஒரு சிறிய தவறு மனிதனை எத்தனை பிரச்சனைகளில் மாட்ட வைக்கின்றது என்பதே படத்தின் ஒன் லைன். விஜய் சேதுபதி குடும்ப கஷ்டத்திற்காக லண்டன் செல்ல முடிவு செய்கிறார்.இவருடன் நண்பர் யோகி பாபுவும் வர, ஒரு ஏஜெண்ட் மூலம் பாஸ்போர்ட் எடுக்கிறார். அதில் கார்மேக குழலி என்று ஒரு மனைவி இருப்பதாக பொய்யும் கூறுகிறார். (எளிதில் விசா கிடைக்க வேண்டும் என்று).விசா இண்டர்வியூவில் யோகி பாபுவிற்கு விசா கிடைக்க, விஜய் சேதுபதிக்கு கிடைக்கவில்லை. அந்த நேரத்தில் நாசர் வைத்திருக்கும் நாடக கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்கிறார்.அந்த நாடக கம்பெனி லண்டன் போக, விஜய் சேதுபதியும் அழைக்க, இந்த முறை பாஸ்போர்ட்டில் இருக்கும் மனைவி பெயரை எடுக்க வேண்டிய கட்டாயம். இதற்காக அதே பெயரில் இருக்கும் ரித்திகா சிங்கை இதற்கு சம்மதிக்க போராட, இறுதியில் விஜய் சேதுபதி லண்டன் போனாரா? இல்லை பிரச்சனையில் மாட்டினாரா? என்பதே மீதிக்கதை.இன்று சமூகத்தில் நடக்கும் பல 420 வேலைகளை கண்முன் கொண்டு வருகின்றது. பாஸ்போர்ட்டில் எத்தனை முறைக்கேடு நடக்கின்றது, எதிலும் நியாயம் வேண்டும், தவறான வழியை தேர்ந்தெடுத்தால் எவ்வளவு பிரச்சனைகளை சந்திக்க வேண்டும் என்பதை மணிகண்டன் தெளிவாக கூறியுள்ளார்.விஜய் சேதுபதி இனி நாங்கள் சொல்லி அவர் சிறந்த நடிகர் என்று தெரிய வேண்டியது இல்லை. எந்த கதாபாத்திரம் என்றாலும் சிக்ஸர் தான், அதிலும் வாய் பேச முடியாதவராக இவர் செய்யும் செய்கைகள் திரையரங்கே கைத்தட்டல் பறக்கின்றது.ரித்திகா சிங் இறுதிச்சுற்று படத்திற்கு பிறகு என்ன செய்வார் என்று எதிர்ப்பார்க்க, தான் எந்த வழியில் போக வேண்டும் என்பதை தெளிவாக தேர்ந்தெடுத்து நடித்துள்ளார். ரிப்போர்ட்டராக வந்து விஜய் சேதுபதிக்கு உதவும் இடத்திலும் சரி, விவாகரத்திற்காக இவர் கோர்ட் கவுன்ஸிலிங்கில் பேசும் காட்சிகளிலும் சரி, அத்தனை முகபாவனையில் ரசிகர்களை கவர்கிறார்.விஜய் சேதுபதியின் நண்பராக வரும் யோகி பாபு, ஏற்கனவே இவர் பிஸி தான். இந்த படத்திற்கு பிறகு நிற்ககூட நேரம் இருக்காது போல, இவர் திரையில் வந்தாலே சிரிப்பு சத்தம் பறக்கின்றது. அதிலும் விசா கிடைத்தவுடன் விஜய் சேதுபதியை கலாய்க்கும் இடமெல்லாம் செம்ம.இலங்கை தமிழராக வருபவரும் மனதை கவர்கிறார். தன் குடும்பத்தை தொலைத்து, அகதி என்று கூட சொல்ல முடியாமல் அவர் படும் கஷ்டம், பல வலிகளை தாங்கி செல்கின்றது. படம் பாஸ்போர்ட் முறைக்கேடுகள், ஏமாற்றுதல் பற்றி எடுத்திருந்தாலும் விவாகரத்து பற்றி காட்டிய விதம் சுவாரசியம்.கே இசையில் பாடல்கள் ஏதும் மனதில் நிற்கவில்லை என்றாலும், பின்னணி இசை நன்றாக உள்ளது. படத்தில் எல்லாம் நன்றாக இருந்தும் திரைக்கதை மட்டும் நாம் தான் தள்ளி செல்ல வேண்டிய கட்டாயம்.எடுத்துக்கொண்ட கதைக்களம், நடிகர், நடிகைகளின் யதார்த்தமான நடிப்பு.சென்னையில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு கிடைக்க எத்தனை கஷ்டம் என்று காட்டிய விதம்.யோகி பாபு வரும் அனைத்து காட்சிகளும்.மிகவும் மெதுவாக நகர்ந்து செல்லும் திரைக்கதை.மொத்தத்தில் ஆண்டவன் கட்டளை பார்ப்பவர்களை இனி ஒரு சிறிய தவறு செய்யக்கூட யோசிக்க வைக்கும்.
ராஜபுத்திர வம்சத்தின் இளவரசியான தீபிகா படுகோனே மீது அலாவுதின் கில்ஜி மோகம் கொள்கிறார். அவளை அடைய வேண்டும் என்று மேவர் ராஜியத்தின் மீது படை எடுத்து, தீபிகாவின் கணவரை சிறைபிடிக்கிறார். மேலும் ராணி தீபிகா நேரில் வந்தால்தான் அவரை விடுவிக்க முடியும் என்று நிபந்தனை விடுக்கிறார். அலாவுதின் கில்ஜியின் ஆசை நிறைவேறியதா? தீபிகா தனது கணவரை மீட்டாரா ? என்பதே பத்மவத் திரைப்படத்தின் கதைரன்வீர் சிங் , தீபிகா படுகோன், ஷாஹித் கபூர் , அதிதீ ராவ் அகியோர் நடித்துள்ள படம் பத்மாவத் . பல தடைகளை தாண்டி வெற்றிகரமாக தற்போது திரைக்கு வந்துள்ளது. மேவர் ராஜ்ஜியத்தின் அரசராக வருகிறார் ஷாஹித் கபூர். அந்த மன்னர் தீபிகாபடுகோனை பார்த்து காதல் கொள்கிறார். பின்பு இருவரும் திருமணம் செய்துகொள்கின்றனர். தீபிகா படுகோன் ராஜபுத்திர வம்சத்தின் இளவரசியாகிறாள்.அப்போது மேவர் ராஜாவுக்கு எதிராக, அரசவையில் இருக்கும் ராஜகுரு துரோகம் செய்கிறார். அவரை நாடுகடத்த வேண்டும் என்று ராணியான தீபிகா படுகோன் முடிவு எடுக்கிறார். நாடு கட்டத்தபட்ட அவர் , எதிர் நாட்டு அரசனான அலாவுதின் கில்ஜியை (ரன்வீர் சிங் ) சந்திக்கிறார். அவரை பார்க்கும் அந்த ராஜகுரு தீபிகாவின் அழகை வர்ணிக்க அலாவுதின் கில்ஜியின் மோகத் தீ இன்னும் அதிகமாகிறது. அவளை அடைய வேண்டும் என்று மேவர் ராஜியத்தின் மீது படை எடுக்கிறார். மேலும் தீபிகாவின் கணவரை சிறைபிடிக்கிறார். மேலும் ராணி தீபிகா நேரில் வந்தால்தான் அவரை விடுவிக்க முடியும் என்று நிபந்தனை விடுக்கிறார். அலாவுதின் கில்ஜியின் ஆசை நிறைவேறியதா? அல்லது தீபிகா தனது கணவரை மீட்டாரா என்பதை மீதி கதை செல்கிறதுஅலாவுஜின் கில்ஜி ராஜா எப்படி வாழ்திருப்பாரோ அப்படியே தன் கதாபாத்திரத்தில் வாழ்திருக்கிறார் ரன்வீர் சிங். எல்லா பெண்கள் மீதும் ஆசை கொள்ளும் குணம் கொண்டவராக அலாவுதின் கில்ஜி உள்ளார். மேலும் அலாவுஜின் கில்ஜி மனைவியாக அதிதீ ராவ் நடித்துள்ளார்.வரலாற்றை தத்ரூபமான காட்சிகளாக நம் கண் முன் கட்டியுள்ளார் இயக்குநர். போர்காட்சிகள் மற்றும் தீபிகா படுகோனை ராணியாக காட்சிப்படுத்தியதில் ஒளிப்பதிவாளர் சுதீப் சாட்டர்ஜீயின் ஒளிப்பதிவு அதிக பாராட்டுகளை பெற்றுள்ளது. படத்தின் முதல் பாதி மெதுவாக நகர்ந்தாலும் இரண்டாவது பாதி விறுவிறுப்பாக நகர்கிறது. மேலும் படத்தில் இடம் பெரும் போர்காட்சிகளில் பயன்டுத்தப்பட்ட செட், உடை, ஆயுதங்கள் போன்றவை அந்த காலக்கட்டத்தை அப்படியே பிரதிபலிக்கிறது. தீபிகா படுகோன் அதிகமாக வசனங்கள் பேசாமல் கண்களால் ஆழமான நடிப்பை வெளிபடுத்தியுள்ளார். பல தடைகளை தாண்டி பத்மாவத் திரைப்படம் மக்கள் மனதில் நின்றுள்ளது.
சினிமாவில் இப்போதெல்லாம் ஏதேதோ கதைகளை வைத்து படங்கள் எடுக்கப்படுகிறது. பேய் படங்கள் காலங்கள் போய் அடல்ட் படங்கள் அடியெடுத்து வைக்க தொடங்கிவிட்டது.அதற்கிடையில் சினிமா வட்டாரமே நடிப்புக்காக ஏங்கிய பழம்பெரும் நடிகையான சாவித்திரியின் வாழ்க்கை படமாக வெளிவந்துள்ளது.என்ன சொல்கிறார் இந்த நடிகையர் திலகம்? மகாநதியாக உருமாறிய இவரின் பயணம் பக்கம் நாமும் போகலாம்..ஒரு காலகட்டத்தில் சினிமா வட்டாரமே கர்ஜித்த பெயர் நடிகை சாவித்திரி. நடிகையர் திலகமாக நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ். ஒரு சிறுமியாக, வளர்ந்த பெண்ணாக பின் ஒரு நடிகையாக மாறுகிறார்.இந்த பயணத்தில் அவரின் வாழ்க்கையில் பல திருப்பங்கள். சாதாரண பெண்ணாக சினிமா துறையில் நுழைந்து நூற்றுக்கும் அதிகமான படங்களில் நடித்து ஒரு பெரும் புகழை பெற்றவர்.அப்படியான புகழ் பெற்ற அவரின் வாழ்வில் ஒரு காதல் இவரையும் கடந்து போகிறது. இதில் மற்றொரு பிரபல நடிகர் ஜெமினி கணேசனும் முக்கிய பங்காற்றுகிறார்.பிரபலங்களுக்கான காதல் கிசுகிசுக்களில் சிக்கிய இவர்கள் நிஜ வாழ்க்கையில் எப்படியிருந்தார்கள், கடைசி வரை காதல் ஜோடியாக இணை பிரியாமல் இருந்தார்களா?மேலும் சாவித்திரியின் கடைசி ஆசையை யார் நிறைவேற்றினார்கள் என்பது படத்தின் மீதிக்கதை.கீர்த்தி சுரேஷ் படத்தின் மிக முக்கிய கேரக்டர். தமிழ், தெலுங்கு என பல படங்களில் நடித்த இவர் ஒரு பிரபல நடிகையின் வாழ்க்கை வரலாறு படத்தில் நடிக்குமளவிற்கு உயர்ந்திருக்கிறார்.சாவித்திரி சாதாரணமானவர் அல்ல. சகாப்தம் படைத்தவர். அப்படியான ஒருவராக இப்படத்தில் தன்னையே மாற்றியிருக்கிறார். ஏற்கனவே படங்களில் கீர்த்தி சுரேஷின் சில ரியாக்சனை கேலி கிண்டல் செய்தார்கள்.ஆனால் இப்படத்தின் மூலம் அவருக்கு அந்த நிலை மாறலாம். இனிவரும் காலத்தில் இதே பெயர் அவருக்கு பொருந்தினாலும் ஆட்சேபனையில்லை என சொல்லலாம்.ஜெமினி கணேசனாக மலையாள சினிமாவின் பிரபல நடிகர் துல்கர் சல்மான். இவருடன் கீர்த்திக்கும் காதல் மலர்கிறது. ஒரு நடிகரின் மேனரிசத்தை உள்வாங்கி அதை பிரதிபலிப்பது சாதாரணமான விசயமல்ல.அவ்வகையில் துல்கர் தைரியமாக இறங்கியிருக்கிறார். மேலும் ஒரு தமிழ் படத்திற்காக அவர் முதன்முறையாக தனது சொந்த குரலில் டப்பிங் பேசியிருக்கிறார். ஆனால் முழுமையான ஜெமினி கணேசனாக எல்லாரிடமும் இடம் பெற்றாரா என்றால் கொஞ்சம் சந்தேகம் தான். சில அம்சங்கள் குறைந்து போல இருந்தது.ஆனால் குடிப்பது போன்ற காட்சியில் கீர்த்தியுடன் இவர் பேசும் போது பார் (மதுக்கடை) பற்றி ரைமிங்காக ஒரு டையலாக் சொல்வார். அதற்கு நல்ல ரீச் இருந்தது.நடிகை சமந்தா மதுரவாணியாக ஒரு பெண் பத்திரிக்கையாளராக வந்திருக்கிறார். சாவித்திரியை பற்றி விசயங்கள் பெரிதளவில் தெரியாவிட்டாலும் பின் தன் ஆராய்ச்சியால் ரசிகையாக மாறிப்போகிறார்.இவருக்கும் விஜய் அந்தோனியாக வரும் விஜய் தேவரகொண்டாவுக்கும் காதல் மலர்கிறது. இவர்களுக்கிடையில் காதல் ஓடுகிறது. கலாச்சாரம் ஜெயித்ததா, காதல் வென்றதா என்பது ரகசியம் (படத்தில் பாருங்க).மேலும் படத்தில் நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ், பானுமதி ஆகியோரும், தெலுங்கு சினிமாவின் முக்கிய நடிகர்களும் இதில் இருக்கிறார்கள். ஒவ்வொருவரும் கதாபாத்திரமாக மாறி இடம் பிடித்திருக்கிறார்கள்.படத்திற்கான காட்சிகள் அக்காலம் போல அருமையாக காட்டியிருக்கிறார் ஒளிப்பதிவாளர். படத்திற்கான பின்னணி இசை, பாடல் வரிகள் என மனதோடு ஒன்றிவிடுகிறது.கீர்த்தி சுரேஷ் சாவித்திரியாக மாறிய தைரியத்தை பாராட்டலாம்.அக்கால காதலை இக்கால தலைமுறைக்கு இயல்பாக எடுத்து சொன்னவிதம் நன்று.வாழ்க்கை வரலாற்று படத்தை அழகாக கொடுத்த இயக்குனரின் அழகான முயற்சி.நிறைவான காட்சிகளால் சிலிர்ப்புடன் வரும் சிரிப்பு.சில இடங்களில் கீர்த்தி சுரேஷ் வழக்கமான அசைவுகள் ஃபிளாஷாக தெரிந்தது.டப்பிங் சில இடங்களில் பொருந்தவில்லை என தோன்றவைத்தது.மொத்தத்தில் களங்கம் சுமத்தபடும் நடிகைகளுக்கு பின்னால் களங்கமில்லா ஒரு நல்ல மனது இருக்கிறது என நடிகையர் திலகம் காட்டுகிறது.
