PS：色彩的话，
屏幕右下方会有点漏光（能接受不影响使用）。
信号不好？？？
3、噪点控制一般，
2. 感觉1700mAh电池容量不够用，
1.谁都知道SA屏明显白色不彻底，
-: 原配耳机没有音量调节，
2、色彩感觉没有原来的DP容易调整；
在这里提到屏幕，
尤其是顶部的开关键，
但是感觉跟5d2还是有一定差距的，
-: 无总通话时间查询，
4  外放声音有点小，
n80的手感确实没有广告的图片那么好。
重启：至今日自动重启4次，
二、短信铃声不能自定义本地音乐、要打开手机的快速重启才支持关机闹铃；
屏幕用这么差的材料。。
关键是信号比不上5800，
只有从机顶看K30觉得造型怪异些，
摄像头那地方的设计太烂了，
5、GPS功能从没成功使用过，
数据线好短，
游戏倒是时不时卡一下，
锁屏键过于靠下不易按
我手持拍摄的出片率较低，
真的是颗粒感很强的。
如果能有对焦微调,
-: 自带的移动垃圾软件，
还有个我没搞明白的就是Lumia800的nokia地图明显老旧于N9。
音量键、电源键、照相机按键，
无论界面还是操作，
色彩不够鲜艳。
对强光源的处理不好，
这头的对焦环……
10、 快门声：在体验徕卡M时最想让我吐槽的就是它的快门声了，
2，没有谷歌服务框架。
玩游戏发热也比较严重，
EPL5没有EVE，
还有需要一说的就是无敌兔的那个快门声音，
第一感受做工不是很精细，
压缩比有些点，
4、拍照在暗处表现一般，
5.WIFI信号没有我老婆的HTC G11强；
1、wp8还不是非常完善，
对焦速度慢，
机身蒙皮磨蚀严重，
没有免提接听。
晚上拍照比较吃力，
2.画面颜色有点点偏色，
且目前售价也略高。
电源和音量键的手感实在差强人意，
2、 没有方向导航键。
3、电阻屏，
虽然在强度上有些降低，
1，和“5”开头的机器甚至“3”开头的机器都不相符的塑料卡口。
比如确实有一定的进灰问题。
侧滑有点松，
色彩灰暗，
就是快门声音不怎么样，
性能：可能是4.0优化差的原因吧，
4. 电子取景器有时滞，
无线网络连接的也一般。
3. 存取慢，
6、配长焦机身偏小，
的确FZ5的背景虚化不太好做，
7、底部材料没有改进，
色彩不偏差，
手感，操控，性能，画质已然全面落后。
1.对焦速度慢。。。这个完全不能和单反比啊。
不过感觉快门很涩，
而且很象没有录像.
似乎码率不够，
屏幕不是多点触控的（两点以上）。
不能说明它设计有多好。
发现对焦速度有所降低；
6.照相和视频有点色彩失真、
总的来说NEX-5N用来拍人像肤色怪怪的，
3，通话声音实在太小。
字迹模糊，
3.itunes慢，
另外就是我后面要说的由于系统垃圾，
其次是那个主拨盘，
3、手机触摸操作不够流畅，
但U的性能略低一些，
键程却很短！
手感，操控，性能，画质已然全面落后。
1：操作系统反映速度很慢，
2.音效差（反正不怎么听歌这个也无所谓）
感觉看不出噪点。 
容易死机咯，
5、防抖没有想像中管用
感应器那边也漏光，
5、没有HDR功能，
4.方向键掉漆
重量p1000较重一点，
感觉手柄还是略小。。。
主要是：最小光圈只到F8；
        2，电池不够用。
4、不支持红外和蓝牙传输 
1.电池待机时间短。
1、手机主界面操作会有小卡的情况，
可是拍照质量不怎样，
          4，耳机接口容易接触不良；
2.按键触感不灵敏（有时要用力按才行）、
价格贵不少。
上网或看短信时文字显示效果不佳
1.通话质量差（这点最不能忍受！ 和诺基亚不是一个级别的，现在打电话都要狮吼对方才能挺清楚）
1.JPG画质偏软，
不得不说一下配的那个什么pod的新款耳机，
系统方面没啥好说的，
键盘支架看上去很脆弱，
颜色发白，
自动白平衡没有4S准，
游戏么，
刚取回体验竟然不能拨打电话：
因为经常看到有人说5D2的声音一塌糊涂，
现在多出来的锁定键做的太q,
遗憾和不足的是9个对焦点的覆盖范围太小了，
主要是因为色散控制不好的原因。
价格对我来说也贵了，
只不过应该会耗费不少电力吧。。。
操控缩水，
听筒有点难看。
2.自动白平衡在某些特定场合容易出錯；
7、原配耳机音质太差，
显示：9220屏幕颜色来讲要比9100差一些，
3、键位设置不如全副方便，
也没P7100专业，
洞妖的DNG明显要慢于K5的PEF。
但是总是觉得系统和UI不是很好，
上网的时候机身发热，
2.屏幕小了点
刚开始电池盖装卸很费劲，
3充电 感觉不是很方便，
不过与40d相比d90的机身确实短了一些（从左到右方向），
档案算蛮小的。
    3、防爆膜不放刮，
图像很硬
我最不满的应该是没有EVF，
质感太差，
都是因为软件太少了，
就感觉S9500出来的片子更糟。
音量键有些拉手。
上网的流量吓人（可能是系统不设防，城门都没有），
4)常用短信息不能插入的方式。
3. 电池盖已经发现四周合不紧，
对焦的速度上并不是很突出，
机身稍微发热，
尤其是返回键有卡顿现象，
5、有时会出现死机和无线号现象（我用动感地带）
软件市场的很多软件和游戏都无法使用，
4、套头24105成像颜色偏冷，
奥巴的机器握感都不好
可是F2.8定焦也太小气了。
以后操作应该不是很方便；
感受在对焦的时候有些犹豫，
3.色彩是极度鲜艳，
        1.这款手机设计上最大的败笔就是摄像头，
但屏幕这块，
全副镜头在7D上广角损失严重，
2.没有锁定竖横屏幕的选项。
但是长焦是外变焦，
现在的屏幕裸露在外，
2 耳机，
声音键太轻，
3.镜头方面也有不足的地方，
但在自动对焦、操控感受上还存在一定差距。
gf系列的画质一般。
彩色偏暗黑，
1、QQ同步助手过来或通过蓝牙传输到本机上的号码居然都在血液里面，
容我说一句：摄像头真鸡肋！
音量按键太灵敏..
仍是系统的问题，
不如50D做工好。
-: 拆后盖太太太太太太太不方便，
有时候界面操作都会有些许延时现象。
因此背景的虚化不足，
手感，操控，性能，画质已然全面落后。
4、不支持红外和蓝牙传输 
5D3防尘不好，
另外一个就是iPhone5现在很多软件还不兼容，
3、电量显示不正常：
1、机身很大，
仰面放手机时基本喇叭口被堵，
可是N9那个尴尬的系统，
地图很糙
先对焦后构图速度太慢且容易焦点偏移。
机子太小太轻。。。
耳机及数据线插孔没有遮盖，
徕卡M9的感光度在800的时候也只能说勉强凑合看，
觉得电池续航能力很一般，
诺基亚这么多年了有些细节地方还是没做好，
5D2夜景手持真的很吃力，
说是4.3的屏幕，
2、手机听筒及外放声音偏小，
其中的震动无法取消，
1对焦 6D真的没什么优势，
用转接要好很多但又没有了自动对焦。
毕竟cpu、屏幕都耗电些。
电池太不耐用。
1、电池，
3.电池无法更换，
3）闪光灯就算了，
这个还是htc技术不够硬的缘故吧，
风景摄影表现一般，
还有一点就是充电插口和HVI的高清接口是没有盖子，
但是拍近景不是很得力。
2、充电时操作触摸屏或者导航键，
  四，没有防抖。
1.快门声音比我想象的大得多。
转接徕卡R头的味道荡然无存，
6、        机背液晶屏竟然是塑料的！
5，对焦点选择不是很方便。
没自动对焦可以说是个硬伤，
1、信号差，
1、触摸屏灵敏度不够，
总体上给我的感觉这套系统对焦性能和A350差不多，
 1，存储速度慢。
但是耳机差的简直无法忍受，
密封不好等，
5、有时会出现死机和无线号现象（我用动感地带）
NEX5C玩了半年就出掉了主要是边缘成像太差色散严重，
感觉镜筒的设计是很随便的没有用心，
表现在：取景器和D800想比，
没有FM模块。
3.机身轻小后的缺陷---装个17-40都觉得头重脚轻，
商城软件，游戏：只能说少的蛋疼！
声音也小。
本身黑莓的系统就很不开放，
就是win8的系统操作有些地方不简洁：
不喜欢闪光灯的设计，
很多人觉得K30造型很怪异，
5.通话时声音有卡钝现象，
但在大光圈长焦和闪光灯上还有不足。
松下的画质有点灰的感觉。
对焦框不会显示，
4、屏幕偏暗，
1、索尼LT26i Xperia S手机外形偏厚，
死机多，
目前还没有配NEX-6的既小巧又足够强大的闪光灯。
对焦速度还稍微跟不上，
可能握持上不是太舒服。。。。
但是长焦是外变焦，
用的是苹果自己的地图，
4.wifi上网速度问题，
拍照功能比较复杂，
机子的电池不行，
个人认为地图不怎么实用，
3、外壳很容易磨损 
文件大，
C网电话卡里的号码都少最后一位，求解？？？？？？
偶尔会黑屏
画质没有什么出彩的地方，
重力非常不灵，
wifi不能自动连接，
1、待机时间：蛋痛。
配件的问题主要是原配的直充。
机内测光容易出错（导致过曝），
7.显示的字体有点太大了.
外放的效果和500的安卓机一个效果，
另外感觉二者反应都很慢哈。
虽然手机的尺寸并不算很薄，
系统功能、软件似乎很复杂很多，
3、入手水货质量一般，
运行起来不算是特别流畅，
但是外挂电源毕竟影会影响RX1的便携性。
没有闪光灯和不能对焦有那么点坑爹。。
5. 录像按钮，
现在这个样子怎么看怎么像镜头长倒过来似的。
话筒在下方确实影响说话，
镜头突出很多。
但实际试用发现对焦迟滞太严重，
5、快门触感变深。
而且照相的效果很一般。
3、500万像素的摄像头不是很给力，
和a99的cmos比似乎就少了102点相位对焦点，
打电话查号码确实不便。
为什么照片这么小？
几个小按钮的感觉也是如此。
功能不如A99，
音质一般，
1、信息干扰比较大，
没有多次曝光功能，
并且自己不喜欢note不标准的分辨率，
  三，LCD较小，
电源和音量键的手感实在差强人意，
但细节不如iphone4。
价格也最高，
但是、外放喇叭那个差得…
1. 开机慢 大概2，3秒以上，
8、不支持长短信，
设计有个缺陷 
那感觉和效果是7d脚底抹油也赶不上。
主要是软件不多，
对焦速度是目前单电系统软肋，
后盖有点软。
结果对焦和色彩让人失望，
全满音量来电却很难听到，
我的WB650就是最小ISO 80的暗部噪点也清晰可见，
基本没用。
2。界面方面，
第三，信号和通话质量也欠佳。
也是如此的设计。
：1.屏幕滑动不灵活、
手柄也太小.
3.屏幕上下边有缝隙。
但是网速慢啊，
2. 扬声器音质问题。
就是紫边太严重。
-: 无闪光灯，
但是拍近景
问题是体积也没见小啊，
对焦速度：一般。
1.黑色的掉漆，
小五就成打酱油的。。
4、光学取景器聊胜于无，
1、        只有一个外置接口。
看着取景器里的对焦点从模糊—清晰—模糊—清晰的过程的确有砸机冲动。
背后硅橡胶容易坏掉，
3.因为是头一次接触Android系统，
翘屏有一点，
我是从来不敢使用ISO100以上的感光度去拍人像的。
但是菜单下拉和确定容易误操作，
屏幕问题必须要看真机，
但本人觉得手感不错
可惜价格对俺们屌丝太遥远，
2、不能截屏（或者我还没找到这个功能）
机身缝隙稍大。
感觉单手操作不如5230.
没有机内除尘是个问题，
2、发热问题，
主要是高清视频录制清晰度差。
但是这样的待机表现我有点惊讶，
全键盘比想象中的要小不少，
人说这个机器的做工不好， 
一点手感都没有。
按键手感生硬，
真的屏幕差了不少。
适马的遮光罩为什么总是做的很松，
5D2的对焦屏比较简单的感觉，
　　　　5、肩屏显示的信息很多，
充电确实很慢，
这是S9500镜头太水的原因；
按键发黄，
2、要用QQ的话待机时间一般，
MP3铃声也不好，
1、感觉开关拧到28mm距离过长，
播放音乐放扬声器真的觉得丢人。
-: 无通话时间提醒
毕竟cpu、屏幕都耗电些。
而p6200是系统自带操作“按键”屏幕显示空间相对就小了。
3，充电器与平板连接不是很可靠，
8、安装的软件是竖排一排拍下来的，
8、机器内闪GN只有6，
D600的手感虽然少了D800的厚重感，
没有闪光灯和不能对焦有那么点坑爹。。
1、电池太渣。
感觉在变焦的时候有些迟滞，
比5D2偏红偏假的色彩 
插上耳机后电源键不好按，
但实际上付出的却是体积——无法相机最重要的优势——的代价。
中央五个对焦点很暴力 
但是摄像有点卡，
背面有点难看  
但体积不小，
2.手机信号从来没有满格，
          3，内存和CPU已经在当今落伍了；
操作有些不方便。
很多人说x903 价格偏高，
4、听音乐喇叭不好，
但是阳光下的远景分辨率说句不好听的就像手机拍的一样而且紫边也不小，
价格也不亲民！
就只是怪索尼的色彩。
颗粒感依旧明显，
就是软件确实有点少了，
肩屏小了些？
6.显示屏图标：SIM卡装入并被正确识别后还有显示，
对于有人说它是塑料机身,
2、对焦慢。
IP4越来越力不从心了，
800万摄像头一般，
rx1最大的问题是为小体积而小体积，
运行速度差了0.5秒有的。。。
-: 闹钟延时不方便，
1、microSD卡要取下电池才能拔出来，
就是S9500的“色散”比A610重引起的。
2。无摄像功能。
画面闪烁感较强。
除开没连起过WIFI外 
触目屏触控单触非常容易变双击。
1.机械快门线的确蛋疼。
反差较小时镜头还会拉风箱。
18.取景器切换时候会有遮挡
4  变焦感觉 有点慢哦，
另外高感也差很多，
相机对焦和成像速度都慢了很多。。。
片子发暗种种现象，
6.耳机似乎有点小问题。
但内放音质很好，
60mm对焦的确非常非常慢，
电池待机能力一般，
此头焦外绿边十分严重，
画面颗粒感较强，
电池耗电速度比ipad快。
P档的超级P功能木有了，
也就是说闪光灯对成像没有什么作用，
1、返回键震动取消不掉，
就是没广告上的反应那么快
说明他的电子设计和技术较低端。
1.没有关闭返回键和主页键震动的选项。
另外就是分辨率确实弱了点，
NEX-5R+E24体积太大，
但色彩略差于1DX,
1.死机：在停止播放MP3是经常死机，
操控的时候画面感应等确实不如iphone，
2、左侧的接口布局有了改变，
音质感觉还是没有什么提升啊，
对焦叽叽的叫声让你觉得随时要坏。
2.按键漏光，
系统无法升级，
电池非常不经用，
快门打到250尽然有重影，
但相对之前的iPhone4/4S来说我感觉反而失去了点质感，
不满意的是该机设计组装的通病——屏幕四角接缝处有一点点漏光，
4、外放音乐效果差强人意，
个人觉得 5D3做工不如D800,
总体噪点还是不少，
就是成像似乎不像是微单的水平
700超过400就会惨不忍睹，
D600质量还不如以前的D90,
就说下设计上的不足，
4. 微距自动对焦较慢，
无敌兔最不满意的也就对焦系统了，
它相机里电池自行放电由来已久，
操作的流畅度甚至不如三星i9000，
字体偏小，
主要是在52配的耳机上。
佳能貌似工业设计很一般，
1.快门延时稍长，
文字显示不是很清晰，
4、拍照能力差，
4.闪光灯 5d2没有闪光灯。
电力很快不足，
暗部对焦拉风箱，
        2.说明书没说明，
相机对焦和成像速度都慢了很多。。。
第三方的软件游戏类更是可怜，
可是1G的RAM又感觉不给力，
不过qq通讯录是不能拨打电话的，
2、查电话号码不方便。
5，电池坑爹，
3、sim卡插槽上端及背面金属logo下端和机身间缝隙过大。
快门按钮需要着力才能释放快门，
就是不太方便,
简单讲siri虽然有时不那么灵，
精细程度不足，
抓手感不好；
音质方面绝对不会比82好，
打电话扬声器有回音还变音，
还很山寨的后盖，
2，自带的文件管理器删除不了文件夹。
7、跟同事的S3屏幕比较，
1.就一姐夫机的大小，
3.配置跑大型游戏还是不行，
颗粒感特明显
用ovf的时候快门声音很怪，
材料做工质感非常差劲，
    我的有些朋友也说win8界面很丑，
可是它的机械性能又实在是不好，
2.8寸46万象素的液晶屏有点落伍了，
3.电话留言：此功能缺失，
屏幕仔细看有些水波纹的感觉，
另外手机听筒也有问题，
1. 配件不多，
机子外形不是自己喜欢的，
4.原配的充电器质量不怎么样，
这款手机电池虽然容量并不是太高 1300MA，
特别是电池舱盖，
8.电池真的是蛋疼的一个，
5. 价钱不算低，
因为外形太丑（也许是个人喜好)，
1，外观既没有V1时尚，
对焦点不行啊。。。
让我最头痛的是他的电，
对焦性能，
像素密度太密了，
10、短信声音无法自定义。
配置一般，
显示屏周围没用的区域太多了，
但是颗粒感太重了，
后台总是自运行很多程序无法卸载！
2、屏幕分辨率确实低，
音量键、电源键、照相机按键，
打电话声音大了会破音，
外放比不上5800，
1.没有关闭返回键和主页键震动的选项。
操作也不够准确，
2、电池不耐用 
导致玩游戏的时候有时候卡，
自带浏览器不如苹果。
但我没有在包装里面找到高清视频线，
但那对焦速度我是受够了，
3、 机器太过于智能。
1）高速卡帮助不大。
5.0.1的iphone4毕竟硬件有点跟不上一些软件了，
只是控制和手感恐怕没有G5这么舒服。
    它的功能上的确有些不足，
第二：原机自带的耳机表现真心不好，
没有IS确实有点影响出片率，
样子不是太好看。
6、有时在长焦段会有拉风箱现象。
但是便携性较差
1、电池使用寿命短（不过该机器已经设计了外接电源的线孔），
现在的按键用起来不爽。
图片显示超慢，
3. 高感就不要太奢求了。
4、昨天手机提示升级，
反应也慢，
1.4GHZ的处理器，
感觉机身的自动白平衡有点问题，
1.手机的工艺细节上有少许的不满意的地方，
2、通讯录不能快速拨号，
能用做来电铃声！
切机身严防磕碰，
7d的ISO我一会不敢超过200。
窃以为还是徕卡的软件功底差了。
至于照相机，
导致传声音质很差，
还有尖叫的噪音，
4.电池太X了，
画面也惨不忍睹,
V889D中虽然联通的定制软件比较多，
4、价格相对昂贵，
二是体型偏大了，
3、发热！
-: 原配的手机套就是鸡肋，
软件自带的多了点，
说是ram不够，
3、数据卡不能识别：
就是摄像头的位置，
手机设计上塑料感太强，
户外模式音量太小；
没有照相物理按键也是一大缺陷啊。
按键按起来啪啪响，
wp系统还在起步阶段，
有缝隙，
2，CMOS炒冷饭。
1.软件应该真的是少，
充电更是要花上2倍的时间，
但驱动720G有点慢。
因为之前的尼康1的画质堪称垃圾，
会严重影响画质，
-: 铃声小到听不见，
边缘对焦还是比较容易拉风箱。
  六，S9500的手动对焦环是“假”的（是对焦环，不是变焦环。它的手动变焦环很爽），
1.手机铃声小。（基本能够忍受）
真是台强制我不要乱按快门的好机器啊………………。
各种APP按钮的排序也是混乱的，
10.外接闪光灯真TM丑...
3 长焦端没有防震 
手感，操控，性能，画质已然全面落后。
尼康的工业设计真是倒退了三十年！
另外对焦性能差直接影响到的就是视频拍摄，
10、左上角的拨盘看上去仍然很幼稚，
2.致命的阳光下看不清屏幕，
同样快门速度，
N9的VPN尽管非常麻烦可是还是有啊，
做工：一般，
全键盘的按键太难用了，
视频录像时的音效很坑爹，
开机几个小时后3g网络失效，
后电池盖有咯叽咯叽的声音
OVF：没什么用处。
软件游戏没卡顿，
-: 电池太不好用，
K01的对比对焦显然没有K5的相位对焦快，
尤其是曝光锁定键，
1.四个角是直角，
导致无法进行连续拍摄。
下载软件也很慢。
缺点：尺寸是有点大，
至于电量，
-: 通话声音也小，
只是用起来发热有点厉害，
ds电池后盖设计那叫一个蛋疼。
附带的解RAW软件解出来的JPG效果非常差，
3.jpg直出太差了，
2.11个对焦框太大了，
不过手感一般，
4、WP系统的软件应用虽然号称10万，
2. 一块电池只能拍200多张，
闹铃响铃时间不足，
对焦太慢了，
通讯录无分组，
2、屏幕略大，
玩游戏不爽。
白平衡只能菜单调，
但是阳光下的远景分辨率说句不好听的就像手机拍的一样而且紫边也不小，
我觉得5D2的机身手感很不理想，
握持不舒服，
上网很慢，
-: 3G网络信号巨差，
外放音不提了，
-: 无法蓝牙传输文件，
那用电速度让我比花钱还心疼，
就是一台没有电话功能，
但玩起游戏来耗电实在太快了，
10.usb存储没2.3系统方便啊，
索尼的电子技术确实不高不深，
奥巴的17 f/1.8镜头也是个大块头，
2. 自动对焦较慢，
3，OVF没有任何提示和显示。
2、原装电池，
 成色比我的机好，
但是好在无线充电非常好。
系统功能、软件似乎很复杂很多，
有些游戏可能运行很吃力。
对焦速度比较难，
系统有很多问题，
信号链接不好，
2，信号没传说那么给力。。。
肤色偏金黄色，
而且定价太高了，
13、退出音乐播放（按返回键）的时候，
黑莓不能支持在PC端发短信，
来去电背景难看死了，
至于信号跳水，
没有闪光灯
小黑虽然部分焦段锐度跟不上  
第三，信号和通话质量也欠佳。
无论界面还是操作，
650d的对焦, 
没有测试W+G的组合。
屏幕：白色背景屏幕颜色不均匀，
2，wifi莫名其妙的断线，
600D的机身依旧采用工程塑料，
还有品控问题（反光板、污点门……）。
机身手感一般
没有手动对焦环！
在使用机身闪光灯对被摄物体进行补光时闪光灯回电速度过慢（可能是全输出的原因），
有前置摄像头居然无法视频通话，
    2、机型薄则电量不够，
1、信号状态栏不可设置 
操作系统复杂，
可能屏小，
别再说色彩还原能力强了，
但对色彩的处理还不如众老厂经验丰富。
5D2对焦精度太差了，
一、号称72小时待机，
这个头的对焦性能并不好，
其实松下G5除了画质外，
1：操作系统反映速度很慢，
但因为LCD绿屏问题实在让我觉得膈应，
在暗处对焦边缘对焦点无力 
    1、扬声器音量小，
但是屏幕实在不堪入目，
4.IU界面虽然很美观，
不过对大光比的控制方面明显不如全副（D700），
背面很山寨！
但是那个3.5的屏幕跟那个腻到爆的外形 
2，高感有说D4不如D3S的，
而且4核用起来发热比较严重，
但我宁可这样也不要60D糟糕的做工。
速度奇慢！
2.电话本：没有搜索功能，
新一代X3暗处色彩丢失可能是因为噪音太大导致严重降噪抹除了颜色，
2、屏幕确实有点灰蒙蒙的感觉，
诺基亚808手机桌面相机快捷软件有问题，
不过也同意其他网友说的6D画质不是很油润。（鄙人在室内用的多，灯光杂且色温很乱，用光高手若觉得它很油润请你板砖啊！）
导航延迟有点大，
   还有就是D800确实存在严重的LCD屏偏绿的问题，
1、刚升完迷你日记会无法保存，
同样用K5测试对焦，
不满的是反映速度，
  二，成像不够锐利，
地图：经常无法定位，
升级慢，
屏幕太大，
2、充电时操作触摸屏或者导航键，
三、照相机号称800W，
3、照相时取景框中的红斑现象非常严重，
快门声音真心不好听，
3、没有防水防尘，
体积小，
-: 手机不完全支持手机钱包，
6、背景色只有白（亮）、黑（暗）两种，
机身塑料感十足，
1、 缺少很多实用功能。
9、WP手机连接电脑真心费劲，
FZ30也有紫边，
应用：数量少而且质量差，
所以索尼设计理念上不高明，
难对焦，
感觉做工也差（还好我找到以前的一个诺基亚耳机）
7.键盘锁：接听电话后的键盘操作，
3. 软件不太好使，
4.操作界面奇特（可能是习惯了诺记的风格，比如收发短信，很难过，她的风格用了一礼拜才适应，但也能忍受）
不过，这款的操作体验和S3,Note2比，
色彩饱和度不佳
-: 无法用数字加＃使用SIM卡通讯录，
结果对焦和色彩让人失望，
刚上手觉得操作特别困难，
在肩屏的信息显示量上也不够丰富。
2、LCD屏幕太破了，
以前很多人都说5D的机身差，
再说说wifi功能，
3.对焦速度偏慢，
机身接口有点少，
色彩不正及过渡不好，
4.细节较多，
这么密的小像素，
这样很容易影响到拍摄效果。
这几天的流量用了我120元。
机子很卡，
屏幕虽不细腻，
电池比5800差些，
音量键、电源键、照相机按键，
K5拍的好像蒙了一层雾，
          3，内存和CPU已经在当今落伍了；
按键以后到屏幕亮起来时，
而远角端只有3.3，
反回键立马失灵，
照远景效果比许多机子差。
闪光灯亮度不够。
虽说不太认同感动家的机身设计，
4，唤醒屏幕的开关机键忒小了，
700的噪点属于比较大色斑，
电池一天必须充。
看着背后的电池盖，
真真能用的空间就1.35GB ROM,400MB RAM，
软件类也经常出问题，
4、音乐播放控制复杂 
6.飞行模式待机一晚上电池耗电71%，
2.艺术效果拍摄时拖尾严重，
实在是不可原谅。
但在自动对焦、操控感受上还存在一定差距。
2   好像油漆有点软啊。
锐度偏低，
服务也不满意，
2.下载东西没有显示百分比！
说明他的电子设计和技术较低端。
充电器还不是原装的，
3、microUSB接口没有保护盖
屏幕太小；
液晶屏无法关闭(盲拍)。
8.后盖确实是设计失误--想打开真是十分费事，
且耗电量忒大
开机自动启动的软件太多了，
软件：软件兼容性上面有些不爽，
-: 查找联系人不方便，
当然我对比过小米手机屏幕，
至于别的软件呵呵，
色彩太假、
2、单点对焦试了几张，
3 手机上网经常掉线，
9 长焦端光圈显得小了些，
特别是上网卡很很，
质量实在不敢恭维。
【人脸识别】识别率木有手机或者DC强，
但是好像没有确定键（是我小白了吗？),
这样外接扩展SD卡的功能基本就消失了。
但在大光圈长焦和闪光灯上还有不足。
打开或关闭部分程序瞬间会卡顿，
1999的价格体验非常失望，
色彩不鲜艳，
但是那颜色真的太夸张了， 
3、        暂时还不够丰富的系统
缺点：1.摄像头只有130W，
就是对焦前先来回抽一下让人蛋疼。
-: 充电时屏幕常亮（到现在都没有找到怎么关掉）
NEX5C玩了半年就出掉了主要是边缘成像太差色散严重，
外盖分成了三部分，
但照相的闪光灯，
5、触摸手势错误识别，
带来的问题就是握持感，
操作起来比5800稍差，
对焦点的选择也略蛋疼，
好像也不可以截屏(这个有点不接受)，
其余的对焦点，
2，S档有问题，
机内软件可能有问题。
只是编辑界面卡。
但快拍人像难以追焦，
尼康的工业设计到底怎么了？
2.电池不能更换，
5.电池续航
5，应用病毒广告很多。
RX1机身加镜头的体积也略大
四、充电器好像只能用华为的专用充电器，
1.电信定制的软件太多，
亮度还是偏低。
4、电池还是不太够，
没有IS，
自带几个垃圾软件，
魔幻立方也是华而不实。
拍出人物的皮肤较硬，
字体偏小，
1. 号称500万摄像头，
电池也如大家说的一样使劲折腾的话真是不怎么耐用，
光线暗的时候对焦拉风箱，
但质量，
功能菜单设置又不是很合理，
2、拍照键有点小，
按键的手感也不好。
5.白平衡，
打电话查号码确实不便。
呼吸灯有问题咯等等。
但是接打电话、发短信，
除了没有触摸屏以外，
感觉不好的：手机界面的两个信号图标仍然使用色块做背景，
②照相机的连拍功能，
不足：个人觉得800万的像素让人费解。
只是开电池舱盖和sd卡舱盖的时候能明显感觉到塑料的做工，
但是听说信号有问题，
还有后盖特容易脏，
手动对焦更慢一些，
电池使用很心痛，
我发现A001的色彩非常干  
名片全能王效果不是很好。
听筒实在不敢恭维，
电容屏，
同步音乐铃声照片视频比较麻烦，
最致命的是显示像素相对于其配置来说不够高，
感觉4S很重屏幕很窄
另外NEX-5N的快门声大且沉重，
1)写短信息的时候感觉字母太小，
但便携机在图像质量上总是稍欠缺一点还有不能换镜头局限了拍摄题材，
3.分辨率让人眼痛、
不过机身上的几个按键的设计本人并不喜欢，
具体说就是对比度差，
但是那个3.5的屏幕跟那个腻到爆的外形 
5、对IP5和IOS6比较严重的失望，
DPxM高感不好，
目前5d2价位还是高于6d的。。。
上网方面内置了ｎｏｋｉａ浏览器，
首先是那个和啤酒瓶子盖一样的模式转盘，
7、主题颜色不能转换，
另外黑莓的桌面管理软件DM（相当于nokia的 pc suite）比较不人性化。
2虽说是手机但是用它打接电话还是不方便，
5.QQ，q农场都不支持（这倒也不能怪android系统，诺记的s60v5也不支持，腾讯跟不上时代，但是，没菜偷很不爽，那些所谓的农场助手，长得太像外挂，虽然装了但一次都不敢用）
手感不是很好；
3、动态磁贴更新不及时 
2、机器手感偏轻，
价格跌的较快。
8、各类APP中的按钮设计混乱 
7、来电音量和音乐音量是一个模块控制，
11、SD卡上的文件不方便管理。
输入字体太小、
电池续航力也没有什么提高，
最不满意就是相机，
重量重不少
让那些用rx1的女士双臂平伸端着手感很差的500克重物显得那么滑稽可笑。
3、试过边缘对焦，
6.照相和视频有点色彩失真、
4.返回键仍然有时迟钝
2、电池图标显示不准确，
图象完全看不清楚，
但是接打电话、发短信，
缺点是体积略大，
S9500出来的片子更糟。
2、跟踪对焦好象速度不太快。
1、500万摄像头效果不太好，
操作的时候小里小气的，
4、耳机位置太尴尬，
2.来电铃声不能DIY
4、外放非常烂，
但不太适合双卡双待的，
拍出来的清晰度还没有450d+a09高。
连续自动对焦的速度是最差的，
1/4000的快门大家都非常郁闷，
地图也经常被吐槽，
充电你要是用手机的话，
不能无线充电，
2.转盘和那个十字大按键有些容易误操作，
夜景画质很一般。
5D2卡口会松，
5DII没有内闪，
2 虽然分辨率差点，
说下游戏，
但其他条件下的拍摄就不怎么好了。
相机不得不说，
联系人列表的向左拨动发短讯、向右拨动打电话等的人性化操作都很好的继承了下来，
5.后盖不是一般的难开，
可玩性和画面基本让你没啥兴趣，
松下出来的图片的比对度的确有点不够，
真的就是系统慢了点。
速度也不是很给力
散热不好，
塑料感强，
对焦点有点集中。
800像素确实有点不像。
软件垃圾导致的费电，
-: 手机电视必须使用原配解密卡，
耳机及数据线插孔没有遮盖，
13.充电发热比较严重，
但在基本的锐利度表现，
只是S9500属于最严重的一类。
D3X和1DM3的高感成像质量相比较而言就有些惨了,
拔电池后系统时间会重置
nx2简单后期照片导出时还是很慢，
补光灯强度也偏低。
9、塑料前脸仍然没有升级成合金材料。
4.液晶屏像素太低。
2. 电池的确很吓人的，
那感觉和效果是7d脚底抹油也赶不上。
一是CMOS太小完全不像是消费专业级数码相机的水平，
5.前后摄像头存在系统BUG（很多机油出现前后摄像头不能切换的故障，我也不幸中奖）、
比如白平衡没有显示。
4.按下屏幕会有吱吱声，
屏幕和c7的一样大都是3.5的太小。
但是强劲的机能会弥补画质的不足。
用过m4/3系统的人绝对会受不了索尼NEX的触摸屏，
（操作够复杂的，
发热，
650d拍出来白蒙蒙的, 
所以让人感觉塑料感稍重，
但是有不少软件都不顺，
外放声音很小，
4，WIFI连接不稳定，
3.便宜好用的自动镜头少。。。
对焦烂也就算了,
3，完全没有发挥半透镜优势的对焦6张/秒的连拍速度。
塑料感很强，
成像质量不错。
连拍的威力真的很爽，
锐度也可以接受，
到目前为止其表现堪称完美。
待查证+: 7屏快捷菜单，
这两个都是不错的人像头，
NEX-6比尼康D7000的手感都要好，
2.2的大光圈相机进光确实不错。
高速连拍的第一连拍是1DX和D4,
4，手感不错。
耳机播放音质不错！
1.屏幕显示出众，
1.电容触摸屏（爽，快！）大屏幕
7d以对焦、操控见长。
它的“电子手动对焦”（MF）很好用。
虚化好，
2、有人脸对焦了
这会大大的提高拍摄质量，
　　3，前置摄像头，
拍照效果极其清晰；
开机速度跟普通单反差不多，
简单说功能较全。
整体手感还是不错的，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
感觉高感效果和宽容度不亚于原来的A57。
没有宾得的鲜锐感。
曝光补偿单独拨轮很实用。
9前面的阻尼转圈很实在。
闪光灯也亮。
就觉得3的快门声格外的好听，
手机运行还是非常流畅，
机身接缝紧密。
就运行速度当然是p6200，
但手感不错，
手感还是相当不错的。
而且屏幕并不象联想A750白色很刺激眼睛，
2. 真机重量比上一代轻了很多，
取景、偷拍成功率大大提升，
  对S9500这款功能几乎完善的机子，
Tav功能保留了。
6，热靴口变成了通用的，
4.造型简约大方，
最大的卖点手写笔手感还好，
动作流畅，
到晚上电池差不多还是满的
洞妖的片子色彩不容易溢出，
能够用上像D7000这样的对焦系统就好了，
首先不得不说这是一款性价比非常不错的低端智能机。
3.SONY自带的界面UI很美观，
防打扰模式很实用，
m-check对于手动头是个福音，
画面细腻）
开机够快，
写入速度达到90M/秒！
不过如果用 60d“中性”模式，
没有徕卡M9快门声的清脆，
4.5寸屏幕很漂亮啊 
这样的性价比还算不错了。
屏幕的色彩显示要比4s好上很多，
原来一直担心由于机身比较短会给大拇指操作空间带来影响，
防滴溅，
2画质 高感、低感全部都将550D杀得爹妈都不认识了。
略显方正（长方形）做工紧密手感舒服，
3.反应速度快（系统简单了，傻快傻快）
手机系统界面华丽；
连拍的声音很有FEEL，
LEICA M依旧延续了徕卡M系列机器的经典外观，
3、照相卡死问题一直没有出现，
3、HDR可玩性还是挺高的；
4. 快门声音，
2。俯视取景。
15.反应速度比X100有较大提高
用料好。
反应速度快，
通话质量也不错。
2.机身质量比我想象中的好得多。
感觉做的很细，
外观：小巧但有质感，
高感时:D4和1DX成像质量明显优于D3X和1DM3,
   6    拍拍10分钟以内的视频真的清晰无比，
D600的宽容度不错，
提高了握持手感和防滑性能。
　　　　4、快门声确实像玩家说过的那样，
2：性能，
越来越喜欢c7的外形，
p6200在显示效果和速度是有优胜，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
3. 可用ISO范围宽
保证画质细腻。
5.当然也有优点：清晰、照相还行、网速还可以。
手机造型个人认为不错，
尤其是大小非常适合把我，
2、屏幕：很好。
按键比以往产品更有触感，
主要体现在分辨率，
结构耐操，
5.软件：机器自带了20多个软件，
切换速度啊。
感觉速度不错。
3这对焦屏绝对给人耳目一新的感觉，
系统简洁
这就是我想要的手感，
外观来看很大气，
15、电池电量还算够用，
3，可用内存多了，
2、呼吸灯设计很不错。
兼容性毫无问题，
玩游戏可以说无得弹。
游戏流畅度和4S差不多。
觉得还是CPU和内存给力，
5：防抖功能还行，
3、变焦阻尼手感还行，
ds的外形总的来说是蛮漂亮的，
对焦系统做了小小的升级，
3、屏幕艳丽，
而且因为光学取景器的提升，
仅仅因为外观。
而5D3的握感有种让我很放心的感觉。
1G RAM系统运行流畅，
1、正面非常帅，
提高了握持手感和防滑性能。
镜头质量是高于其它厂的. 
7三星最爽的是手头那颗30 f2饼干头，
背屏改变为可以180度旋转的形式，
所以精确度很高。
这种全键盘的机器，
反应快是当然的。
内置音频不错，
导航比较清楚，
分辨率一下子上去了。^_^。。。
6）诺基亚地图确实不错，
外观霸气，
曝光正常。
500的拍照效果不错，
ps：lv功能、m-check、hdr等功能对于老鸟可能无视，
但是充电很快的，
色彩灰常鲜艳、真实，
新传感器带来的高清录像自动对焦是大卖点，
喜欢e-m5的外观，
但是三星的全时手动对焦非常方便，
触摸仍然是无人可及，
1、 拨轮的设计，
对于画质要求较苛刻并且以看原图为主的摄友，
画质上索尼NEX已经与单反无异，
对焦有进步，
速度快，
构图也不难。
不过机身还是很薄的，
1 手机的外观手感非常的好，
听筒效果也不错
手机外观很漂亮，
另外一个就是滑动速度啊，
无敌兔的画质可以用赏心悦目来形容。
看别人又5d3拍的人像，
成像上也保留了尼康的特色，
取得了全画幅的重量优势。
对焦速度很快、
4 手动功能丰富，
在整体感上还更胜一筹
尤其是没出现最担心的信号问题。
3. 输入法。
感觉不到颗粒感。
才能造成纯靠LV拍摄的洞妖续航力不错，
7D：对焦好，
5、屏幕变大变更清晰了，
一直很喜欢它的锐利度、色泽与对焦速度。
    在试机的时候已经觉得FZ5的外形用在手上比看图片要帅多了，
液晶屏可以全角度旋转，
松下GX1的对焦速度太爽了，
完美屏，
性能超出你的期待。。
3拍照 用过的手机里感觉很不错了，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
还有多重曝光和HDR模式也大大方便了更多的拍摄题材。 
但是此时对焦成功率比无敌兔高太多太多了
个人热点也很好，
8 逆光时紫边控制尚可
分辨率还比尼康的D90高，
3 多帧降噪真的很不错ISO 6400都比我的D700 的ISO 1600都好。
操作系统好看
2.显示屏：较大，
一般入这个头都是为了奶油一样的焦外，
5.当地有售后服务点，
画质锐利，
7     LCD屏幕真的很舒服。
效果比较“厚”一点，
外观上，rx100比较小巧时尚  
对于物品的质感的表现上也比较到位。
其功能已大都能满足我目前的使用要求。
享受一下高度便携性的乐趣吧。
GPS和wifi功能真不错，
音质佳
相对自带的LCD显示屏好太多了，
而且下载的电影直接COPY就可以看。。。
1，先说待机时间，
这几天感觉通话信号很好，
操作方面慢慢熟悉很方便（没用过佳能），
4.3的屏幕很霸气，
8）音乐播放比我的thinkpad T520音效更好，
配合Q键使操控能力提升，
ds的反应是很灵敏的，
运行速度很快；
质量问题本人无意间测试过了，
高速连拍的第一连拍是1DX和D4,
一直很喜欢它的锐利度、色泽与对焦速度。
长焦端成相可接受。
现在自带的系统用这个配置足以，
配合htcsence的界面非常炫
II s清晰锐利。
自动白平衡更准确。
2.镜头不小，
操作上更方便了，
6、电池续航能力很强，
7d以对焦、操控见长。
特别是拍摄人像时表现的肤色保持了佳能一贯讨人喜欢的格调，
分辨率较高，
em5比epl5的优点是防抖极强，
2)功能多
上网速度很快，
　　4，背面的镜头感觉提升了一些，
10、        套头性价比高，
值得一提的是rx1的movie功能也很好的。
电池续航能力还不错，
4上网嘛wifi也行，
12张连拍像机关枪一样，
5、对焦框自由移动，
但反应度感观觉得不如p1000的好，
细腻程度可想而知了。
性价比上佳的机器，
2、连续拍摄我试过5张以内没有卡顿现象（储存红灯一直亮着不影响拍摄）；
如果没有50的ISO，
重量 体积不是负担。
按键的设置个人觉得很科学。
D4的噪点控制比1DX要好,
3.游戏性能：机子回来后装了大约20多款游戏，
电容屏手感不错，
快门清脆，
6、wifi功能及蓝牙均使用，
加上精良的工艺，
细节也不错，
7、Leica系列50年不变的低调外形，
持续连拍时D4胜出.
反应速度可以，
而且反应好快！
23/2的这枚镜头分辨率很出色，
总结：拍照很犀利，
运行速度上快了不少，
5.当然也有优点：清晰、照相还行、网速还可以。
眼传感器能省点电，
96%视野率取景器明亮，
当然K01的优势在于对得更准。
良好的高ISO表现，
xz-1在光线好的时候表现非常强，
但它给了我近乎完美的使用感受。
显示效果纤毫必现，
6. 高清摄像
手感也很好，
对速度性能之类的，
2、屏幕显示效果出色，
三防也不错，
K-5 II的无论是对焦速度、暗部对焦能力还是合焦成功率，
7、        转轮和八向键比较好用（或许是因为我没有尝过摇杆的厉害吧）
对于有时不想解锁只想看看时间就不方便。
用S3试拍了几张照片，
界面设计的很好，
但是这款手机的拍照效果总体来说还是算不错的。
显示细腻；
它的应用程序，
色彩也鲜艳，
合焦比较坚决和迅速。
只有系统IP4占优势。
而对焦准度，
拍摄后对所得到的图像质量也感到满意。
4、实体返回键，
其次是便携，
1、摄像头效果不错，
K5的画质使人眼前一亮，
首先是外观啊，
ISO6400除了颗粒感也挺好用的；
价格相对D200要便宜3K，
加上便携，
网络上许多讨论与画质测试依然相当出色，
12倍的拉近感还是不错的，
分辨率高，
成像效果：还成。
2画质 高感、低感全部都将550D杀得爹妈都不认识了。
1、对焦速度和精度明显提高不再犹豫；
虽然是4.2的屏，
NEX-6在NEX-5n优秀的画质之上，
但实际功能很实用，
相机微距对焦很快，
照相给力，
5D3的速度对我来说简直有点“性能过剩”了，
1.高象素
但是后来觉得操控上和手感上D7000会威武很多，
屏幕更是出色。
感觉显示效果稍稍强过XE-1，
2，性能还可以，
拍摄清楚，
操作更加便捷。
我直接被外形跟显示效果吸引了，
驱动1680ZA不比a770差，
2、 屏幕触控性好。
反应比较准确
3、对焦变得很爽了。
画质优秀，
5. 导航。
软件应用比较丰富，
好多JPG直出可用。
质量做工外观技术流畅都是优点，
但感觉手感操作差不多。
屏幕4.3英寸不错，
这是像素级的设计。
浏览WWW跟PC效果差不多，
画质素质不俗，
加上內建防手震等等功能，
1，感觉以D800为代表尼康新机色彩趋向明艳，
5、        11点对焦够用，
摄像头逆天了。
手感很好，
外观：个人感觉非常精致、芊薄，
3。至今仍然不输于一般数码的拍摄画面质素。
1.手机造型美观，
2.画质优秀
操作手感不如a620，
信号强，
内置很多软件很贴心、很方便、很实用，
L36h的造型删繁就简，
3. 混合取景器，
7D更符合人体工学（如快门按钮处），
1. DPxm的储存比前任已有很大进步，
颜色无敌兔也更为厚重些。
高感也不比EPL5/EM5差，
真心喜欢920的界面和拍照，
9.系统整体上很流畅，
手感，操控，可玩性都具备了。
这机的性价比可以说得上极高的了，
关于屏幕坏点，
首先测试的就是高感。
1、高感的确惊艳；
成像epl5最新最好，
7）城市万花筒很好玩很实用，
2、用耳机听歌卡顿或死机现象一直没有出现，
颜色很好，
a550对焦点的明暗反差要求比a700较高。
速度极快，
总的来说是一款性价比很高的双核双卡双待联通3G手机。
UI的设计很不错，
手感极好（可惜真是太小了，是个袖珍的杀器）。
唤醒屏幕0延迟，
4.配置较主流，
她的屏幕色彩，
性格鲜明，
色彩迷人，
手感更好。
听筒声音够大，
带碎花纹的背盖很薄，
新机开封0快门OK，
1。最佳的集成化。
自带耳机听歌音质还可以，
铝合金的材质很加分。
效果应该也不错.
8，6D高感很强大。
这个镜头的成像还算不错，
系统自带的播放器还挺好！
感觉a550比a700要好，
4.机身按钮与功能选单，
内存大，
3，很容易虚化。（全幅和截幅的区别吧）
客观的说这机子画质还好，
输入法自带的就很不错。
1. 成像很好，
可视角度很大 
9、画质么应该是没的说，
录像也还可以..
但是界面华丽绝无卡顿，
全高清1920X1080视频拍摄功能等众多亮点再加上6000元区较高的性价比，
信号捕捉快
中央对焦点暗光下对焦稳准快，
速度还不错，
再说显示效果：
5，网络，
这些模式使得照片艳丽明快，
变焦也和顺畅，
像素不错，
5导航足够使，
问题就出在屏幕上，
勿扰模式也很好，
焦点准确。
操控绝对是蛮专业的。
但是造型算是很不错的，
键位也编排的不错；
拍半身人像、特写都很好。
录像效果很爽，
系统：操作流畅，
边角画质也很好
放大以后感觉拍照效果也不错，
佳能中庸的色彩和较小的反差度的照片风格适合绝大多数人的口味，
动作设置很有意思，
机身做工不错，
5D Mark III突起部分起到了很好的握持支撑，
外观很漂亮；
ios系统的漂亮界面，
自动关机功能和关机闹铃功能都很实用。
手感是越来越好。
5. 新的数据接口更小，
实用性（焦段与光圈）远胜01的40薯片，
4、由于镜头不再伸缩镜头内排线故障可以排除，
当时宣传对焦更快，
启动、对焦、成像都是一流的，
最近就入了以画质见长的无敌兔。
电话信号也不错！
550比700出色，
腾龙A001锐度之高是有目共睹的  
1)手感好
7.存储卡：附送的512M存储卡，
2、软件多，
低感下 画质相当干净。各
3、屏幕牛逼。
屏幕感觉比328T大，
安卓4.0应用体验还不错。
数据传输方便，
S710E的显示屏好多了，
拍照：成像快；
色彩艳丽。
外形手感感觉不如D700了，
画面细腻，
电子变焦，
然后是系统啊，
p6200在显示效果和速度是有优胜，
快门响应迅速和干脆，
另外金属机身（应该是吧？）和３寸的屏幕也是我比较中意的地方．
从没想过徕卡的高感会做的如此优秀（跟佳能尼康还是比不了了~），
8、听筒的效果挺好的，
和900一样的导航、地图都是亮点。
照片分享也给力很多。
3、相比较原DP系列锐度高了不少（这一点好与不好大家有争议）。
索尼的感光元件很出色，
重量较轻，
色彩艳丽程度以及灵敏度都无可挑剔，
5：软件/游戏的兼容性，
配置相比小米要好的多，。
自带耳机听歌音质还可以，
磨砂后背手感巨佳。
画质着实不错。
修长的身形，
使得防滑性更好，
外型男人。
被它的外观打动，
但是对焦真的很好。 
3.摄像头个人感觉还不错，
另外还多了一个叫做静音快门吧，
他也对荣耀的屏幕细腻度很惊艳！
    它的原配电池只有680mA，
      做工很好，
2.机器硬件相对配置高（可惜啊，软件少，有了金刚钻你也揽不了瓷器活儿）
      音响是最让人惊讶的，
拍照效果完美
4是颜色表现01更舒服，
很喜欢它的侧滑设计，
9.待机时间和通话时间：较为理想。
还没一只镜头沉， 
播放高清视频很给力，
质量感觉不错，
28-140 1.8-2.8  玩过单反的都知道这样的焦距，
二次开发的4.1 UI界面和软件也不错，
亮骚的外形，
6.ISO,默认是AUTO，
3.还原光影变化可接爱，
1、机器屏幕确实很华丽，
但是强劲的机能会弥补画质的不足。
成像效果非常不错！
6、摄像头是重点，
二是功能齐全，
屏幕不知道是不是我的视力问题，
7.Siri的粤语跟普通话辨认都不错，
从那时起屡屡听人称道SD9的色彩，
而且在重量上也更让人感觉舒适。
2、屏幕很大很精细，
听歌的音质还是可以的。
2、        优秀的手感
1、对焦速度和精度明显提高不再犹豫；
３英寸的ＬＣＤ给人的感觉实在是太完美了．
做工也不错，
而且个人比较喜欢三星在侧面的电源键。
据说松下对焦比奥巴快点，
手机的键盘也很爽。
免费500M的TD网络还是不错的，
屏幕听说不错，
玩过的小机器里面感觉成像最好的还是适马的DP系列，
脚架环拆装很方便，
拍照效果，
佳能5D Mark III在机身细节部位要比二代用心很多，
速度非常快。
对焦很快. 
金属背壳非常有质感，
我给它便携性打5分，
速度比328T要快，
速度不错。
G6，PRO1成像属于最好的一类，
对焦比sdm快，
拍照的速度还是很快的。
其画质细腻、饱满、明暗及色彩过渡也好于7D，
所以尼康D3后来更新固件时加上了暗角减轻功能，
各种大型游戏（无尽之剑2、狂野飙车6等）都给人极其惊艳的感觉，
对焦迅速，准，狠。
5 镜头覆盖广，
增加了相位对焦、取景器、闪光灯接口，
实际使用的时候调整对焦点很方便，
拍摄起来我耳闻3的高感比2的给力了，
屏幕显示效果突出（800*480），
通话音质清晰，
对焦，快，
LCD色泽与可视角表现也佳；
上网似乎比原来用的诺基亚5230要快。
WP8 UI的流畅度很棒和iOS有的一拚，
把锐度和色彩调到最高的效果就还不错。
显示效果仅次于苹果，
复杂光源下肤色表现非常好，
2 连拍很给力哦。
操作反应很快，
屏幕大，
而且配件也要便宜一些，
1.做工很不错，
传输速度理想。
表面喷漆和尼康的D300S的那种梨皮漆相比还有点过于细腻，
4、        丰富的功能
优点：1，反应速度在同时代手机系列6600，7610，N70等系列中傲居榜首；
三星的屏幕向来效果出众，
SuperCCD的解像度可能很高，
ONE X的外观的确是最大亮点了！ 
成像锐利（样机上是1650 2.8的头），
800做工细节真的很不错，
对焦比较快速、准确；
镜头素质比较高，
（但实际外观也很小巧），
看到800的弧形，
现在手里有1DX高感确实很牛B，
4、电池续航不错，
绿色键测光/av模式自动测光（这样只能用手动镜头的最大光圈拍照）继续保留。
无敌兔在400时也有较好的表现，
1、外形太骚了，
1、屏幕增大
3）相机确实很牛，
效果还不错。
4. 屏幕显示效果确实比上一代有进步，
这无疑在一定程度上提高了该机的便携性，
5、视频能力强，
听歌和收音机很爽。
3.使用1小时后重量和体积的优势--比无敌兔+24LII巨大了....
不得不称赞一下佳能的屏幕色彩，
色彩浓郁透亮且锐度较高，
D7000的手感给我一种新的感受，
 低感光度拍摄的图像犀利清晰层次好，
这得益于其采用的能够对色彩信息进行检测的63区双层测光感应器，
显示效果和流畅度非常满意，
效果好，
1、索尼LT26i Xperia S外形时尚大气，
1.外观
优点：屏幕够大，
增加了300万像素，
           4，系统稳定，
JPE直出很好, 
索爱的做工实在是太好了，
800万象素也不是盖的，
2、屏幕漂亮，
和900一样的导航、地图都是亮点。
外观800也比IP4好看。
它的分辨率很高。
3.按键手感不错，
多数性能优于或者等于50D,
1  屏幕非常赞，
nex6的ISO3200应该是足够了。
对焦准，
新设计的16-50镜头也比前面的E口镜头都要小巧，
对焦快，
而且高感的效果并没有下降，
色彩偏暖，
试用机身，
手机存储量大。
1.开机速度快。
金属机身皮革覆盖范围也广；
画质出色是毋庸置疑的。
但也不乏一些创新。
续航够了。
感觉高感效果和宽容度不亚于原来的A57。
基本上同各位同学的感觉是一样的：运行流畅，
NEX-7和ZEISS 24/1.8像质好是好，
EM5也强出不少，
对焦确认功能的确非常好用，
2.操作流畅，
还带了5点自动对焦点对焦速度不错，
分辨率高，
弱光下对焦: D4略胜出,
至于我严重关心的对焦，
操作很快很流畅，
老X100那种取景画面明显的拖沓已经完全消失了
8.热靴，
屏幕很好，
是非常有前途的系统。
对焦模式也丰富很多。
机器的工程塑料手感滑溜，
松下的GH2的触摸屏灵敏、快速，
质量做工外观技术流畅都是优点，
声音蛮好。
自动ISO中的自动根据焦距自动变化最低安全快门的设置显得十分贴心，
   60D的测光准确，
7、        转轮和八向键比较好用（或许是因为我没有尝过摇杆的厉害吧）
从原理上解释了洞妖的高感能力为啥要比小五好些个...
目前看好6D的高感，
色彩明艳。
显示效果非常好，
价格一半以下。
键位也挺合理。
对焦远胜7D.
个性化设置很丰富，
相机效果好；
拍半身人像、特写都很好。
锋利的成像，
按键位置比较合适，
+: 支持3G网络，
但色彩油润的多 
4.耗电量：每天20个电话，
色彩表现也符合我的口味，
屏幕惊艳，
1、感觉一英寸大底确实不错，
软件游戏没卡顿，
1、暗部对焦提升明显，
手机运行很流畅，
高ISO表现出色
真的没有HTC的那个屏幕细腻。
      电池没问题，
整体操作来看，
4。电池坚持时间久。
当然还有那个屏幕效果绝对没有问题。
可是很多照片在机器上看起来很清晰，
最为特色的就是全景拍摄的功能，
界面华丽。
D600的2426万像素全画幅传感器显得更加实用。
360度旋转液晶太TMD好用了。
一 做工比5D2扎实很多 
7D是专业性更强的机子，
翻转屏的最大优势就是进行更多特殊角度拍摄，
开关机/锁屏键位置在机身右侧中部，
2.7d阳光下拍出来很正常,
主观感觉读写速度不错。
4、铃声调到最大时非常大，
圆润的按钮其实手感很不错。
2、运行流畅，
加上底部精细的透音孔，
拨轮和按钮的手感都好过小五。
 symbian系统确实很厉害，
菜单详细，
机身直接支持遥控是我比较喜欢尼康D40一类低档机身的原因之一。
5、高感给人的感觉很精细，
界面漂亮，
8.电子书：只要是记事本格式就能识别。
画面质量仍可以接受。
2  系统非常流畅，
所以摸起来还是比较有质感的，
但是显示效果还算不错
1、持握感提升明显，
手感，操控，可玩性都具备了。
感觉IOS系统在流程性及安全性方面做得更好。
1：外观，
通话够清澈，
2、运行内存大就是好，
一直很喜欢它的锐利度、色泽与对焦速度。
正常运行速度比之前买的山寨机好多了（山寨机都是假的）；
个人最喜欢城市万花筒这个东西，
iphone5的速度的确很快，
做工绝对体现索尼的深厚功力，
感觉高通入门级双核cup表现还是不错的，
K-5 II的连拍和出色的机震控制也给我留下了很深刻的印象，
1  像素2000多万真的很爽，
看来HTC的SLCD还是不错的。
实用性很好。
1：外观，
总体界面不错，
字体清晰。
每秒7张得连拍加上极低的快门时滞让K-5 II几乎可以胜任任何题材的拍摄，
抗曝死能力极高。
2.触摸屏做得不错；
D700的全钢机身带来的是无与伦比的重量，
反应灵敏，
做工精致耐看，
连拍够用了 
色彩浓郁，
其他象手感、操控啊，
5、电池很给力，
该有的功能都有而且手感也还不错。
在ISO1600 a550强a700 一档半，
5点触控也不错。
RX100对焦速度还可以。
   转换焦点非常方便迅捷，
14、外观有点象iphone的，
电池一天下来电话，
全铝合金的机身真是极有质感！
2.机内直接出片画质不错，
自动关机功能和关机闹铃功能都很实用。
对于我个人认为60D的握持感优于50D及之前的机器。
1，分辨率没话说，
ips屏幕可视角度大。
10.硬件上，
手感不错
取而代之的是高质的EVF（至少在光线良好的地方，我拿来跟朋友的X100光学取景比较相差不大），
也觉得操作非常方便，
无敌兔以画质见长，
内置的相机功能很丰富，
手感，操控，可玩性都具备了。
3、由于100%图像表现出色，
　　　　3、机身背后按键设置与大拇指操作配合得不错，
4、声音好，
效果还是不错的。
+: 内置虚拟全键盘，
1、D800自动白平衡的确有改善，
其实我觉得60D那个翻转屏挺好，
结果大吃一惊它的高感在1600时居然和我的D700差不多，
页面滑动很顺，
920宣传做的好！
顶级机身性能，
佳能的50D在连拍的时候，
启动、对焦、成像都是一流的，
UI的设计，
效果好，
3、使用的便利性上要远远超过IP,
玩游戏也非常流畅，
最令人满意的是它的成像了，
另：导航GPS搜星超快，
不过NEX-6的快门声音做的很好听。。。
精度有提升，
老实用线充超灵敏触摸屏，
    最喜欢和可赞的是他的操作性，
高感太夸张了。。。
但屏幕非常的清晰，
3、导航功能很好，
硬件够用，
4.D600配备的显示器显示效果比较真实，
但似乎也把较差的边缘画质去掉了，
配置比906高，
实际情况是N9的用户体验远远好于Lumia800.
握持感好于D800和无敌兔。
G18屏幕大，
输入速度很快！
14.操作系统界面更新，
对焦相当靠谱的。
其画质细腻、饱满、明暗及色彩过渡也好于7D，
我直接被外形跟显示效果吸引了，
反应时间极快；
1.机身质感佳，
4、 支持GPS功能。
键盘手感比用过的63好。
系统流畅没的说，
整体机身变得更加圆滑，
高感性能强大，
但声音很小，
不主流的顺滑系统，
套装便携性非常好；
触摸感也非常流畅，
+: 支持3G网络，
稳定的信号，
1，居然带简单的手动模式，
宾得毫不吝啬的给予了K-5 II足以傲视同级机身的100%视野率。
 用了几天i9220的感受 5.3屏实在优
买安卓机能有这样的效果还这价位一个行货也够值了，
3G上网那确实快。   
9.待机时间和通话时间：较为理想。
D4外形设计真的很成功
感受：屏幕分辨率不错，
感觉做工方面远胜7D，
5.做工很好。
至于WIFI，
佳能中庸的色彩和较小的反差度的照片风格适合绝大多数人的口味，
拍照效果还是很给力的，
照片很清晰，
手感确很舒坦，
但5的手感也是相当的给力，
每秒7张连拍并且机震极小的优秀机身。
总结：外形无可匹敌，
4、手机操作非常易上手，
GPS和wifi功能真不错，
画面清晰恢宏，
速度快，
但是开机速度还是挺快的。
700绝对胜出，
手感的分量还是蛮足的。
8、        SD卡插槽足够用。
周围对焦点日光下对焦无压力。
4 电话没有觉得不方便，
      系统操作没什么可说的，
表现在波轮的阻尼、按钮布局以及显示屏质量等细节方面。
先说下有朋友关心的外置ovf，
它的做工确实精湛镜头也很漂亮就是一件工艺品，
通话：信号好，
1.镜头确实比较强，
显示效果和流畅度非常满意，
3.5寸屏正好可单手操作，
K-01的体积握起来手感还是不错的，
主要是因为这两个头性价比很高。
照相也比5800好。
4寸的屏幕，
按说徕卡的镜头毋庸置疑那块索尼1600万像素传感器也很不错，
3、        机顶塑料部件厚实有质感，
这个最大好处还是屏幕大，
强大的对焦系统，
听通筒的音量也不错，
5。持机和操作手感，
下面的金属质感很强。
追焦很到位。
此机配置更高，
手感还不错，
对焦挺准的。
2.观景窗視野非常明亮，
所以性能的提升绝对不是纸面数据而已。
gps搜星定位快，
充电速度很满意，
4. 有除尘功能
高感时:D4和1DX成像质量明显优于D3X和1DM3,
S3的金属听筒也很牢固。
做工不错，
但在重量上却减轻不少（机身重675克，50D机身重730克），
系统流畅，
3，电池方面，
2、肩屏很好，
侧滑的键盘对我这样经常查英文单词的人来说很实用。
但操控极快。
对焦性能： 佳能5D Mark III的对焦系统相比前两代有了明显的提升，
该机最大的有点在与屏幕分辨率高，
视频画面很棒并且还可以1.3dx裁切。
5 短消息我觉得比苹果方便，
像质锐利，
正常使用电池一天半没有问题。
在实际使用中发现暗光近景不错有一些独特的味道，
比老婆的G18显示效果又强出不多少。
贵为安卓机的xt535电池居然可以撑一天半（在玩游戏和上网不多的情况下），
3：UI，
4.对焦速度很快
屏幕不知道是不是我的视力问题，
色彩还原程度令人咋舌。
2.手机份量很足，
至少本人觉得外观比ONEX好看，
前后玻璃屏手感极佳；
    1、3G上网速度很快，
  lx5在晚上，慢门小光圈，
游戏：不需要越狱，
3，对焦距离控制很牛，
感觉6D的ISO6400比D600稍好？
此头无疑在虚化上非常到位，
画质很好，
老爸说字好大，
总体感觉外观还可以。
摄像画质好过同时期的佳能、尼康的半幅机（新上市的尼康D5200那块东芝的感光元件听说更强），
      当然屏幕这么好，
屏幕亮度色彩都好，
对焦尚可，
而且ISO 400的噪点控制居然比WB650强大的多，
所以有些片子专门用了高ISO拍摄。
后来熟悉后就发现尼康的按键设置的还是比较合理的，
6.价格竞争力够，
感到出来的片子A610还清晰些。
这机器的重量对我来说正好，
这种菜单方式与尼康的类似，
成像效果不用说非常好，
3g上网快。
   60D的高ISO表现是值得依赖的，
4. 配了电子取景器，
LCD色泽与可视角表现也佳；
1、手感比预想的要好，
机子外形长得是没话说，
感觉摩托罗拉XT531这个机子除了外观好看之外（适合女孩子用），
2.充电快，
不主流的华丽外表，
4，28MM镜头是不错，
10 噪点控制不错，
理论上控噪能力会提升，
4.3的屏幕是目前智能手机的主流大屏，
9、GPS定位的问题，
操控优秀的1个机子。
我觉得目前来说游戏性能能超过iPhone的手机还没有吧。
信号不错。
颜色挺鲜艳的，
画质出色基本可以肯定，
画质还是可以的，
系统流畅不卡，
增加了相位对焦、取景器、闪光灯接口，
5、速度，
音质还是非常给力的，
5，自动/手动对焦随时切换，
 6D的高感成像质量让我惊叹，
外形大方，
而拍摄模式转盘也加了按键锁，
其他象手感、操控啊，
唯一的优点就是屏幕比82亮  
按键清晰，
即使是晚上的照片都是清晰的。
通话质量很好，
2.电池还行吧，
4，峰值对焦的这个功能我特别喜欢，
听歌和收音机很爽。
并且合焦精度非常高。
60D为些专门设计了“Q键”，
握持感真的很棒。
60D采用了可翻转3英寸104万像素液晶屏显示效果出色，
1，发热依然严重，
内置的EVF很不错，
录制的录像放电脑上N清晰，
细节表現出色；
正面光洁的玻璃，
买安卓机能有这样的效果还这价位一个行货也够值了，
带的MF收音机也很好用、
成像优秀,
无论外壳质感还是抗摔能力，
1.屏幕画质很好，
　　画质表现应该是不错的，
手感也很好。  
5D3：高感优异，
内存390多M也可以了，
尼康的操控性要强些，
但感觉操控性、
软件：每一个都完美，
较大的相机体积，
自带的拨号程序已经挺不错了，
6.改成RAW之后虽然画质变好，
效果很出乎我的意料。
多的前置摄像头感觉在有光照的地方还是很适合自恋的，
高感提高一档，
洞妖的内闪非常不错，
做工称得上工整，
整体感觉不错，
K-5 II的无论是对焦速度、暗部对焦能力还是合焦成功率，
锐度好，
尤其SD1拍微距够毒，
字体清晰。
K-5 II的无论是对焦速度、暗部对焦能力还是合焦成功率，
做工非常好，
还是n86方便而且摄像还清晰3安卓的平台正逐步完善，
视野广，
反转片效果我个人很喜欢，
值得一提的是视频清晰度也得到提升，
并且3支持SD卡存储了，
4.曝光，
相比较7D的快门让人着迷多了，
照片效果也很好，
6、拍照功能和效果比较强大。
对焦速度很快这个与其定位相符，
设计也很棒，
+: 支持TF卡，
我觉得ios6真的是很不错
4、滑动的流畅感确实有提高，
分辨率高，
主要是２８ＭＭ的广角镜头，
5、涂层比想象中的好。
P300的做工较为出色，
屏显还好。
另外实时取景模式有触摸对焦，
机身的制造工艺感觉与7D一样，
是很超值的广角镜头。
手感都没啥可说的，
三 对焦点那个多啊 
1.电容触摸屏（爽，快！）大屏幕
液晶屏回放效果有点艳丽。
分辨率超高，
屏幕漂亮啊。
2、成像显著提升。
使用感受：运行还算流畅，
四 白平衡和颜色超准确的 
系统流畅度还行，
但机身这一带是金属的，
32G的内存很大了，
内存比906大，
键盘手感不错，
但感动的镜头的确是一流的外观！
2240的东西有这样的品质还是很值的。
硬件质量无敌，
但2g信号非常不错，
拍照：
6、i键的设置科学合理，
1.高感比无敌兔强不少，
快门声音变清脆多了。
增加了相位对焦、取景器、闪光灯接口，
1280*720屏幕显示很好，
显示屏远远好过小五的。
4、外观：惊艳，
5D2在机身方面已有所改进。
4、屏幕我感觉比U880要好，
拨轮和按钮的手感都好过小五。
噪点也低，
界面漂亮。
由于使用了全新的对焦模块，
还有几个试用者也表示这个光圈环很是舒服。
声音比较大，
2、用耳机听歌卡顿或死机现象一直没有出现，
耳机上多了个声音大小调节，
质量做工外观技术流畅都是优点，
iphone5看视频很棒了，
功能也比D50强了不少，
毕竟买３０３０有一点就是冲着它的１３２０毫安电池去的。
wp8的体验比7.5更加华丽，
真的算一台很据性价比的实惠的大长焦DC好机子
g1x的手感应该比较好。
大而深的手柄握在手里非常牢固和让人放心，
我认为一年前的N9的用户体验绝对不差，
翻转屏非常好用,
握感很舒服。
高感带给我的是感动，
特色也很明显。
效果还真是不错，
各种的拨盘选择器在调整参数上确实很便捷，
直观的界面。
不得不说的是电量！
我和朋友的屏幕都没有出现黄斑，
但镜头的压手感有利于持机稳定性。
现在的清晰度很好，
屏幕显示效果很好，
证实它的除尘功能不是忽悠人的。
速度上比1DX只能用的CF卡要快.
画质还不错,
12.来电响应非常快，
3是菜单的灵活性01赢，
说下D800 手感很给力，
机顶ISO设置快捷键以特殊的形状出现，
2. ISO表现优秀，
8.四个按键震动反馈适中，
信号。
这个尺寸我觉得是完美的。
现在我更喜欢尼康的操作风格
7、三星自己桌面的3个桌面不错，
3、让我惊奇的地方：首先是siri，
软件运行流畅，
p1000的稍微好一点，
非常成功的设计
感觉夜景拍摄也很不错，
x903 的音质方面没的说，
图像刷新率很高
3：UI，
索爱的照相音乐和显示都很给力啊，
电池：续航能力上，
整体感觉性价比不错；
这个设计比较实用，
景深表现也不错。
　　9，App应用仍然很给力，
1.外观：时尚大气，
流畅度，
3.通话质量好，
1、在系统的操作上没有感觉比IP差，
出片更有“照片”的那种气息或者说更接近艺术品 
话筒非常的不错，
各种应用软件非常丰富，
那个色彩，
界面很漂亮，
D300S的手感特别好，
其实效果还是很不错的。
外观真的不错，
但索尼强大的电子技术让其用户可以享受一些其他用户没有的新技术，
手感好，
感觉960.540分辨率在4.5寸屏上显示效果不错，
大概有光线调整功能，
视频播放也很流畅，
39点的对焦着实很猛，
四 白平衡和颜色超准确的 
新增加的Wi-Fi功能可以轻松和智能手机或者平板电脑连接，
份量也不轻，
持握手感不错，
6、EVF不错，
我个人认为所有的APS-C副的相机的画质都够用，
总体效果其实很不错，
1. 外观质朴、小巧，
           2，手感不错，
而照相优化过的三星品牌Android系统手持设备。
也是很实用的功能。
标准套机 手感还行，
2.游戏比s60v5多
洞妖的coms功耗远小于小五的，
尺寸应该也比GF3+镜头要小(错了请纠正)...
摄像头就没感觉有提升多少，
1、        手感一流，
毕竟X100的CMOS和定焦头太迷人了，
像素提升了400万，
旋转环非常方便的在28、35、50、85等焦段变换，
感觉界面很漂亮，
一是屏大靓丽、
支持B门，
给力的色彩，
握在手里比尼康D7000手感要好。
给在d7000和d7100之间犹豫的人的建议：如果你对图片清晰要求很高，
3、24M的机身内存够用了
对焦很快，
液晶屏上看还可以，
增强了手感。
机身给人一种厚重的感觉，
佳能5D Mark III的模式转盘顶部增加了锁定键，
色彩fuji未必比leica差，
阳光下清晰度高，
游戏免费的不少，
表现在波轮的阻尼、按钮布局以及显示屏质量等细节方面。
特别是手感真好
快门声音6d貌似比5d2清脆一些，
其软件确实也多，
3、按键很好看，
总体说显示效果满意。
优点：1、自动对焦比X1快了太多太多了，
3、应用体验：经过优化的安卓4.0系统体验非常好，
但是颗粒感我觉得还是比9100小，
安卓系统呢，
可折叠的LCD使得胸平取景甚至腰平取景很舒服。
4：电池续航，
质量做工外观技术流畅都是优点，
拍照啊等等。。
4、拍照功能无与伦比，
键盘颗粒比72要大，
G6，PRO1成像属于最好的一类，
5。持机和操作手感，
"最特別的也是笔者最感兴趣的地方還是在于3"" 3:2 104万像素可外翻使用的 LCD，"
按键流畅，
色彩还行，
调整曝光组合时的操控性自然不错，
画面很炫。
6、wifi功能及蓝牙均使用，
5.內建机身防手震功能，
看来松下的镜头有莱卡认证还是真的。
      最后siri，
辅助对焦也足够了。
机身在4.5寸屏手机行列中算轻巧的，
4.无颗粒感，
2、侧滑非常牛，
X100现在价格很好，
画质也好。
新涂层手感也不错，
自带软件：诺基亚驾车，
参数丰富，
开机速度超快，
4机身内置的滤镜，
2、        全副机有这样的重量非常舒服，
5D Mark III的机顶液晶屏更大，
cpu频率高，
单手操作方便。 
6.音质还不错，
显示效果当然是p6200胜出，
大光圈的虚化效果非常好。
做工非常精细，
6，WIFI功能很好玩。
我那台健在的u100i开到最大声音质依然完美，
操控对焦都很给力（虽然有的镜头102个对焦点不能都发挥作用，但是也很好了），
12、        WIFI功能很好玩，
但握持感更强烈，
它经济实惠成像也好，
后盖防滑的喷漆手感很好
可笑水果牌手机也整天叫嚣设计设计，
体积和重量都达到了不错的平衡，
听筒、外放都好。
大而通透的莱卡镜头实在是很帅。
对焦倒是利索的很，
无论是界面设计还是交互，
还有多重曝光和HDR模式也大大方便了更多的拍摄题材。 
再说920T外观没的说，
真心喜欢920的界面和拍照，
其实拨杆真的很好用，
另外金属机身（应该是吧？）和３寸的屏幕也是我比较中意的地方．
打电话声音还比较清晰，
延续了宾得的机身防抖功能，
小巧的高画质
看电影也相当爽，
但是对紫边的控制绝对是数一数二的。
色彩还原真实可靠，
那个新耳机，
但是，却比魅族MX2的前置摄像头要好！
二次开发的4.1 UI界面和软件也不错，
3.wifi上网，
很喜欢天天动听的歌词界面，
3.使用1小时后重量和体积的优势--比无敌兔+24LII巨大了....
续航基本3天（原装电磁），
高感也不错，
3d方面还算不错，
中心对焦点在暗光条件下的对焦能力更是远远的超过了7D,
拍风景静物没问题。
它的做工确实精湛镜头也很漂亮就是一件工艺品，
新X3拍人像的好处之一就是ISO200可以做为标准ISO使用，
当然和小米手机的全球震爆价和宇宙无敌的硬件配置比是没法比，
速度是很快，
手感不错。
开机色彩很好，
无论外壳质感还是抗摔能力，
手感更好，
加上宾得色彩的传统强悍，
宾得擅长制作高品质的小镜头，
流畅度不错！
还有passbook，
5. 外形，
高感很多人赞过，
新机持柄变厚变圆，
3、 拓展功能丰富。
机身的操控性能很好。
整体操作非常方便；
侧面泛着黑光的陶瓷按键，
ps：lv功能、m-check、hdr等功能对于老鸟可能无视，
2 导航，
2，视野广。
1DM3最出色(色彩还原的出错率最低),
原装电池最少能用两天，
使用一块92万像素 3.0英寸的液晶屏显示效果不错，
锐度高，
6、信号不错，
感觉X10菜单比X100合理，
洞妖的菜单继续宾得的风格，
刚发布的时候这个外观可以说没少招口水。
优点+: 外形总体来说很时尚，
没有遇到跑焦的问题。
CPU 英伟达1.2G,还不错，
K-5 II就是这样一台集便捷的操控，
1k出头性价比无敌，
且色彩十分讨喜，
3.0界面很人性化。
外观上相比G14多加上了一些红色点缀，
各项配置都是最好的；
大网站测评 据说对焦是超越K5的，
清晰度虽然比不上强机，
另：导航GPS搜星超快，
分辨率很好，
而且大部分主流软件都有，
取景、偷拍成功率大大提升，
INFO键是一个非常有用的键。
高感也不错，
尼康工业设计还行，
色彩艳丽程度以及灵敏度都无可挑剔，
暗部对焦比D7000好很多。
    1.D600外形对于全幅机来说算是比较小巧，
4、快门速度提升明显，
索尼的UI可以说所有安卓机里最流畅最华丽的，
声音p1000的也比p6200大，
毕竟细腻和色彩方面是基本上完成同价位的单反；
p6200虽显示不错，
在一些光线一般的情况下仍然可以拍摄出清晰的照片。
5D2出片，
呼吸灯准确无误，
迅捷准确的对焦，
设置相当的细腻 
4、白平衡准确，
索爱的照相音乐和显示都很给力啊，
屏幕大，
全高清1920X1080视频拍摄功能等众多亮点再加上6000元区较高的性价比，
信号不错，
4.安全设置丰富（洋人用的多，我们用的少）
要说外观S8500还是给力的，
运行非常流畅，
信号很稳定，
这机身够我用到坏了。
性能貌似也不弱
因为它的功能很不错，
6.电池虽然不能换，
3、系统运行：非常流畅。
握持感很合适。
携带方便，
响应Z版为宾得证明下锐度，
实际上我对D7000的对焦已经非常满意了，
特色：当多媒体工具使用感觉很爽，
而且拍照速度很快。
X-E1机宽容度很好, 
2、快门很轻，
分辨率不错，
大小也正好，
自动对焦能力也不错。
6最喜欢01换镜头时封闭cmos的设计，
4）屏幕用钥匙尖就能操控自如，
SD1的镜头直径够大，
1.做工不错，
画质达到了全画幅的水准，
信号也很好；
但它大面积增加了机身表面蒙皮，
电子取景器感觉不到任何时滞，
感觉那个音效增强功能很强大。
真的感觉SONY的技术很强大。
无论是界面设计还是交互，
对焦速度并没有广告中的那么神，
高感还是不错的。
表面上看拥有完全支持单反镜头的优势，
体积和重量都达到了不错的平衡，
反应速度快，
信号都蛮好，
2，视频自动对焦很强大，
5. 标配没有手柄
音质特好（不要看高低音扩展），
3、镜头素质确实无可挑剔，
只有富士X100S的镜头比较平一点，
色彩艳丽。。
2. 相当棒的画质，
大屏幕，
而且还有很多人性化的细节，
触感也非常不错
3、UI设计很人性化，
打电话声音清晰。
p.s. :还是GXR的操控好~~
 入手感觉很精巧，
这个电子取景器非常有必要加上去，
连拍速度。。。
合焦精准，
略显方正（长方形）做工紧密手感舒服，
1、外观较时尚，
+: 电容屏用起来还是蛮顺畅，
颜色淡淡的很适合我的胃口。
分辨率很高，
说明这只镜头素质还是很高的。
焦点实，
+: 屏幕超大，
后盖也很有质感 
人脸识别很好，
外观还可以，
其实拍片子的时候挺好用的，
高清视频非常流畅；
5  手机大小适中，
但是对焦速度够快够准，
对可以拍摄夜晚灯光和运动物体效果很好
毕竟X100的CMOS和定焦头太迷人了，
屏幕：颗粒感不严重；
屏幕显示细腻，
多重曝光非常好玩 O(∩_∩)O哈哈~
成像效果并不差。
3，带1920x1080的高清摄像，
前部哑光磨砂喷漆，
声音支持数字杜比音效，
使用机身背布的八方向功能转盘调整对焦时响应速度快捷。
导航不错（装了个凯*立德）
厚度也适中。
3)样子好看
索尼NEX系统在这两年镜头上补上了不少，
1、 屏幕非常艳丽。
性价比还可以，
6.电池好。
6、通话声音比较清晰，
8.勿扰模式很不错，
特别是开关键，
金属外壳很有质感。
一看见A8188就喜欢上了他的外形，
GPS导航具备我的gamin GPS的一切功能，
1 手机的外观手感非常的好，
表现还行吧。
机身很大，
感觉对焦速度很快。
K-5 II不但拥有惊人的对焦速度，
D600的高感画质相当不错。
K01的对焦方式是对比度对焦，
通话：通话质量很好。
成像质量，
机身规格比其相近等級之Canon 30D与Nikon D80好上一些，
视网膜屏幕名不虚传；
+: 相对之前实用的诺基亚S60系统，
亲自试试荣耀的操作体验还不错，
手感不错，
可玩性大大提高。
相机更是手机中的佼佼者。
5D2有高清录像+老婆更喜欢佳能+5D2高像素+喜新厌旧。
听筒、外放都好。
声音也不轻；
但是面对它的画质还有全幅视角，
还是一些非常人性化的功能，
但是舍不得5100的内置滤镜效果，
 8高感强大 ，
高清视频的自动对焦即使用蔡司85 f/1.4，
K5虽说画质在中端机算佼佼者，
音质清晰。
2画质 高感、低感全部都将550D杀得爹妈都不认识了。
与电脑连接比7.5也方便了一些，
1，对焦速度问题，
1、外形漂亮，
并且菜单的颜色经过了重新设计，
对焦确认功能，
屏幕还是很赞的，
此外电动变焦镜头挺好玩的，
而且显示器的可视角度也不错，
      新的接口小巧得多了，
不过JPG色彩还是比我之前用的松下GH2好不少的。
6、接电脑传输速度非常快。
还有值得赞一下的就是两机器的gps都很好，
接片等等，
其出色的性价比受到了广大（特别是广大初级）摄影爱好者的追捧。
5.运行流畅，
NEX系统的5系、6系和7系的摄像功能都相当强大，
每秒7张连拍并且机震极小的优秀机身。
9、制造精细，
启动、对焦、成像都是一流的，
但是后来觉得操控上和手感上D7000会威武很多，
+: 安装软件简单，
5高感表现01胜出
分辨率也高。
装卸都很方便。
系统界面简单，
苹果的软件实在是太多太好，
52机器本身的音质不错，
整个系统的使用非常顺畅，
手柄造型也更贴手型，
3d地图的时候比4s有非常明显的优势，
2是电池够玩，
成像锐利，
2、硬件：大猩猩屏+AHIPS看着用着都舒服；
2、支持EVF取景器，
光圈意味着什么。
操作很流畅，
手感我觉得5d更好，
是性能优秀，
也具备了Full HD的录像功能，
13、机子性能对得起现在这个价格599，
4.0的屏非常适合我手小的特点（我认为好的手机拇指覆盖全屏），
1 外观专业，
机身高感表现还算不错，
觉得还是CPU和内存给力，
Nokia的做工还是相当出色的，
减噪不错，
4：电池续航，
其他片子感觉1600也还是很不错的（局限于电脑显示）。
显示效果不错，
高iso成像的质量比卡片机好太多。
软件界面很漂亮，
