5. 导航。
2、呼吸灯设计很不错。
INFO键是一个非常有用的键。
界面漂亮，
拍半身人像、特写都很好。
声音支持数字杜比音效，
3、使用的便利性上要远远超过IP,
响应Z版为宾得证明下锐度，
感觉速度不错。
尤其SD1拍微距够毒，
5，自动/手动对焦随时切换，
画面细腻，
iphone5看视频很棒了，
首先测试的就是高感。
声音蛮好。
5.当然也有优点：清晰、照相还行、网速还可以。
实际使用的时候调整对焦点很方便，
机身很大，
索尼的感光元件很出色，
2、屏幕显示效果出色，
15、电池电量还算够用，
使得防滑性更好，
佳能5D Mark III的模式转盘顶部增加了锁定键，
外观上相比G14多加上了一些红色点缀，
2、软件多，
 入手感觉很精巧，
但是后来觉得操控上和手感上D7000会威武很多，
手感不错。
最为特色的就是全景拍摄的功能，
加上便携，
我那台健在的u100i开到最大声音质依然完美，
2、        全副机有这样的重量非常舒服，
对焦尚可，
值得一提的是rx1的movie功能也很好的。
外形大方，
2画质 高感、低感全部都将550D杀得爹妈都不认识了。
连拍的威力真的很爽，
良好的高ISO表现，
4.5寸屏幕很漂亮啊 
D7000的手感给我一种新的感受，
3、屏幕牛逼。
稳定的信号，
洞妖的内闪非常不错，
这种全键盘的机器，
液晶屏回放效果有点艳丽。
自带耳机听歌音质还可以，
当然K01的优势在于对得更准。
键盘手感不错，
1、对焦速度和精度明显提高不再犹豫；
      新的接口小巧得多了，
电池：续航能力上，
4、 支持GPS功能。
ps：lv功能、m-check、hdr等功能对于老鸟可能无视，
速度上比1DX只能用的CF卡要快.
    1、3G上网速度很快，
防打扰模式很实用，
个人热点也很好，
多数性能优于或者等于50D,
手感很好，
对焦远胜7D.
2、肩屏很好，
3，带1920x1080的高清摄像，
铝合金的材质很加分。
4寸的屏幕，
速度快，
不得不称赞一下佳能的屏幕色彩，
      电池没问题，
体积和重量都达到了不错的平衡，
5D2出片，
屏显还好。
NEX-6比尼康D7000的手感都要好，
还是n86方便而且摄像还清晰3安卓的平台正逐步完善，
反应速度快，
长焦端成相可接受。
8.勿扰模式很不错，
表现在波轮的阻尼、按钮布局以及显示屏质量等细节方面。
感觉高通入门级双核cup表现还是不错的，
6、i键的设置科学合理，
3、按键很好看，
机身在4.5寸屏手机行列中算轻巧的，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
5。持机和操作手感，
看到800的弧形，
刚发布的时候这个外观可以说没少招口水。
新涂层手感也不错，
3、应用体验：经过优化的安卓4.0系统体验非常好，
实用性（焦段与光圈）远胜01的40薯片，
2.镜头不小，
高感也不错，
1：外观，
效果还不错。
4.造型简约大方，
正常运行速度比之前买的山寨机好多了（山寨机都是假的）；
导航比较清楚，
感觉对焦速度很快。
6.价格竞争力够，
虽然是4.2的屏，
个性化设置很丰富，
索爱的照相音乐和显示都很给力啊，
宾得毫不吝啬的给予了K-5 II足以傲视同级机身的100%视野率。
10 噪点控制不错，
3g上网快。
Tav功能保留了。
界面华丽。
不过NEX-6的快门声音做的很好听。。。
2、运行流畅，
此外电动变焦镜头挺好玩的，
玩过的小机器里面感觉成像最好的还是适马的DP系列，
3. 混合取景器，
4，峰值对焦的这个功能我特别喜欢，
而且下载的电影直接COPY就可以看。。。
而对焦准度，
操作更加便捷。
加上內建防手震等等功能，
6.改成RAW之后虽然画质变好，
显示效果不错，
自带耳机听歌音质还可以，
4. 配了电子取景器，
唤醒屏幕0延迟，
K-5 II不但拥有惊人的对焦速度，
试用机身，
1，先说待机时间，
4、快门速度提升明显，
所以精确度很高。
可玩性大大提高。
但感动的镜头的确是一流的外观！
但是强劲的机能会弥补画质的不足。
启动、对焦、成像都是一流的，
导航不错（装了个凯*立德）
5  手机大小适中，
键盘手感比用过的63好。
屏幕漂亮啊。
其实拨杆真的很好用，
1.高感比无敌兔强不少，
2画质 高感、低感全部都将550D杀得爹妈都不认识了。
而且高感的效果并没有下降，
可是很多照片在机器上看起来很清晰，
开机速度跟普通单反差不多，
2、屏幕：很好。
1。最佳的集成化。
但是这款手机的拍照效果总体来说还是算不错的。
视频画面很棒并且还可以1.3dx裁切。
游戏流畅度和4S差不多。
手机外观很漂亮，
7、Leica系列50年不变的低调外形，
显示效果当然是p6200胜出，
和900一样的导航、地图都是亮点。
信号不错。
做工不错，
金属背壳非常有质感，
           4，系统稳定，
3、变焦阻尼手感还行，
信号不错，
GPS和wifi功能真不错，
画质还是可以的，
对焦，快，
6、通话声音比较清晰，
待查证+: 7屏快捷菜单，
性能超出你的期待。。
功能也比D50强了不少，
而且ISO 400的噪点控制居然比WB650强大的多，
装卸都很方便。
听筒、外放都好。
1、手感比预想的要好，
一是屏大靓丽、
色彩浓郁透亮且锐度较高，
整体感觉不错，
简单说功能较全。
3.使用1小时后重量和体积的优势--比无敌兔+24LII巨大了....
清晰度虽然比不上强机，
买安卓机能有这样的效果还这价位一个行货也够值了，
5、涂层比想象中的好。
流畅度不错！
分辨率不错，
尺寸应该也比GF3+镜头要小(错了请纠正)...
毕竟细腻和色彩方面是基本上完成同价位的单反；
总体感觉外观还可以。
前后玻璃屏手感极佳；
其他象手感、操控啊，
最令人满意的是它的成像了，
先说下有朋友关心的外置ovf，
机身直接支持遥控是我比较喜欢尼康D40一类低档机身的原因之一。
主要是因为这两个头性价比很高。
触感也非常不错
菜单详细，
1、D800自动白平衡的确有改善，
三防也不错，
新增加的Wi-Fi功能可以轻松和智能手机或者平板电脑连接，
中心对焦点在暗光条件下的对焦能力更是远远的超过了7D,
成像锐利（样机上是1650 2.8的头），
听筒声音够大，
ips屏幕可视角度大。
D600的2426万像素全画幅传感器显得更加实用。
效果比较“厚”一点，
当然还有那个屏幕效果绝对没有问题。
说明这只镜头素质还是很高的。
性能貌似也不弱
1.开机速度快。
而且拍照速度很快。
不主流的华丽外表，
3、相比较原DP系列锐度高了不少（这一点好与不好大家有争议）。
拍风景静物没问题。
LEICA M依旧延续了徕卡M系列机器的经典外观，
运行速度上快了不少，
界面设计的很好，
p.s. :还是GXR的操控好~~
内置很多软件很贴心、很方便、很实用，
+: 相对之前实用的诺基亚S60系统，
在一些光线一般的情况下仍然可以拍摄出清晰的照片。
1、暗部对焦提升明显，
对焦有进步，
被它的外观打动，
噪点也低，
开机色彩很好，
g1x的手感应该比较好。
D600的宽容度不错，
特色也很明显。
外形手感感觉不如D700了，
感觉摩托罗拉XT531这个机子除了外观好看之外（适合女孩子用），
仅仅因为外观。
1k出头性价比无敌，
取景、偷拍成功率大大提升，
没有徕卡M9快门声的清脆，
佳能中庸的色彩和较小的反差度的照片风格适合绝大多数人的口味，
"最特別的也是笔者最感兴趣的地方還是在于3"" 3:2 104万像素可外翻使用的 LCD，"
不过机身还是很薄的，
39点的对焦着实很猛，
1.电容触摸屏（爽，快！）大屏幕
分辨率还比尼康的D90高，
外型男人。
2、快门很轻，
操作很快很流畅，
但是，却比魅族MX2的前置摄像头要好！
感觉显示效果稍稍强过XE-1，
二是功能齐全，
中央对焦点暗光下对焦稳准快，
厚度也适中。
 用了几天i9220的感受 5.3屏实在优
3，电池方面，
总结：外形无可匹敌，
对焦相当靠谱的。
老X100那种取景画面明显的拖沓已经完全消失了
5。持机和操作手感，
配置相比小米要好的多，。
3.通话质量好，
SD1的镜头直径够大，
拍摄后对所得到的图像质量也感到满意。
wp8的体验比7.5更加华丽，
下面的金属质感很强。
上网速度很快，
2，视野广。
5：防抖功能还行，
28-140 1.8-2.8  玩过单反的都知道这样的焦距，
游戏免费的不少，
2  系统非常流畅，
整体感觉性价比不错；
1)手感好
2.操作流畅，
3：UI，
按键位置比较合适，
所以摸起来还是比较有质感的，
9、画质么应该是没的说，
ISO6400除了颗粒感也挺好用的；
x903 的音质方面没的说，
佳能的50D在连拍的时候，
主要是２８ＭＭ的广角镜头，
手机运行很流畅，
分辨率很高，
镜头质量是高于其它厂的. 
防滴溅，
这机器的重量对我来说正好，
分辨率超高，
这个电子取景器非常有必要加上去，
二次开发的4.1 UI界面和软件也不错，
p6200在显示效果和速度是有优胜，
这个设计比较实用，
前部哑光磨砂喷漆，
画面很炫。
拍照的速度还是很快的。
从没想过徕卡的高感会做的如此优秀（跟佳能尼康还是比不了了~），
录制的录像放电脑上N清晰，
且色彩十分讨喜，
对于画质要求较苛刻并且以看原图为主的摄友，
1  屏幕非常赞，
表面上看拥有完全支持单反镜头的优势，
而且在重量上也更让人感觉舒适。
D4的噪点控制比1DX要好,
但是面对它的画质还有全幅视角，
自动对焦能力也不错。
人脸识别很好，
8 逆光时紫边控制尚可
拍照：
4.对焦速度很快
画质出色基本可以肯定，
至少本人觉得外观比ONEX好看，
一看见A8188就喜欢上了他的外形，
此机配置更高，
对焦确认功能的确非常好用，
低感下 画质相当干净。各
2、运行内存大就是好，
但手感不错，
增加了相位对焦、取景器、闪光灯接口，
1. DPxm的储存比前任已有很大进步，
看来松下的镜头有莱卡认证还是真的。
分辨率高，
字体清晰。
S3的金属听筒也很牢固。
大概有光线调整功能，
动作流畅，
只有富士X100S的镜头比较平一点，
整体机身变得更加圆滑，
与电脑连接比7.5也方便了一些，
还有多重曝光和HDR模式也大大方便了更多的拍摄题材。 
拍照效果极其清晰；
手机造型个人认为不错，
12.来电响应非常快，
效果好，
绿色键测光/av模式自动测光（这样只能用手动镜头的最大光圈拍照）继续保留。
对焦比sdm快，
总结：拍照很犀利，
自带软件：诺基亚驾车，
合焦精准，
电池续航能力还不错，
也觉得操作非常方便，
拍照效果还是很给力的，
周围对焦点日光下对焦无压力。
12倍的拉近感还是不错的，
无论是界面设计还是交互，
所以性能的提升绝对不是纸面数据而已。
1.电容触摸屏（爽，快！）大屏幕
画质还不错,
各种大型游戏（无尽之剑2、狂野飙车6等）都给人极其惊艳的感觉，
速度不错。
UI的设计，
另：导航GPS搜星超快，
L36h的造型删繁就简，
这些模式使得照片艳丽明快，
主观感觉读写速度不错。
1、索尼LT26i Xperia S外形时尚大气，
K-5 II的连拍和出色的机震控制也给我留下了很深刻的印象，
外观：小巧但有质感，
手感不错，
高感也不错，
索爱的做工实在是太好了，
GPS和wifi功能真不错，
500的拍照效果不错，
3d地图的时候比4s有非常明显的优势，
持握手感不错，
系统流畅不卡，
界面漂亮。
 8高感强大 ，
2 导航，
真的没有HTC的那个屏幕细腻。
因为它的功能很不错，
5.运行流畅，
外观很漂亮；
非常成功的设计
5.软件：机器自带了20多个软件，
1280*720屏幕显示很好，
用S3试拍了几张照片，
高感性能强大，
关于屏幕坏点，
2，性能还可以，
这几天感觉通话信号很好，
但似乎也把较差的边缘画质去掉了，
后盖防滑的喷漆手感很好
显示屏远远好过小五的。
背屏改变为可以180度旋转的形式，
4、滑动的流畅感确实有提高，
速度比328T要快，
大而通透的莱卡镜头实在是很帅。
对于物品的质感的表现上也比较到位。
摄像头就没感觉有提升多少，
比老婆的G18显示效果又强出不多少。
这种菜单方式与尼康的类似，
变焦也和顺畅，
7     LCD屏幕真的很舒服。
2.画质优秀
使用一块92万像素 3.0英寸的液晶屏显示效果不错，
照相给力，
液晶屏可以全角度旋转，
暗部对焦比D7000好很多。
表面喷漆和尼康的D300S的那种梨皮漆相比还有点过于细腻，
2.手机份量很足，
K-5 II就是这样一台集便捷的操控，
边角画质也很好
（但实际外观也很小巧），
软件：每一个都完美，
色彩艳丽。
6、摄像头是重点，
+: 支持TF卡，
6、wifi功能及蓝牙均使用，
3：UI，
3拍照 用过的手机里感觉很不错了，
5D3：高感优异，
性格鲜明，
机身给人一种厚重的感觉，
这两个都是不错的人像头，
分辨率高，
录像效果很爽，
7D是专业性更强的机子，
机顶ISO设置快捷键以特殊的形状出现，
效果好，
1，对焦速度问题，
动作设置很有意思，
画面清晰恢宏，
但感觉手感操作差不多。
增强了手感。
而且大部分主流软件都有，
手机存储量大。
体积和重量都达到了不错的平衡，
反应速度可以，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
1、        手感一流，
2画质 高感、低感全部都将550D杀得爹妈都不认识了。
对焦快，
手感更好。
脚架环拆装很方便，
1、正面非常帅，
D600的高感画质相当不错。
通话：通话质量很好。
这样的性价比还算不错了。
没有遇到跑焦的问题。
洞妖的片子色彩不容易溢出，
无论是界面设计还是交互，
2、屏幕漂亮，
我和朋友的屏幕都没有出现黄斑，
出片更有“照片”的那种气息或者说更接近艺术品 
还有多重曝光和HDR模式也大大方便了更多的拍摄题材。 
感觉IOS系统在流程性及安全性方面做得更好。
无敌兔在400时也有较好的表现，
2.充电快，
这无疑在一定程度上提高了该机的便携性，
4.D600配备的显示器显示效果比较真实，
操作上更方便了，
特别是手感真好
没有宾得的鲜锐感。
CPU 英伟达1.2G,还不错，
每秒7张得连拍加上极低的快门时滞让K-5 II几乎可以胜任任何题材的拍摄，
３英寸的ＬＣＤ给人的感觉实在是太完美了．
个人最喜欢城市万花筒这个东西，
那个色彩，
1.高象素
运行非常流畅，
5. 外形，
并且合焦精度非常高。
现在的清晰度很好，
很喜欢它的侧滑设计，
拨轮和按钮的手感都好过小五。
增加了相位对焦、取景器、闪光灯接口，
无敌兔以画质见长，
电子变焦，
外观还可以，
亮骚的外形，
锐度高，
K5虽说画质在中端机算佼佼者，
快门响应迅速和干脆，
nex6的ISO3200应该是足够了。
但是颗粒感我觉得还是比9100小，
3、屏幕艳丽，
软件运行流畅，
但色彩油润的多 
这就是我想要的手感，
小巧的高画质
金属机身皮革覆盖范围也广；
音质清晰。
4 电话没有觉得不方便，
3.SONY自带的界面UI很美观，
复杂光源下肤色表现非常好，
连拍速度。。。
增加了相位对焦、取景器、闪光灯接口，
D700的全钢机身带来的是无与伦比的重量，
多的前置摄像头感觉在有光照的地方还是很适合自恋的，
自动关机功能和关机闹铃功能都很实用。
迅捷准确的对焦，
6、拍照功能和效果比较强大。
2.2的大光圈相机进光确实不错。
信号也很好；
色彩还原程度令人咋舌。
磨砂后背手感巨佳。
WP8 UI的流畅度很棒和iOS有的一拚，
另外实时取景模式有触摸对焦，
800做工细节真的很不错，
设置相当的细腻 
色彩偏暖，
7d以对焦、操控见长。
屏幕显示效果很好，
高感太夸张了。。。
宾得擅长制作高品质的小镜头，
软件界面很漂亮，
侧滑的键盘对我这样经常查英文单词的人来说很实用。
网络上许多讨论与画质测试依然相当出色，
4、铃声调到最大时非常大，
1.做工不错，
1.机身质感佳，
+: 内置虚拟全键盘，
JPE直出很好, 
画质很好，
呼吸灯准确无误，
gps搜星定位快，
使用机身背布的八方向功能转盘调整对焦时响应速度快捷。
画面质量仍可以接受。
7.Siri的粤语跟普通话辨认都不错，
10、        套头性价比高，
全铝合金的机身真是极有质感！
操作手感不如a620，
再说显示效果：
ios系统的漂亮界面，
2.观景窗視野非常明亮，
对焦系统做了小小的升级，
2. 真机重量比上一代轻了很多，
1，感觉以D800为代表尼康新机色彩趋向明艳，
成像锐利，
2：性能，
性价比还可以，
550比700出色，
各种APP按钮的排序也是混乱的，
1/4000的快门大家都非常郁闷，
1对焦 6D真的没什么优势，
也就是说闪光灯对成像没有什么作用，
握持不舒服，
通讯录无分组，
5.0.1的iphone4毕竟硬件有点跟不上一些软件了，
似乎码率不够，
仰面放手机时基本喇叭口被堵，
2.没有锁定竖横屏幕的选项。
说是4.3的屏幕，
4  变焦感觉 有点慢哦，
1.机械快门线的确蛋疼。
但是屏幕实在不堪入目，
奥巴的机器握感都不好
显示屏周围没用的区域太多了，
那感觉和效果是7d脚底抹油也赶不上。
材料做工质感非常差劲，
外放的效果和500的安卓机一个效果，
以后操作应该不是很方便；
没有免提接听。
因为之前的尼康1的画质堪称垃圾，
可是拍照质量不怎样，
但实际上付出的却是体积——无法相机最重要的优势——的代价。
结果对焦和色彩让人失望，
1：操作系统反映速度很慢，
60mm对焦的确非常非常慢，
4、耳机位置太尴尬，
真的就是系统慢了点。
对焦点不行啊。。。
压缩比有些点，
但是网速慢啊，
5、有时会出现死机和无线号现象（我用动感地带）
在这里提到屏幕，
3.机身轻小后的缺陷---装个17-40都觉得头重脚轻，
8、各类APP中的按钮设计混乱 
但在自动对焦、操控感受上还存在一定差距。
3、动态磁贴更新不及时 
MP3铃声也不好，
本身黑莓的系统就很不开放，
就是紫边太严重。
死机多，
5、GPS功能从没成功使用过，
对焦速度还稍微跟不上，
软件市场的很多软件和游戏都无法使用，
基本没用。
而且4核用起来发热比较严重，
2，CMOS炒冷饭。
主要是高清视频录制清晰度差。
6.飞行模式待机一晚上电池耗电71%，
键盘支架看上去很脆弱，
真的是颗粒感很强的。
感觉机身的自动白平衡有点问题，
魔幻立方也是华而不实。
6.照相和视频有点色彩失真、
色彩太假、
毕竟cpu、屏幕都耗电些。
不能说明它设计有多好。
闪光灯亮度不够。
图象完全看不清楚，
画面也惨不忍睹,
抓手感不好；
但是这样的待机表现我有点惊讶，
5. 录像按钮，
没有机内除尘是个问题，
主要是：最小光圈只到F8；
说是ram不够，
2、屏幕确实有点灰蒙蒙的感觉，
刚开始电池盖装卸很费劲，
但是好在无线充电非常好。
NEX5C玩了半年就出掉了主要是边缘成像太差色散严重，
就是摄像头的位置，
功能菜单设置又不是很合理，
4、不支持红外和蓝牙传输 
          3，内存和CPU已经在当今落伍了；
重启：至今日自动重启4次，
因为外形太丑（也许是个人喜好)，
其次是那个主拨盘，
4，WIFI连接不稳定，
3充电 感觉不是很方便，
nx2简单后期照片导出时还是很慢，
游戏么，
很多人说x903 价格偏高，
4、音乐播放控制复杂 
10、左上角的拨盘看上去仍然很幼稚，
拍出来的清晰度还没有450d+a09高。
4、外放音乐效果差强人意，
不过与40d相比d90的机身确实短了一些（从左到右方向），
D3X和1DM3的高感成像质量相比较而言就有些惨了,
另外就是我后面要说的由于系统垃圾，
第三，信号和通话质量也欠佳。
此头焦外绿边十分严重，
对焦速度比较难，
700的噪点属于比较大色斑，
会严重影响画质，
音量按键太灵敏..
不过，这款的操作体验和S3,Note2比，
有些游戏可能运行很吃力。
索尼的电子技术确实不高不深，
操控的时候画面感应等确实不如iphone，
电池耗电速度比ipad快。
第三，信号和通话质量也欠佳。
偶尔会黑屏
5. 价钱不算低，
8.后盖确实是设计失误--想打开真是十分费事，
外放音不提了，
精细程度不足，
手感不是很好；
快门按钮需要着力才能释放快门，
充电器还不是原装的，
锐度偏低，
10、短信声音无法自定义。
质感太差，
图片显示超慢，
10.外接闪光灯真TM丑...
文件大，
屏幕用这么差的材料。。
S9500出来的片子更糟。
键程却很短！
没有测试W+G的组合。
诺基亚808手机桌面相机快捷软件有问题，
这头的对焦环……
3、500万像素的摄像头不是很给力，
K5拍的好像蒙了一层雾，
1、500万摄像头效果不太好，
尼康的工业设计真是倒退了三十年！
主要是软件不多，
只不过应该会耗费不少电力吧。。。
尼康的工业设计到底怎么了？
反回键立马失灵，
虽然在强度上有些降低，
3.色彩是极度鲜艳，
容易死机咯，
2、机器手感偏轻，
18.取景器切换时候会有遮挡
但那对焦速度我是受够了，
按键按起来啪啪响，
风景摄影表现一般，
但是有不少软件都不顺，
背面有点难看  
导致玩游戏的时候有时候卡，
结果对焦和色彩让人失望，
按键以后到屏幕亮起来时，
服务也不满意，
系统功能、软件似乎很复杂很多，
1.4GHZ的处理器，
没有闪光灯和不能对焦有那么点坑爹。。
说下游戏，
          4，耳机接口容易接触不良；
3. 软件不太好使，
另外手机听筒也有问题，
3、数据卡不能识别：
难对焦，
当然我对比过小米手机屏幕，
字迹模糊，
画面闪烁感较强。
系统方面没啥好说的，
3.对焦速度偏慢，
屏幕太小；
没有IS确实有点影响出片率，
但是长焦是外变焦，
一是CMOS太小完全不像是消费专业级数码相机的水平，
重量重不少
4、外放非常烂，
EPL5没有EVE，
软件垃圾导致的费电，
   还有就是D800确实存在严重的LCD屏偏绿的问题，
4.返回键仍然有时迟钝
但体积不小，
-: 无通话时间提醒
中央五个对焦点很暴力 
13.充电发热比较严重，
虽说不太认同感动家的机身设计，
肤色偏金黄色，
无敌兔最不满意的也就对焦系统了，
个人认为地图不怎么实用，
3，OVF没有任何提示和显示。
2、要用QQ的话待机时间一般，
2.电池不能更换，
比如白平衡没有显示。
5，电池坑爹，
手动对焦更慢一些，
但是接打电话、发短信，
4.细节较多，
小五就成打酱油的。。
缺点是体积略大，
2. 电池的确很吓人的，
奥巴的17 f/1.8镜头也是个大块头，
性能：可能是4.0优化差的原因吧，
且耗电量忒大
塑料感强，
4.液晶屏像素太低。
1、刚升完迷你日记会无法保存，
遗憾和不足的是9个对焦点的覆盖范围太小了，
3 长焦端没有防震 
4)常用短信息不能插入的方式。
2、不能截屏（或者我还没找到这个功能）
9 长焦端光圈显得小了些，
户外模式音量太小；
1. 配件不多，
镜头突出很多。
感觉手柄还是略小。。。
没有闪光灯
同步音乐铃声照片视频比较麻烦，
质量实在不敢恭维。
但在基本的锐利度表现，
1、电池太渣。
按键的手感也不好。
2，wifi莫名其妙的断线，
2、 没有方向导航键。
感觉做工也差（还好我找到以前的一个诺基亚耳机）
佳能貌似工业设计很一般，
相机对焦和成像速度都慢了很多。。。
4、光学取景器聊胜于无，
就是S9500的“色散”比A610重引起的。
V889D中虽然联通的定制软件比较多，
电池比5800差些，
彩色偏暗黑，
徕卡M9的感光度在800的时候也只能说勉强凑合看，
2、LCD屏幕太破了，
所以索尼设计理念上不高明，
真真能用的空间就1.35GB ROM,400MB RAM，
6、有时在长焦段会有拉风箱现象。
配置一般，
还有需要一说的就是无敌兔的那个快门声音，
就只是怪索尼的色彩。
颜色发白，
觉得电池续航能力很一般，
侧滑有点松，
其中的震动无法取消，
连续自动对焦的速度是最差的，
没有多次曝光功能，
-: 手机不完全支持手机钱包，
无论界面还是操作，
对焦的速度上并不是很突出，
3 手机上网经常掉线，
wifi不能自动连接，
不过感觉快门很涩，
-: 查找联系人不方便，
总体上给我的感觉这套系统对焦性能和A350差不多，
2、手机听筒及外放声音偏小，
2，S档有问题，
P档的超级P功能木有了，
散热不好，
    2、机型薄则电量不够，
PS：色彩的话，
机身塑料感十足，
切机身严防磕碰，
没自动对焦可以说是个硬伤，
软件：软件兼容性上面有些不爽，
这个头的对焦性能并不好，
对焦速度是目前单电系统软肋，
背后硅橡胶容易坏掉，
但我宁可这样也不要60D糟糕的做工。
我最不满的应该是没有EVF，
音量键、电源键、照相机按键，
2。界面方面，
1.软件应该真的是少，
而远角端只有3.3，
至于别的软件呵呵，
诺基亚这么多年了有些细节地方还是没做好，
但因为LCD绿屏问题实在让我觉得膈应，
电池非常不经用，
同样用K5测试对焦，
其余的对焦点，
说明他的电子设计和技术较低端。
但是那个3.5的屏幕跟那个腻到爆的外形 
我是从来不敢使用ISO100以上的感光度去拍人像的。
运行起来不算是特别流畅，
        2.说明书没说明，
打电话扬声器有回音还变音，
          3，内存和CPU已经在当今落伍了；
1.就一姐夫机的大小，
但是阳光下的远景分辨率说句不好听的就像手机拍的一样而且紫边也不小，
1、 缺少很多实用功能。
没有照相物理按键也是一大缺陷啊。
图像很硬
目前还没有配NEX-6的既小巧又足够强大的闪光灯。
的确FZ5的背景虚化不太好做，
1、wp8还不是非常完善，
4. 电子取景器有时滞，
手机设计上塑料感太强，
但在大光圈长焦和闪光灯上还有不足。
二是体型偏大了，
不满的是反映速度，
声音也小。
显示：9220屏幕颜色来讲要比9100差一些，
4、拍照在暗处表现一般，
-: 通话声音也小，
5.前后摄像头存在系统BUG（很多机油出现前后摄像头不能切换的故障，我也不幸中奖）、
7、原配耳机音质太差，
电池待机能力一般，
几个小按钮的感觉也是如此。
3.屏幕上下边有缝隙。
这么密的小像素，
OVF：没什么用处。
D600质量还不如以前的D90,
6、背景色只有白（亮）、黑（暗）两种，
1、        只有一个外置接口。
5，对焦点选择不是很方便。
但本人觉得手感不错
色彩不鲜艳，
黑莓不能支持在PC端发短信，
我发现A001的色彩非常干  
翘屏有一点，
1.四个角是直角，
1、电池使用寿命短（不过该机器已经设计了外接电源的线孔），
下载软件也很慢。
不过也同意其他网友说的6D画质不是很油润。（鄙人在室内用的多，灯光杂且色温很乱，用光高手若觉得它很油润请你板砖啊！）
夜景画质很一般。
K01的对比对焦显然没有K5的相位对焦快，
不过手感一般，
后电池盖有咯叽咯叽的声音
白平衡只能菜单调，
四、充电器好像只能用华为的专用充电器，
有时候界面操作都会有些许延时现象。
屏幕太大，
音量键、电源键、照相机按键，
1. 号称500万摄像头，
且目前售价也略高。
但驱动720G有点慢。
第一感受做工不是很精细，
尤其是曝光锁定键，
9、WP手机连接电脑真心费劲，
1、信号状态栏不可设置 
价格也最高，
可是N9那个尴尬的系统，
1)写短信息的时候感觉字母太小，
-: 3G网络信号巨差，
3.镜头方面也有不足的地方，
（操作够复杂的，
-: 铃声小到听不见，
在使用机身闪光灯对被摄物体进行补光时闪光灯回电速度过慢（可能是全输出的原因），
反应也慢，
一、号称72小时待机，
2.画面颜色有点点偏色，
-: 原配耳机没有音量调节，
速度奇慢！
操作系统复杂，
        1.这款手机设计上最大的败笔就是摄像头，
但照相的闪光灯，
就是不太方便,
背面很山寨！
发现对焦速度有所降低；
但是听说信号有问题，
2. 扬声器音质问题。
3、手机触摸操作不够流畅，
无论界面还是操作，
比5D2偏红偏假的色彩 
电池使用很心痛，
3.电池无法更换，
1.通话质量差（这点最不能忍受！ 和诺基亚不是一个级别的，现在打电话都要狮吼对方才能挺清楚）
感应器那边也漏光，
反差较小时镜头还会拉风箱。
7、主题颜色不能转换，
5D2夜景手持真的很吃力，
价格跌的较快。
边缘对焦还是比较容易拉风箱。
屏幕右下方会有点漏光（能接受不影响使用）。
2、充电时操作触摸屏或者导航键，
屏幕仔细看有些水波纹的感觉，
体积小，
色彩不偏差，
9、塑料前脸仍然没有升级成合金材料。
有缝隙，
3、试过边缘对焦，
耳机及数据线插孔没有遮盖，
4.IU界面虽然很美观，
尤其是返回键有卡顿现象，
2，高感有说D4不如D3S的，
颗粒感特明显
用转接要好很多但又没有了自动对焦。
就说下设计上的不足，
缺点：尺寸是有点大，
话筒在下方确实影响说话，
2、左侧的接口布局有了改变，
1.电信定制的软件太多，
2. 感觉1700mAh电池容量不够用，
档案算蛮小的。
片子发暗种种现象，
用的是苹果自己的地图，
1.死机：在停止播放MP3是经常死机，
：1.屏幕滑动不灵活、
但是外挂电源毕竟影会影响RX1的便携性。
让我最头痛的是他的电，
不得不说一下配的那个什么pod的新款耳机，
电池一天必须充。
操作有些不方便。
对焦叽叽的叫声让你觉得随时要坏。
2. 自动对焦较慢，
外放比不上5800，
信号链接不好，
