Να φάει το αλάτι που θα ρίχνανε πίσω από την Σουζάνα να της ανέβει η πίεση, αλλά όχι όλο. Δεν ρισκάρουμε #GNTMgr
#TheVoiceGR Μωρή Μπόμπα, κλείστα αυτά τα γαμώποδα καμια ώρα ΓΤΧΣ μέσα! Μας έχεις σπάσει τα νεύρα!
@USER Γράψε κανένα τουι ρε νούμερο να βγάλεις μεροκάματο. . . Γλειψε και τα αρχιδια του Μπογδανου τώρα φασισταριο
Οσο και να λενε οτι ολα ειναι στημενα αν δεν εισαι κ ο ιδιος σκατοχαρακτηρας δεν σε βαζουν με το ζορι να υπογραψεις την σκυλα παιδια. Οτι πχ η βιζιτες εκει μεσα (σκατια) ειναι ειναι καλοκαρδες στο βαθος;NOT #gntmgr
@USER Κουφαλιτσα...ομοφυλόφιλος είσαι;
Νικολα μου μην παραπονιεσαι που θα χασεις τα βουρλα του #poweroflovegr αυτη την βδομαδα! αντε βρε τυχερακια θα βλεπεις αλλα καλυτερα σουργελα! τους υποψηφιους! ΚΑΛΑ ΝΑ ΠΑΘΕΙΣ! #survivorGR #giatinparea!
Ξεκαθαρα θα ειχε κανει ΜΑΛΑΚΙΑ η Ασημινα, θα ειπαν CUUUUUUT, και θα το ξαναγυρισαν #GNTMgr
@USER Στ αρχιδια σου
Ενώ εσύ Ασημίνα μου και οι άλλες οι FF παμπονηρες... #gntmgr
@USER Εσυ τωρα ψηφιζεις ρε ραμολιμεντο ; Αλλα η ξεφτιλα εχει γινει ενα με το πετσι σας...αναπαραγωγη απο μια που το εγραψε στο φβ ειναι...αλλα γεμισε η Ελλαδα τουβλα σαν και εσενα...ελπιζω να μην εχεις αναπαραχθει...
Βάζεις τον πούτσο σου στη φωτιά για τον κόσμο ότι δεν είναι μαλάκας;
@USER Τους τα έχω πει όλα σαν τους μαλακές κοιτάνε! Η πλάκα είναι ότι δεν θέλουν να δκυελυεουν αλλά τους ενοχλεί που χώνουν εμένα
@USER Χμμμ,toxic masculinity αναφέρεται στα τοξικά πρότυπα αρρενωπότητας που καταπιέζουν τους άντρες διαχρονικά,πχ.δεν κλαίνε,ασχολούνται μόνο με μάτσο δραστηριότητες κλπ.Το οικειοποιήθηκε το ηλίθιο τρίτο κύμα φεμινισμού που είναι μόνο me!me!me!
@USER Ναι γιατι εδω ενα «πωπω τι μουνι εισαι συ» παμε να πουμε αλλα ειναι σεξουαλικη παρενοχληση φανταζομαι το «θελω να τον παιξω για παρτη σου» ειναι πιο κουλ
Χαιρομαι που μπηκε η Σουζανα για να την δω να ξαναπαιρνει τον πουλο #gntmgr
@USER Σα μοσχάρι εχει γίνει Τι διάολο τρώνε στο Μαξίμου;
Εχω φαει και τον Πετρο τον Λειβαδα και τον Μιχαλη τον Ζερβο 22χρονια μαλακας, αυτοι 20,τι να μου πουν ;
ΕΧΕΙ ΚΑΙ ΣΥΝΑΙΣΘΗΜΑΤΑ Η ΑΣΧΗΜΙΝΑ #GNTMgr
#kalytera Οι Καρκίνοι γυναίκες είστε τα καλύτερα..τα πιο γλυκά κι ευαίσθητα..σπασαρχίδικα κορίτσια..! Γαμώ τη γκρίνια σας μέσα....
Μαρή Κάτια χέσε μας... άδειο ήταν το θέατρο.. ήσουν τυχερή αλλιώς θα έτρωγες ντομάτες.. #gntmgr
@USER Ναι τράβα γαμησου τώρα
#survivorgr Μα πόσο μαλάκες είστε; Πόσες φορές ακόμα σκοπεύετε να μας δείξετε τον τραυματισμό του Χικμέτ;
@USER Μεγαλος. Τιτάνας. Πιο πολύ γιατί στα αρχιδια του τα λεφτά, είχε και έχει. Για τη γκαβλα του καθαρά το κάνε.
#XFactorGR... Πως τον ντύνεται έτσι ρε... Τη προηγούμενη φορά με το καρώ σαν συνταξιούχο... Τωρα με το λευκό σαν ξεπεσμενο ζιγκολό... 21χρονων παιδί
-Που το βρήκες αυτό το ζωύφιο δίπλα σου; Σουζάνα :Να σας πω... -Δε μιλούσα σε σενα, τη φραγκόκοτα ρώτησα #gntmgr
@USER Κτηνωδια την Μεγαλη παρασκευη δεκα μαλακες να μας πρηζουν τον εγκεφαλο με φανερους δειπνους κτλ αλλα εκει τουμπεκι,κτηνωδια να μας τα κανετε νταουλια με τους λαθραιους καθε μερα..θα ψηνουμε χοιρινα μεχρι να γινει ο ηλιος μπορντω
"Πρόλογος σε ομιλία ατιστεροδεξιού πρόδευτικούλη κουμουνιστοπατριώτη του κκενδσυριζοκιναλυση25. ""Κυρίες, κύριοι, πισωγλέντηδες λεσβίες ,αιμομίκτες ,παιδοβιαστές ,μπάϊ σεξουαλ,μπινέδες,κοπρολάγνοι,τρανσέξουαλ,κλειτοριδοκτομημένες,αφυλα ,εκφυλα,καλώς ήρθατε"" ΞEXAΣA KAΠOIOYΣ;"
Ήρθε η πουτσα του #hastang #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Κοίτα κάτι φωτογραφίες... Είμαι πολύ κοντή μπροστά σου τελικα μου λέει. Και πίσω μου το ίδιο κοντή είσαι της λεω...
@USER Αγαπητή ακροδεξιά φασιστοκουράδα με το όνομα BTjl4ECW7OEggJK τράβα γαμήσου στα 4.
Ένα φαβ ένα ρτ ρε παιδιά στη κίτρινη πουτάνα εδώ μέσα. Τόσο κόπο κάνει #olymta
η γυναίκα να βγάζει πόδι για να καταφέρει αυτό που θέλει; Καλά άκουσα; Αυτές τις εμετικες απόψεις μεταφέρει στα παιδιά της; #shoppingstar
"Η μονη περιπτωση να πει καποιος τη λεξη ΣΤΑΡ στο Γωγουλινι,ειναι οταν μιλαει αυτη για μοδα και της λεει:""ΣΤΑΡ-ΧΙΔΙ@ ΜΑΣ Γωγουλινι!"" #shoppingstar"
η Σουζάνα είναι αγγούρο #GNTMgr
#gntmgr εύχομαι να την χέσει
Άντε γαμήσου ρε Τσόχο και εσύ, λες και βλέπουν μόνο οπαδοί της Liverpool το γαμωκάναλό σας. #avlliv
Σαν να λούστηκε ο άστεγος; #erwtasmeta
ΔΕΝ ΣΕ ΚΑΤΑΛΑΒΕΝΩ ΓΙΑΤΗ ΔΕΝ ΜΕ ΔΙΝΕΙς ΔΩΣΕ ΜΕ ΝΑ ΣΕ ΒΟΗΘΩ ΤΙ ΧΑΖΗ ΕΙΣΑΙ ΤΙΣ ΤΟ ΔΙΑΟΛΟ
Οι FF σαν φραγκόκοτες που είναι μόνο με φραγκόκοτες θα μπορούσαν να φωτογραφηθούν #gntmgr
@USER Ακροδεξιούς-χουντικους που μιλούσαν για ψεκασμούς έχεις συνεταίρους στη μάσα και μιλάς ρε μνημονιακέ ΞΕΦΤΙΛΑ;
@USER μαλάκας είσαι ρε; ΑηΣτράτη, μαζί μου. Θα πινουμε τσιπουρα και δεν εχει ούτε αεροδρόμιο. Βασικά, ούτε σκέτο δρόμιο δεν εχει
@USER καλα κι εγω στη δουλεια ειμαι αλλα δεν κανω ετσι μωρη ντραμα κουην αντε τραβα παλι πισω στην κουζινα σου
@USER ΄Αντε και γαμήσου μαλάκα εσύ κι όλο το σκυλολόϊ σας! Σας έχουμε γραμμένους στ΄αρχίδια μας και θα σας έχουμε μια ζωή!
Η ΚΑΤΙΑ ΤΙ ΕΓΙΝΕ; ΧΕΣΤΗΚΕ ΚΑΙ ΑΡΧΙΣΕ ΝΑ ΛΕΕΙ ΚΑΛΗ ΚΟΥΒΕΝΤΑ ΓΙΑ ΤΙΣ ΑΛΛΕΣ; #GNTMgr
@USER Είσαι πολύ μαλακισμένο για να καταναλώσω χρόνο να απαντάω στη μαλακία που σε δέρνει. Γι αυτό στα τσακίδια καθυστερημένο.
@USER Πόσο μαλακας είσαι ρε μπαγλαμά τετραδιε.... Δεν την χωνεψες την πουτσα και φαίνεται. Ένα όνομα μόνο φτάνει... Αρβανίτης
Γωγουλινι σε βρήκε νωρίς η ξινιλα της κλιμακτηριου. #shoppingstar
Τραγικοί όλοι, οι γυναίκες του πάνελ ακόμα χειρότερες. #mesimeri_skai
Εντάξει παιδιά να καυλαντιζουμε από ινστα, τουιτερ φμπ αλλά από dod ρε μαλακες Ποιος καυλαντιζει, αν είναι δυνατόν
Οταν δεν σε αφήνουν να βαλεις αληθινα σπαθιά στις μαλακισμενες στην δουλεια! #GNTMgr
@USER Ρε κόκκινοφασιστα δεν ξέρεις ότι και οι Πόντιοι πολέμησαν για την Μακεδονία; αλλά τι να περιμένω από το αριστερό μου αρχιδι; και αυτό για να έρχεστε εσύ ο φασίστας και να λες αυτές τις μπούρδες 100νκαι πλέον χρόνια μετά. Αχάριστος φασίστας αυτό είσαι
#GNTMgr οι κότες θα φωτογραφηθούν με κότες; αργεί η Δευτέρα γαμω
@USER μαλακας εισαι; η 15χρονο;
@USER Χυνω για πάρτη σου πουτανα
Μαρία χαλάρωσε τα βυζγιά σου #gntmgr
Μας είχαν σπάσει τα αρχίδια με τον τοξοβόλο του Συντάγματος αλλά για τους μπατριώτες με τα σπαθιά και τα δόρατα δε βλέπω να ενοχλείται κανείς που οπλοφορούν.
@USER ΕΙΣΑΙ Η ΕΛΠΙΔΑ ΜΑΣ - ΠΗΔΑ ΜΑΣ - ΠΗΔΑ ΜΑΣ! αναλαμβάνω τη διεύθυνση προπαγάνδεεεεε τις πλήρεις δημόσιες σχέσεις σου κ το τμήμα επικοινωνίας, αν το αποφασίσεις. satisfaction guaranteed
@USER Εννοείς αυτούς που αναπαρήγαγαν το δικό σου tweet για τους αναξιοπρεπείς ζητιάνους κι αργόσχολους τεμπέληδες που συναποτελούν την οικογένειά σου και που φυσικά ψηφίζουν #syriza_xeftiles για να τσεπώνουν επιδόματα ως άεργοι;! Ενημέρωσέ τους πως #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ την Κυριακή!
"άμα έλεγε αντί για ""μαλακίες τούμπανα"" - ""αρχίδια μάντολες"" θα σχημάτιζε πειστικότερο επιχείρημα.. δεν πειράζει ..την επόμενη φορά.."
@USER ειπαμε......εσυ εισαι πτυχιουχος......στη μαλακια
"Άντε μπράβο να πέφτουν οι μάσκες και να φαίνονται τα πραγματικά ""δημοκρατικά"" αισθήματα κάποιων εδω μέσα......... Έχεις δίκιο σύντροφε... στο κάτω κάτω στη USSR που δεν κάνανε ποτέ εκλογές, μαλάκες ήτανε; USSR πάντα μπροστά!"
Παραλία του Ρίο όπου κάνουν μπάνιο φαυλόβιες γυναίκες: Σκρόφα Καμπάνα
@USER Αχ βρες μια άλλη, τη λέξη μαλακας την αγαπάμε, τη λέμε και σε φιλους... τι θα έλεγες για εναλλακτικές: γαμημενος, αρχιδι, τιποτένιος...; αν και εμένα με καλύπτει σκέτο το γυμνοσά- #liagkas
"""Εχω καθυστερηση..."" ισως η πιο σοφη κουβεντα που εχει ειπωθεί ποτε από παικτρια του #shoppingstar"
@USER εχμμμ εσυ ΄περνας τους αλλους για μαλακες , δεν ειναι ενω εσυ η διοριζαιος η ηλιθιος , δικη σου η επιλογη ,
@USER Μπα κάποιοι είμαστε υπερβολικά μαλακες και δουλεύουμε
Συλλήβδην. Αν δε σε γουστάρω αγορίνα μου είσαι χοντρομαλάκας συν συν συν. Δεν υπάρχει περίπτωση να μη γουστάρω άνθρωπο που είναι οκ γενικότερα.
@USER Είσαι αναξιόπιστος είσαι προδότης καλύτερα να εξαφανιστείς να μην υπάρχεις τους πρόδωσες όλους
@USER Αν μιλάμε ειλικρινά δεν έχω πρόβλημα να με βρίσεις. Αν λέω ψέμματα πες με ψεύτη. Αλλά ρε πούστη μου τι στο διάολο να κάνω; Ερχονται τα σκυλιά καταπάνω μου να με κατασπαράξουν κι εγώ θα κάτσω με σταυρωμένα χέρια; Αφού δεν ήταν ίδιος ο ΣΥΡΙΖΑ με την ΝΔ, τι να κάνω τώρα.
@USER Για κάποιο μουνι καλός είναι μου φαίνεται πιο ακριβές
Μελέτης: Δούκα ελα γρήγορα η γυναίκα σου είναι χλωμή, αρρωστησε... Δούκας: Χεστην μωρέ! Είπε ότι θα κάνει τη Μορτισια Άνταμς για το Χαλογουιν γι'αυτό είναι ετσι. #AgriesMelisses
@USER Τώρα που χειμωνιάζει να τους πάρεις τέτοια ή να βάλεις τις γυναίκες στο σπίτι να πλέξουν!
Μιχάλη σαν δεν ντρέπεσαι! Εχεις πολύ θράσος ρε βλάκα #gynaikaxwrisonoma
Η Σουζάνα και ο σκουλος είναι από την ίδια φυλή από την ζούγκλα τηςχαγριξης #gntmgr
Δώστε αβαντάζ στην Ζενεβιεβ και θα δείτε τι μαδομου@@ έχει να γίνει.#gntmgr
@USER Βρε άντε στο διάολο μαλακα.
ειπα σε αυτες τις εκλογες να μεινω σιωπηλος... αλλα τα μαλακισμενα τα #syrizoa δεν με αφηνουν.#Ερχεται_Πούτσα_μπλε #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ σε αυτοδιοικηση, ευρωεκλογες... απο Λαμια και πανω τα ποσοστα που θα δουν τα #παραλιγοΑριστερα θα ειναι μονοψηφια.
Ανάθεμα κι αν κατάλαβε πού βρισκόταν και τί έκανε το τσόκαρο η Κάτια που συγκινήθηκε κιόλας από την βελούδινη κουρτίνα. Άει μωρή #GNTMgr
Σουζάνα ένιωσες ένα τίποτα; Μπράβο είσαι στο σωστό μουντ! #gntm #gntmgr #gntm2019 #gntm2
Τατουάζ = λέπρα τάδε έφη κύριος Αραπαντζης #giatinparea
@USER α στα διαλα μωρή πατσαβούρα, η εγκληματικότητα στην γερμανία είναι στο χαμηλότερο των τελευταιων 25 ετών. Κνοδαλο
@USER Πόσο θα γούσταρα άτομα σαν τον Θάνο στη ΝΔ και άτομα σαν τον Γιακουμάτο στο διάολο...
Μωρή καριολακι πεταχτηκα να πάρω kinder Bueno τότε βρήκες μα να εμφανιστείς μωρή πατσολα; #annitakoita
@USER Ειμαι της ιδιας αποψης. Οταν ομως μου εισαι στην πενα σε ολα.τ αλλα μην πρριμενεις να σε αφησω να.περασεις free πισω απο μενα Αντε μου κ σιχτιρια καπου δλδ
@USER Πουτανα monsanto τι μας ταΐζεις...
@USER Γαμησι που θελετε φασισταρια. Αλλα ετσι ειναι αμα σε χαιδευουν ολες οι κυβερνήσεις ξεσαλωνετε
@USER ο πιο μαλακας της γειτονιάς μπορεί, αλλά όχι από όλους. Κοίτα και στην πιο κάτω γειτονιά για κανέναν μαλακα
Σκυλομουρα Ασημίνα γιατί εχεις συνέχεια στραβό στόμα; εγκεφαλικά επαθες; #gntmgr
@USER Ακόμα δεν πηγές στο Όργανο του Σατανά για Εκλογές ρε Αλήτη! Ρε, Διεφθαρμένη Πουτάνα και του Ρουσφετιού. !...! ΣΚΟΥΠΙΔΙ !...! Τέσσερις Εκλογές Αναμετρήσεις με Νοθεία! Τέσσερα Τροχαλίες Έφαγες και με το Δίκιο της Έφαγες! ! ΔΡΟΜΟ ! ΠΟΥΣΤΗ !
προφανως ο συριζας εχει παρα πολλους θειτσους σαν αυτους που γνωρισαμε κ που οχι μονο κοροιδευουν γυναικες κ τις βιαζουν, αλλα κ πολλα αλλα ομορφα κ μακαβρια.
@USER Ε βέβαια αν είσαι αρχιδια πολιτικός μιλάς για χυσια....
@USER Δουλα:καλα εισαι ηλιθιος!
@USER τι θα γίνει μωρέ μαλάκες ζήτουλες παλιόγυφτοι; Θα σταματήσετε να ζητουλεύετε εδώ; Πείτε στη σχολή στο Μενίδι να σταματήσει να μου ζαλάει με τις ενημερώσεις. Εδώ είναι Αλεξάνδρας.
Ρε Κάτια πόσο για τον πουτσο μπορεί να είσαι; #gntmgr
@USER ΑΝΤΕ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΓΙΑΝΝΑΚΙΔΗ ΕΣΥ ΚΑΙ Η ΦΑΣΙΣΤΟΠΑΡΕΑ ΣΟΥ ΝΔ.ΑΝΤΕ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΚΑΘΑΡΜΑ.
Τωρα με το μπεζ κοστουμι φερνει λιγο σε ανθρωπο η σαυρα #shoppingstar
@USER Καλή η πουτσα;
@USER Και οι μαλάκες που δικαιολογησαν τον μπάτσο επίσης
"ειχα ενα ζευγαρι φιλους. Του λεει η αλλη μπροστα μας ""Δουλεια βρηκες ;"" ""Αρχιδια βρηκα"", λεει ο δικος μου. Ουτε απ αυτα βρηκες. Αν ειχες αρχιδια δε θ αφηνες τη γυναικα να πληρωνει! Ακομα ειναι φιλοι μου αλλα δεν ειναι ζευγαρι"
#gntmgr Κάτια εισαι πολύ ΚΑΚΗ ΗΘΟΠΟΙΟΣ! Ουστ κάργια!
Άρτεμις ξεκαβάλα την έχεις δει η στυλίστρια του sex and the city αλλά πούτσες μπλε καραμελέ τις ξέρεις ;#shoppingstar
νομίζω πιο άσχημες από τη μαρτίνα και την ασημίνα δεν υπάρχουν εκεί μέσα #GNTMgr
@USER Μετά τις ευρωεκλογές θα αρχίσει η κατάρρευση του ΣΥΡΙΖΑ ο οποίος θα καταλήξει στα παλαιά ποσοστά του περιθωρίου ... Αν δεν γίνει δεν θα υπάρχει Ελλάδα... Ο Μητσοτάκης θα ισοπεδώσει τον αγράμματο καταληψία , να είσαι σίγουρος γι αυτό.
#gntmgr σήμερα βαθμολογούμε βυζιά όπως διαγράφονται από τα φορέματα.
Καλα Αννουλα με τετοιο στραβο στομα και σπυριαρικη φατσα, ασε το μοντελινγκ καλυτερα #GNTMgr
@USER Κόλλαγε στον Σαμαρά τώρα στον σημερινό,αλλά όταν ήταν κυβέρνηση δεν έβαζε τα μαστουρωμένα της μαστουρωμένης νεολαίας του να κάνουν τα ίδια,ούτε κατάργησε την παρέλαση.Τα αφιονισμένα έστειλαν το βίντεο στην Δεξιά εφημερίδα του Κούλη.Εφημερίδα των Ασύνταχτων.Άντε γαμήσου φασίστα.
@USER Στα ποτά και στις πουτανες.
@USER Άστο καλέ μου κι είσαι και διεθνολογος-οικονομολόγος... Ήδη το έχω εξηγήσει σε 15 τρολ και μαλάκες.
Ο άγγλος στην Αγγλία είναι πούστης στην Ελλάδα ατομάρα γιατί;
Ο Παντελής Καψής , ξαναέγινε ο μαλακας που ξέραμε! #Εκλογες_2019
Τράβα κόψε κάνα εισιτήριο μωρή #TheVoiceGR
@USER Η κρέμα είναι κρέμα. Παχύρευστη. Το άλλο είναι ξύδι σαν ξύδι κανονικό. Σαν αυτό που πίνει το μουνί της λάσπης
Η ΚΑΤΙΑ ΧΕΣΜΕΝΗ ΚΑΙ ΣΤΟ ΠΑΤΩ. Αξια ανεκτίμητη #GNTMgr
Έχετε και σεις τα προβλήματα σας, αλλά κι εγώ έχω τον άλλο εδώ να του εξηγώ ότι όταν σου ζητάνε άγνωστα κοριτσάκια κάρτα και μετά σε μπλοκάρουν δε σημαίνει ότι έγινε λάθος αλλά ότι είσαι μαλακας
Αυτα που σχολιαζουν στην καμερα δεν ειναι μετα το γυρισμα; Τι δουλεια εχει εκει η βρωμιαρα Μαρτινα που υποτιθεται λιποθυμισε και την μαζεψαν με το φορειο; #gntmgr
ΜΩΡΗ ΜΑΛΑΣΤΟΥΠΕΣ ΤΙ ΚΑΝΕΤΕ ΤΑ ΝΕΑΚΙΑ ΣΑΣ
@USER Σε όποιον δεν αρέσει ο Μπογδάνος, έχει δύο επιλογές. 1) να σταυρώσει άλλο όνομα, 2) να ψηφίσει άλλο κόμμα άμα δε γουστάρει. Ας πάει να το ρίξει στην Καββαδία και τον Πολακη αν θεωρεί ότι είναι καλύτερα. Μη μας ζαλίζουν τ' αρχίδια όμως. Τα υπόλοιπα είναι μαλακίες να έχουμε να λέμε
Καημένε Βαγγελα δεν εισαι χοντρος εγκυος εισαι
@USER Μπορώ να αλλάξω όνομα σε κάτι από Γ (γυναίκες) ή Μ (μουνί); Γιατί τώρα μόνο κωλοτρυπίδα μπορώ να αγοράσω
@USER Σκέτη παραπληροφόρηση είσαι, έπρεπε ν σε μετρήσω και να σε ζυγισω πριν το ανεβάσεις
@USER Αν ήξερες το 1/10 από όσα περνάνε γυναίκες με αντρα μουσουλμάνο συγνώμη για την έκφραση τέτοιες μαλακίες δεν θα έγραφες. Καλοί κ κακοί υπάρχουν σε όλες τις θρησκείες. Το θέμα με το ισλάμ κ ειδικότερα την Σαρία είναι οι προσταγές τους εναντίων απίστων και γυναικών
Το ακροδεξιό σκουπίδι παραδέχεται ότι η Νέα Δημοκρατία θα παρεμβαίνει απροκάλυπτα στη δικαιοσύνη, την οποία τάχα τη θέλει ανεξάρτητη... Τι να περιμένεις από το μούλικο της 21ης Απριλίου; Από αυτό το μυγόχεσμα των συνταγματαρχών; #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Συζήτηση ala Κανέκος - Οι εκκαθαρίσεις άρχισαν λόγω των Ελλήνων! - Οι εκκαθαρίσεις προηγήθηκαν της εισβολής των Ελλήνων - Είσαι ανίδεος φασίστας LOL μωρέ κακόμοιρε ανίδεε
Το ότι εσύ Κάτια μου είσαι σκατό χαρακτήρας δεν σημαίνει ότι είναι και όλοι οι άλλοι γύρω σου. #gntmgr
@USER Καμοφλαρισμενοι ακροαριστεροί είναι το παρεάκι του Αλέξη. Αντιδημοκράτες με κομμουνιστική θεώρηση της πολιτικής. Στριμώχτηκαν,γλυκάθηκαν από τις καρέκλες και έκαναν ό,τι τους λένε οι ξένοι. Μόλις γινουν πάλι αντιπολίτευση θα δούμε το ακραίο τους πρόσωπο.
@USER ΦΤΟΥ ΣΟΥ ΜΑΣΚΑΡΑ! είσαι εσύ στρατηγός εν ενεργεία μωρέ ή το τσσογλανάκι του σκουρλέτη ; ΟΥ ΝΑ ΜΟΥ ΧΑΘΕΙΣ ΚΑΚΟΜΟΙΡΗ. θα δεχόσουν το υπαρχηγό σου αν παρακολουθούσε παρέα με τον Κασιδιάρη την ομιλία του Μιχαλολιάκου;ΦΤΟΥΣΟΥ ΞΑΝΑ ΓΕΛΟΙΕ .
@USER ΠAΜΕ ΡΕ ΜΟΥΝΙΑ WOOOOOOO
Ακόμα γάμους κάνετε ρε πουστηδες; Δεν βαρεθηκατε;
@USER Όσες μαλακίες και να γράψεις για να σε αποθεώσουν τα του Ψύριζα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Μουνι τον έκανε τον καφέ
Έτσι τους πετάνε το δόλωμα κ μετά το ρίχνουν στις βίζιτες #GNTMgr
Απαπα η Βανδή έχει σκαμπιλόφατσα. Τραγική τουλάχιστον. #XFactorGR
Ώρα να πρήξω όσα αρχιδια μπορούν να πρηστουν για να πάμε θάλασσα ‍️
Λολ ρε μαλάκες, βγάλτε δύο δημάρχους, κρίμα είναι.
Φεύγει η μια Φλομπα έπιστρεφει η άλλη ρε μλκ... #gntmgr
Μωρή κότα λυρατη. Σήμερα αλλά έλεγες. Αλλά το σκαμνι είναι βαρύ. Λυγιζει και τους μάγκες, πόσο μάλλον τους κλανομαγκες.
δηλ είναι η Χαρα μπλαζε; δε μας χεζετε; πες τα ρε Σκουλε #GNTMgr
#kalomesimeraki #agapimeneμουνίko Μου έχουν πρήξει με τη φακλάνα τη Τούνη
#gntmgr Ποιες τριτοδευτερες δεν θα φορεσουν μπρατυς μπλου το καλοκαιρι; για πειτε μου ΤΩΡΑ
Διαβάζω βέβαια ότι ένας σύλλογος δημιούργησε event με χοιρινό και αλκοόλ έξω από δομή προσφύγων, άλλοι μαλάκες από κει.
Πόσο βλάκας είσαι Αλέξη; Πώς να σε θαυμάσει η πλειοψηφία των μικροκλεφτών όταν κυβερνάς επί 4,5 χρόνια και δε φροντίζεις να πάρεις καμιά μίζα, να εξασφαλίσεις κι εσύ την οικογένειά σου για τα επόμενα 100 χρόνια σαν τους Μητσοτάκηδες; Είσαι πρότυπο εσύ; Χα!
Ναταλια θα μας αρεσε καλυτερα να την επιαναν απτα χερια την Βλαχαβανη κ να την πεταγαν εξω απτο στουντιο! #kalytera
ΚΑΤΙΝΆΡΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΣΣ #gntmgr
Εξ αιτίας αυτής της σιχαμένης,έχω αντιπαθήσει κ τους κριτές!Όλοι ένοχοι γι αυτό το καραγκιοζιλίκι! #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Ψυχή έχουν. Αλλά πουτάνες παραμένουν.
@USER Χαχαχαχαχχαχαχαχαχαχαχαχψαχαψαχαχαχαχαχαχαχα. Ξεφτιλα
Μαδομούνι εν όψει! #shoppingstar
Πολύ σωστή η απόφαση για εκλογές άμεσα, του Τσίπρα. Να αναλάβει ο κάθε ανιστόρητα μαλάκας αυτης της χωρας τις ευθύνες του. Γι’αυτόν και τα παιδιά του. Σήμερα οι ηλίθιοι μίλησαν, αλλά ουσιαστικά έβαλαν το πιστόλι στον κρόταφό τους. Μένει μόνο να πατήσουν την σκανδάλη στις 30/06.
@USER Δεν το προτιμώ, συνήθως προτιμώ μουνι αλλά ήσουν τόσο ενθουσιασμένος που ήθελα να συμμετέχω στην χαρά
@USER εν τω μεταξυ, εισαι καθολου ομορφη; γιατι για εξυπνη δεν σε κοβω
ΤΟ ΒΡΙΚΑΜΕ ΤΩΡΑ ΜΑΣ ΑΠΙΛΟΥΝ ΘΑ ΜΑΣ ΣΚΩΤΩΣΟΥΝ! ΑΣ ΜΕ ΠΑΡΕΙ Ο ΜΗΤΣΟΤΑΚΗΣ ΜΑΖΙ ΤΟΥ ΕΧΕΙ ΑΡΧΙΔΙΑ! ΟΥΤΕ ΛΕΦΤΑ ΘΕΛΩ ΟΥΤΕ ΤΙΠΟΤΑ! ΕΓΩ ΔΕΧΩΜΕ ΡΕ ΠΟΥΣΤΗ ΜΗΤΣΟΤΑΚΗ ΝΑ ΜΕ ΣΚΩΤΩΣΟΥΝ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΤΡΙΔΑ ΜΟΥ! ΑΛΛΑ ΟΤΑΝ ΜΠΩ ΕΚΕΙ ΜΕΣΑ ΘΑ ΤΟΥΣ ΓΑΜΙΣΩ ΤΟΥΣ ΑΣΙΣΤΕΣ ΤΑ ΠΥΘΗΚΙΑ!
Αυτο το πράγμα έχει γυναίκα; το ότι είναι χειρότερος από τον Αδωνη και στην βουλή δεν το σχολιάζω
@USER Ναι ένα παιδί... τέλος πάντων δεν θα την βρίσω είναι μανα αλλά γαμω την πουτανα μου μέσα δεν το έβλεπε; Άστο διάολο βραδιάτικα
#PowerOfLove Πουρεκα-Ρεγγινα...Οταν βλεπεις μια ανεραστη και εναν μπογο να χορευεουν στο τραπεζι, το λες και ξεφτιλα!
@USER Μη λέμε πάλι τα ίδια, έχουμε γίνει γραφικοί να πούμε. Εφόσον ΔΕΝ έχεις διοίκηση με ΑΡΧΙΔΙΑ, να γμσει ένα δύο διαιτητές, να φάνε και τίποτα ψιλές, δεν θα σε σεβαστούν. Γιατί μετά ο φόβος φυλάει τα ερμαια...
@USER εισαι σαπια χλωροπροζινη και δεν σε θελω
@USER Ποιοί πούστηδες; Δεν μιλάγαμε για ομοφυλοφιλία. Αλλα λογικό οταν είσαι μισογύνης να εισαι και ομοφόβος. Και φασισταριό ειναι όποιος βριζει τις γυναικες γιατί υπάρχουν.
@USER Οι μεγαλύτεροι ξεφτίλες πρέπει να είναι τα ΠΑΠΑΓΑΛΑΚΙΑ που δήθεν έκαναν ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟ ΡΕΠΟΡΤΑΖ την περίοδο 2000-2009 και που από το ρεπορτάζ τους προέκυπτε η ΙΣΧΥΡΗ ΕΛΛΑΔΑ της ΑΕΙΦΟΡΟΥ ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ, ενάντια στους ...ΜΙΖΕΡΟΥΣ ΠΕΣΙΜΙΣΤΕΣ. Τώρα ΑΥΤΑ ΤΑ ΡΕΜΑΛΙΑ μας κάνουν και μαθήματα!
Μολις σ τον παρει στο στομα και ξεκινησει τα κολπα που μονο αυτη ξερει να κανει με το τιμημενο σου. #GNTMgr
Η νέα γενιά, απ' ό,τι αποδεικνύεται, είναι αμόρφωτη. #giatinparea
@USER Και ανθρωπος κατα τυχη εισαι.Λαθος γιδα πηδηξε ο μπαμπας.Δεν στο ειπε;
Η Μελίνα εξελίσσεται σε παιδεραστρια #XFactorGR
Εντωμεταξύ οι άνθρωποι, πόσο για τον πουτσο(
@USER H XΕΙΡΟΤΕΡΗ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΑΝΘΡΩΠΟΥ..... Να είσαι φασίστας, σουρωμένος,αγάμητος ΚΑΙ καρεόλης!
Να εξηγήσει κάποιος στην Σουζάνα ότι δεν γυρίζει τσόντα #gntmgr
- 1 Πάμε 4άδα στις κάργιες... #gntmgr
@USER Μαλακας είσαι φίλε μου. Για να τελειώνουμε.
Ρε πόσο καριόλα η Λίλιαν.. Πόσο εγωιστικό είναι να μεγαλώνεις ένα παιδί που έχεις υιοθετήσει(επειδή οι γονείς το άφησαν για χ,ψ λόγους..) κ να του στερείς την ευκαιρία να βρίσκεται κοντά στους γονείς που το γέννησαν.. #GynaikaXwrisOnoma
@USER έλα μπισκόρες να σου πω για τον Γιώργο τον Πούτσο που είχε το περίπτερο στη γωνία απ'το σπίτι μου, με στέλνανε να παίρνω εφημερίδες το 2001, κάθε 3η κουβέντα του ήταν το ΣΤΗΝ ΨΩΛΑ ΜΑΣ, συγχωρέθηκε δυστυχώς, πάνε 7-8 χρόνια τώρα
@USER Φασίστας ο δήμαρχος της Κω.Βρηκανε καινούργιο αφήγημα οι συριζαιοι.Ολοι φασίστες εκτός από αυτούς.
#GntmGr ΤΙ ΣΕΞΥ ΚΑΙ ΚΙΝΚΥ ΓΤΧΜ;ΑΥΤΟ ΤΟ ΚΑΡΑΤΖΟΥΚΟΥ ΤΟ ΒΛΕΠΕΙ ΚΑΙ Η ΑΝΗΨΙΑ ΜΟΥ ,7 ΧΡΟΝΩΝΕ
@USER αλητη, πουλησες τη μακεδονια και τελικα εμεινες και εκτος ευρωβουλης. Καποιος, καποια στιγμη θα σε πετυχει, και τοτε το βρωμοξυλο που θα φας θα σου μεινει αξεχαστο. Αει στο διαολο κι εσυ και η οικογενεια σου παλιανθρωπε!
@USER Σταδιαλα πρωί πρωί
Πως το παταει ετσι το μολυβι,δεν ποναει;Τρεσες,νυχια,βυζια...μπας κι εβαλε και γυαλινο ματι;Την εχω ικανη #shoppingstar
@USER Καλά αυτό το βλέπεις εσύ. Εγώ βλέπω ότι μόνιμα επικρατεί μία ένταση. Απλώς οι άλλοι τους γράφουν στ'αρχίδια τους ενώ εσύ ασχολείσαι.
@USER Εισαι μαλακας ;
@USER Ναι, ποναει το καβλι μου. Με εχει ξεζουμισει η καριολα η μανα σου
Άννα μου όταν δεν είσαι από χωριό αυτά γίνονται, πέσε τώρα στο βούρκο μωρή #GNTMgr
Φάε λίγα σκατά Κάτια μου. #gntmgr
Το κατερινακι τώρα θα γίνει πάλι σα κλαμενο μουνι #poweroflovegr
Ξεφορτώνουν σκουπίδια από τηλεοράσεως. Ναι Λιάγκα, και για εσένα λέω.
@USER Μη σπρωχνετε ρε μαλάκες. Του χρονου ειπανε!
Κατι ελεγα χθες, οταν πανηγυριζαν οι Συριζαιοι... Μαλακες, ο μονος που πιεζεται απο την εξελιξη ειστε εσείς;..
@USER μαλάκα είσαι φύσει και θέσει ερωτικός
Τρίζουν τα κόκαλά του γαμω το φελεκακι μου #XFactorGR
Αν είναι να γίνες σαν τον Ζαχαρωφ Μιλτο γαμα το δεσε μια πέτρα στον λαιμό και πέσε στον Βόσπορο #kokkinopotami
"@USER ακροδεξιο να σε πει το πρωτο σου παιδι (κανονικο ή υιοθετημενο να το φροντιζετε με τον Μπιμπιλα γιατι φαινεται απο μακρια οτι εισαι τριπουστας) και να σου βγει και ΑΔΕΡΦΗ ! αλλος καρφωθηκε οτι ειναι ανορθογραφος γιατι δεν ειχε ""στραφι"" το spell checker του, #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ !"
Ασημίνα σκάσε. Κάνεις σαν κακιασμένη γεροντοκόρη. Και η Ελευθερία πάλι θα είναι καλύτερη από σένα. Άντε πούλο #gntmgr
η κατια ο,τι πιο απαισιο #gntmgr
"""Πάλι τσακιστηκα στο ίσωμα η μαλακω"", η αυτοβιογραφια"
@USER Στα αρχίδια μου ρε μουνοπανακι για το θεό σου.. Νομίζεις πως με σοκαρεις κιόλας..
ΤΟΛΜΑ ΝΑ ΜΗ ΦΑΣ ΤΟ ΦΑΪ ΣΟΥ ΚΩΛΟΠΑΙΔΟ #gntmgr
Όχι αλλά καταλαβαίνουμε τι μαλακας είσαι εσυ που ενώ τα νησιά είναι ετοιμα να εκραγούν μοιράζεις σανό χωρίς να μας λες τι θα γίνει στα νησιά αν δεν μεταφερθούν στην ενδοχώρα.
ΕοΡΤο μούνια κο μούνια να κατακρεουργηθούν μπροστά στο Μνημείο έρτ τώρα
@USER εισαι γελοιος ρε
Η ΕΕ εχει λεφτα να επιδοτησει ΑΓΝΩΣΤΟΥΣ απο 3ες χωρες, αλλα οταν προκειται για τους δικους της πολιτες, το μονο που λεει ειναι λιτοτητα λιτοτητα λιτοτητα. Δεν πατε στο διαολο λεω εγω;
Τι λες βρε Πέτρο όμορφη και καλοσυνάτη το ΒΡΩΜΟΠΟΥΤΑΝΟ η αδερφή της δουλάρας; ΔΕΝ ΠΑΣ ΚΑΛΑ! #HEpistrofi
#OLYEFS αντε γαμησου ξυλοκοπε μισιτς γαμω το χριστο σου... Γιωτα εχασες το ματς με το βαζελο κ τωρα σου ανοιξε η κωλοτρυπιδα σου η βρωμερη... Αχιλλειο
@USER συγχαρητηρια για την μαλακια της χρονιας. αμα ο αλλος περναει κολαση δεν θα πρεπει να τον επηρεαζει στη δουλεια του ε; τελικα τα «ειμαι κατα του bullying» και οι καμπανιες ειναι μονο για τις φωτο στο ινσταγκραμ #gntmgr
Τρέιλεp #MasterChefGR ,μετά το φαγητό...άμα βλέπεις την πατσαβούρα,δεν το γλιτώνεις το ξερατο..#giatinparea #ShoppingStar #poweroflovegr
Μεγάλο φιδάκι και η Κωνσταντίνα τελικά.... Αντε τον πουλο κ εσύ #GNTMgr
@USER Κρίμα και φαινοσουν παντελόνατος. Θα δικαστειτε πολύ αυστηρά από τον λαό όμως. Ίσως όχι το 23 αλλά αν συνεχίσετε έτσι θα έχετε το ίδιο μέλλον όπως τα άλλα δεξιά κόμματα στην Ευρώπη που γίνονται πουτανες αριστερών για να κρατηθούν εξουσία απέναντι στα πατριωτικά κομματα
Αλογομουρα η μία. Υδροκεφαλη η άλλη. Τις φοβούνται λέει. Μόνο η Κάτια έχει εμφάνιση για να μιλάει ρε άσχημες. Μοντελα μαι αςς #gntmgr
Μαδομούνιεεεε #gntmgr
@USER Επειδή είσαι μαλακας τεράστιος διάβασε το άρθρο ενός Αεκτζή που είναι και τεράστιος αντί Ολυμπιακός για να καταλάβεις τι δούλεμα σας κάνει ο νιαου νιαου πρόβατο!
@USER Ψαχτηκα και δεν βρήκα μουνί πάνω μου
@USER Το πράγμα δε σώζεται με ΑΚΟΜΑ έναν Γκαρντ, γιατί το ροτεισον μετά θέλει τεράστια αρχιδια που ο επαγγελματιας δεύτερος Κεμζουρα δεν έχει.
Κύριε τσιπρα πως ανεχόσουν αυτή την ξεφτίλα σαν προθιπουργος όπου και να πηγενες να σου προσφέρουν γραβάτες τουλάχιστον τωρα πάρτη για κρέμασμα χαχαχα
@USER Έλα μην είσαι μαλακας τώρα γιατί όχι
Έχω βαρεθεί την κλαψωμουνια της ελευθερίας #gntmgr
Αποθεώστε το βύσμα του Σκουλου #gntmgr
@USER Όποιος δεν θέλει multiculti, και χάνει την καταπληκτική ευκαιρία να του βιάσουν μελλοντικά τη γυναίκα και τις κόρες, να τον μαστιγώνεις Φώτη.
Η Εμμανουέλα είναι τέρμα προστυχόφατσα με την καλή έννοια, ή είναι ιδέα μου; #gntmgr
Ρε Κάτια μην χαίρεσαι τόσο. .. πόση ψευτιά αυτή η κοπέλα #gntmgr
@USER Σωστοτατος...εμεις κανουμε πλακα,εστω χοντρη πλακα ενω οι Συριζαιοι ξερνανε μισος.
Ρεα Τουρουνζη πραγματικό μοντέλο και όχι από τα Lidl όπως του #gntmgr #kalytera
@USER Στο διάολο μουνόπανα ,που το παίζεται και δημοσιογράφοι.
Φάγανε φάγανε φάγανε φάγανε και θέλουν να ξαναφάνε. Η συνήθεια βλέπεις, είναι η δεύτερη φύση του ανθρώπου. Χαζογελάνε περιμένοντας σα τη πουτάνα που θέλει να κρυφτεί και η χαρά δεν την αφήνει. Εσύ θα τους αφήσεις;
@USER Νοσηρές φαντασιώσεις αριστερών.Αυτοί οι ντόπιοι που λες ήταν οι δικοί σας παππούδες,που τους θεωρούσαν πράκτορες του ιμπεριαλισμού και προδότες της σοβιετιας.Οι δικοί μας τους άνοιξαν τις πόρτες και τους συντήρησαν με εράνους για χρονια.Ύπαγε οπίσω μου μωρή ερυθρά κλώσσα
Είναι διαφορετικό να σου κλέβει ένας φτωχομπινές γύφτος τα σκουλαρίκια από το να σου παίρνει όλο το σπίτι ένας πλουσιομπινές. Όταν σε κλέβει ο πλουσιομπινές αποκτάς κύρος νοικοκυραίου! Και πάνω απ' όλα δεν είναι γύφτος. Στην καταγωγή εννοώ! #εκλογές #ΝΔ_ξεφτιλες
ΣΚατια μου το κοτέτσι είναι το φυσικό σου περιβάλλον! Εσυ και οι ψείρες μια χαρά ταιριάζετε στο κοτέτσι! #GNTMgr
Έλα όλες, κάντε τον... λουτσο!#gntmgr
Αι μωρη που μου μαύρα κ το δεσπόζουν #gntmgr
Πηδήξου απ το παραθυρο Ασημίνα μου γιατί έτσι όπως κανεις δεν νομίζω να σε πηδηξει κανένας #gntmgr
Όχι Ασημίνα η Σουζάνα δεν έχει ανάγκη να τα βρει με τον εαυτό της αλλά να είναι οποιαδήποτε άλλη ΕΚΤΟΣ απ'τον εαυτό της #gntmgr
Κάτια: Δεν με σταματαει τίποτα. Θα συνεχισω και εξω κανονικα το μπουλινγκ #gntmgr
@USER Είσαι αστείος σκατόφλωρος μαλάκας, ΕλλάδαΜουΝι ! Μάλλον γι'αυτό τα tweets σου πάνε άπατα.
Ο σκουλος εκεί να στηρίξει το βύσμα του #gntmgr
#gntmgr ΜΕ ΟΛΑ ΤΑ ΠΟΥΛΙΑ ΤΑ ΠΑΕΙ ΚΑΛΑ
@USER Έμπλεξα με μαλακες καραγκιόζηδες.Δυο δυο σαν πούστηδες
Πως γίνεται να γλιτώνουν πάντα γαμω τα βύσματα; #XFactorGR
@USER 15χρονο εισαι; το ξέχασες;
#survivorgr Οι ασπροι θελουν να γνωρισουν τους μαυρους διοτι πληττουν και θελουν να μαδομουνιαστουν... Οι μαυροι απλα θελουν την ηρεμια τους... ΑΠΛΟ...
@USER Είσαι παντελώς βλάκας ή άσχετος αν πιστεύεις ότι έστω και ένας από τους παραπάνω που αναφέρεις είναι έστω και λίγο νεοδημοκράτης. Πολιτικοί απατεώνες και γυρολόγοι που πέρασαν και ένα φεγγάρι από την ΝΔ υπήρξαν πολλοί. Αυτά είναι μόνον τρία πρόσφατα παραδείγματα.
@USER Όταν εγώ λόγο θρησκείας συνειδητά δε καταναλώνω χοιρινό και αλκοόλ γιατί να με πειράξει αν κάποιος έχει άλλες συνήθειες ; Είναι ντιπ μαλάκες.
@USER Αφού είσαι κωλομπαρας αδερφός
Απίστευτα καυτό, αθώο και ονειρεμένο μωρό, τον παίρνει στο μουνάκι, με το βύσμα να προπονεί την πίσω τρυπούλα του και μετά γαμιέται από το κωλαράκι του, χύνοντας με πάθος και ασταμάτητα!
Νέο τσοκαρο #giatinparea
Ρε δε γαμιέται το pol και το κάθε σκατοπαίχνιδο. Και η φήμη και η δόξα και όλα. Δεν αξίζουν τίποτα μπροστά σε μια ανθρώπινη ζωή και στην υγεία που πρέπει να έχουμε όλοι μας, μηδενός εξαιρουμένου! Ένα αναπάντητο γιατί θα μείνει χαραγμένο στο μυαλό μας!
Η γυναίκα έχει δύο αποστολές. Να ηρεμήσει τον άντρα της όταν είναι νευριασμένος και να τον νευριάσει όταν είναι ήρεμος...
Άει τραβάτε στο διάολο, είναι εκνευριστικό, αυτό το πράγμα δε βλέπεται. Λίγη ντροπή ρε πούστη μου, αυτό δεν είναι μπάσκετ Ευρωλίγκας, αυτό είναι συνωθύλευμα. #olyefs #OlympiacosBC
@USER ΕΡΤ ΡΕ ΜΟΥΝΙΑ!
@USER Ρε στα μουνι μου σε γραφω αλοδαποι! Εγω δε χριαζωμε γραφη για ναμε Ελληνας τωχει το αιμα μου! Εσυ πια εισαι μωρη υβριδιο!
@USER Ετσα καπότα, μην χάνεις το γέλιο σου. Θα σε λουζω ξεφτίλα και εσύ θα γελάς.
Στο Ιράν, για να γλυτώσει ένας πούστης τον θάνατο, θα πρέπει μάλλον να τον κόψει ΣΥΡΙΖΑ και να γίνει τρανσέξουαλ! Δείτε το..........
-Έλεγα να σας ρωτήσω κάτι αλλά ξέρω ότι θα με γράψετε κανονικά! -Λέγε ρε βλήμα τι θες να μάθεις.... -Τι χρώμα και τι είδοςπαντόφλες φοράτε; -Ποιο μαλάκας πεθαίνεις φίλε! -Εχω αυτογνωσία
Δεν διορθώνεται ο μαλάκας ο Έλληνας. Έβγαλε ένα άτομο για περιφεριάρχη, τον Πατούλη, το απόλυτο τίποτα που υποτίθεται είναι ιατρός αλλά δε ξέρει την τύφλα του και είναι απλά επικίνδυνος. #περιφερειακες_εκλογες #εκλογές2019 #μαζί_καλά_να_τα_πάθετε
"@USER Καλό μουνί ο Σκανδαλίδης.. Έπαιρνε τηλ τη μάνα μου και την αδερφή μου, για ψηφοθηρία επί εποχής ""Βαγγέλη"" στο Υ.Δ.Ταξεως. Δούλευε η αδε. μου ως γραμματέας τότε, και ""έπρεπε"" να το ρίξει ΠΑΣΟΚ. Πήρε τα αρχίδια μας όμως! .. μεγάλος οπορτουνιστής, με ""καριέρα"" στην πλάτη του."
ΤΙ ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΦΩΤΟ ΛΕΕΙ Η ΑΝΝΑ; ΕΤΣΙ ΚΑΘΕΤΑΙ Η ΓΑΤΑ ΜΟΥ ΟΤΑΝ ΧΕΖΕΙ ΕΛΕΟΣ ΔΛΔ #GNTMgr
@USER είσαι ντροπη των Ελληνων οταν μιλας και γραφεις ΤΟΣΟ ΗΛΙΘΙΑ! ΣΑΝ ΕΛΛΗΝΑΣ ΣΕ ΔΙΑΤΑΖΩ ΝΑ ΤΣΑΚΙΣΤΕΙΣ ΝΑ ΠΑΣ ΝΑ ΔΙΑΒΑΣΕΙΣ WIKILEAKS ΓΙΑ ΤΑ ΣΚΟΠΙΑ, ΚΑΙ ΤΗ ΝΔ, ΠΑΛΙΟΜΑΛΑΚΑ! ΔΕ ΜΑΣ ΦΤΑΝΟΥΝ ΟΙ ΦΑΣΙΣΤΕΣ ΤΟΥ ΣΥΡΙΖΑ, ΕΧΟΥΜΕ ΚΑΙ ΤΟΥΣ ΜΑΛΑΚΟ-ΦΑΣΙΣΤΕΣ ΣΑΝ ΤΗΝ ΠΑΡΤΗ ΣΟΥ! ΤΡΑΒΑ ΜΟΡΦΩΣΟΥ ΒΛΗΤΟ!
Μάσε καμιά καυκαλίθρα να ψησεις λαχανοπιτα μωρή σαλοζα κ άσε τους έρωτες #AgriesMelisses
Άσχετο αλλά το πιο γαμάτο ζευγάρι στον Τιτανικό ήταν εκείνα τα γερόντια που πέθαναν αγκαλιά! Όχι ο Τζακ με την άλλη, που πήγε ο μαλάκας πέθανε για να σώσει την άλλη για να γαμιέται με άλλους και αυτόν τον έφαγαν τα ψάρια!
- Ο Βενιζέλος είναι δεινός ρήτορας - Στ αρχίδια μας
@USER τα έχουν πει αυτά οι γκοιν θρου εδώ και χρόνια μαζί μου ασχολείσαι πόσο μαλάκας είσαι αν όντως δεν γουστάρεις σου δείχνω τι να πάρεις
@USER Περαστικά στους πούστηδες που τους γαμά ο σατανάς που τον κώλο.
@USER Μια χαρά τα είπε ο Αλέκος Αλεξανδρής. Καλοχώνευτα μαλάκες!
@USER Ψόφον ούλλοι ως τον έναν αφού νιώθουν τούρκοι γιατί εν φέφκουν να παν στην τουρτσιά τους οι λεχρίτες
@USER Ναι είσαι σεξιστής κ αμόρφωτος φασίστας με αποκλίνουσα κ αντικοινωνική συμπεριφορά. Μην στεναχωριέσαι όμως κάπως έτσι είναι όλοι οι ψευτοαριστεροί ψηφοφόροι του Αλέξη δεν αποτελείς εξαίρεση.
Επιτέλους ο Μίλτος θα την πει στον κωλοΖαχάρωφ Μακάρι να 'φευγε κιόλας όμως!#kokkinopotami
@USER στο 83%, είναι +300.000 ψηφοφόροι... καταλαβαίνεις τώρα γιατί είσαι στόκος ή όχι; περιμένω να μου ζητήσεις συγγνώμη...
@USER Πίστεψε με κανείς δεν θέλει να δει τα αρχιδια σου ούτε στην Κορέα ούτε στην Ελλάδα
@USER Αυτό να κάνετε, αυτό θέλουμε για να πάτε μία και καλή στο διάολο
Το μισό σίχαμα το έχετε πάρει στον Σύριζα. Εκτός αν μιλάς για εσωτερική κάθαρση, που δεν το νομίζω
Πότε θα με πάρει κάνα τηλέφωνο η μαλακισμένη και θα με πλακώσει στα μπινελικια και θα έχει και δίκιο
Δεν πα να 'χεις 28 πτυχία, 17 μεταπτυχιακά και 9 διδακτορικά, αν εισαι μαλάκας, μαλακας θα μείνεις
@USER Μωρή τσουτσού
"#mesimeri_skai Αφού πρώτα χλεύασε και έσπασε πλάκα με κάτι που μόνο η ίδια η κοπέλα ξέρει πώς το βίωσε και πόσο τρόμαξε! ""Το αντιμετωπίσαμε όπως σε μια παρέα"" 1ον μόνο μια παρέα κάφρων θα γελούσε! 2ον τέτοια παρέα είστε,απλά σας ξέφυγε στον αέρα ε;"
Για τον πούτσο καβαλα γαμώ το μουνί της μάνας σας ξεφτιλισμένα Γαμώ τον μαλάκα τον καβουροτίγρη που έχει γαμήσει την ομάδα με της μαλακίες. Ίβιτς διωξε όλους τους μαλάκες και φέρε ένα προπονητή από τώρα ήμαρτον
Τι θα γίνει σε ένα χρόνο Κούλης μπορεί να παίζει hollywood μαζί με Μαρέγκα και Ελλάδα θα είναι σε συνδιαχειριση με Τούρκους. Μαγεία μαλάκες εγώ θα την έχω κάνει σιγά μην μείνω στο μπουρδέλο σας θα πάρω γυναίκα και τον πούλο.
Γαμω το μουνι της μανούλας σου ρε Θωμά... #AgriesMelisses
@USER Δεν κάνουν.. Δεν έχουν αρχίδια να τις σουταρουν
είμαστε τόooσο μαλάκες ψηφοφόροι που τελικά δεν τιμωρησαμε κανένα Έλληνα ευρωβουλευτή για την προδοτική ψήφο τους στο Directive on Copyright in the Digital Single Market #article_13 #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019 #EUelections2019
Μέρα με τη μέρα καταλαβαίνω γιατί το μπουρδέλο είναι κακό μπουρδέλο και όχι στούντιο. ΑΟ τον κλάδο δεν ξεφεύγουμε βέβαια γιατί όλοι είμαστε πουτανες.
@USER Λεγε τα πράγματα έτσι όπως είναι μουνοπανο.... Έκατσε και σε περίμενε 4 μήνες να βγεις και το αποτέλεσμα ήταν να την αφήσεις επίδει νόμιζεις ότι είσαι διάσημος... Παπαρια είσαι.. Πρέπει να ντρέπεσαι που λες ότι είσαι από την Κάλυμνο.....
Μπήκα και indymedia μετά από 2 μήνες και διάβασα πρόταση για coffee shop στα Εξάρχεια. Τι καταλάβατε μωρέ μαλάκες;
"@USER Άσε μαλάκα, εσύ είσαι αυτός που έγραψε ότι η δολοφονία της Τοπαλούδη ήταν ""απλά μια παρτούζα που πήγε στραβά"" και κακώς ασχολούμασταν τόσο. Χώσου σε καμιά τρύπα και μην μιλάς."
"Στη Χιλή, οι μπάτσοι του Πινιέρα έχουν σκοτώσει δεκαοχτώ ανθρώπους και όλοι λένε τον Πρόεδρο ""πουτάνας γιο"". Αλλά οι πουτάνες διαφωνούν. Το πανό τους γράφει ""Ο Πινιέρα ΔΕΝ είναι γιος μας"""
@USER Μήπως είσθε τίποτα φασίστας κύριε;
ΛΙΛΙΑΝ ΒΡΕΣ ΤΡΥΠΑ ΝΑ ΚΡΥΦΤΕΙΣ ΔΙΟΤΙ ΑΝ ΣΕ ΒΡΩ,ΘΑ ΣΕ ΧΩΣΩ ΕΧΩ ΜΕΣΑ ΣΤΗΝ ΤΡΥΠΑ #τρεΛιλιαν #gynaikaxwrisonoma
@USER Αν οι γυναίκες ήξεραν τη δύναμη που έχουν, οι άντρες θα πήγαιναν στα 4. Αν οι γυναίκες ήξεραν τη δύναμη που έχουν οι άντρες, θα πήγαιναν στα 4. Όταν ένα κόμμα κάνει τη διαφορά.
Έριξα μια κλανιά μέσα στη μπάλα έτσι για την ευγενή άμυλα #GntmGr
Ρε σεις, εκει στην @USER, γι αυτόν δεν κάνατε διακοπή της ροής του προγράμματος για να μεταδώσετε live την κατάθεση της ιδρυτικής διακήρυξης του κόμματος του; Άντε να μου χαθείτε! Ξεφτίλες!
ΦΕΥΓΕΙ ΚΑΙ Ο ΦΛΑΜΠΟΥ. ΚΑΙ ΟΙ ΖΑΙΟΙ ΓΡΑΦΟΥΝΕ ΑΚΟΜΑ ΓΙΑ #ΝΔ_ξεφτιλες ΠΙΟ ΑΠΕΛΠΙΣΜΕΝΟΙ. ΠΟΙΟΣ ΘΑ ΠΛΗΡΩΝΕΙ ΤΑ 0,60€ ΣΕ ΕΝΑ ΜΗΝΑ; #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #syriza_xeftiles
@USER Αν επρεπε να γίνει για να πεσει ο μαλάκας καλώς εγινε. Προτιμώ να πληρωνω τον Βελόπουλο απο τον Καρανίκα. Εσυ το αντίθετο. Γούστα ειναι αυτα.
@USER Δεν κοιτάτε τα χάλια σας, με τον κουλή, είσαι πολύ κωλόπαιδο
@USER Ος μαλακας ενωεις; Το πολυ το τακα τακα δες πως καταντησες χαχαχα
@USER Βρε αντε γαμησου κι εσύ
@USER Κυριτση είσαι μια θλιβερή ύπαρξη.Τωρα βέβαια μιλαμε για Σκατοσταλινιστες.
@USER Ρε φασισταριο του κερατα γιατι αποκαλλεισαι δημοκρατης που πηρες το οχι του ελληνικου λαου και το εκανες ναι Που πουλησες την Μακεδονια αψηφωντας τον ελληνικο λαο Φασιστας εισαι χουντικος
@USER διάβαση-ραμπα αναπήρου-αυτοκίνητο πάνω στη διάβαση κ την ράμπα. -κυριε σας παρακαλώ το αυτοκ. σας, πως θα περάσω να πετάξω;! -αντε γαμήσου ρε θες ψυχίατρο συριζαίε! Αληθινή ιστορία Φιλτατε, για αυτούς θα τα παίρνεις απο τον Σρζ, ωστόσο η συνείδησή σου θα είναι καθαρή.
Ιλντα μου εμετικη η φωτο σου. ..λυπάμαι κούκλα μου #GNTMgr
@USER Είσαι μαλακας; Μόνοι τους τα μολογανε χωρίς ξύλο Διάβασε κ κανένα άρθρο
@USER Πω πω πόσο γαματις είσαι είχες 29 Χ πωπω. Εγώ είμαι πιο μικρό άρα εσύ έχεις δίκιο πωπω. Πώς επιβιωνετε στην κοινωνία ρε ζώα. ΔΥ ειστε.;
Οι γύφτοι θα πάρουν τα φράγκα.. θα πάνε για το χαβαλέ στις συγκεντρώσεις.. και την Κυριακή θα πάνε να πουλήσουν Καρπούζια... Στη σμπούτσα τους οι #εκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Σιγά μην ήθελε να κάνει μποντινγκ μαζί σου η Μαρία μαρί Ασημίνα. Η κοπέλα είναι αγρότισσα και ξέρει να ξεχωρίζει τα σάπια από τα φρέσκα #gntm2 #gntmgr
εσυ σουζάνα να παρεις τα ποδοσφαιρικα.... σουτ κι εφυγες ! #GNTMgr
@USER Κοιτα μαλακα αν νωμιζεις οτι εσει μπωρεις να νε μιωνεις βλακακο εισαι πολυ μικρος κουραδακι! Αν εχεις αρχιδια βαλε φωτο και πεστα μου φορα παρτιδα! Κομπλεξηκε μαλακα!
Τι κάνετε; Τον παίρνετε; Έκλαψα!#kalomesimeraki
δεν ξερω τι ειπε ο #κυρανακης. βαρεθηκα ομως να ακουω μ* απο ζαιους ντορες=επειδη οι ελληνες δε θελουν να ναι μειοψηφια στην ιδια τους τη χωρα απο το #μεταναστευτικο τους αποκαλουν ρατσιστες, ενω ηεχει χοντρο προβλημα ισα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER το εχω ονομασει Tryfona οποιος εχει αρχιδια ας ερθει
"Εσείς το ξερατε πως αν πεις στ αφεντικό ""άι σιχτίρ παπαρα πρωι πρωι"" μετά δεν έχεις αφεντικό;"
Ρε γαμωτο... Αν η Ελευθερία ήθελε οδηγίες χρήσεως η Σουζάνα τι ήθελε; γαμησε μας Κάτια... #gntmgr
@USER Σε ευχομαι να καψουρευτεις ακροδεξιο μωρη κουφαλα και να λιωνεις σαν βουτυρο για παρτι του!να τον παρακαλας να σε βατεψει και αυτος να μην σε καθετε!
@USER Το μουνι είναι ξινο. Κάτι σα λεμόνι αλλά πιο λαϊτ.
@USER Εσυ να πας στο διαολο ξεφτιλα
@USER Οι άνθρωποι δεν είναι αριθμοί, ναι, αλλά οι χώρες έχουν περιορισμένες αντοχές μωρή πανηλίθια βλαμμένη. (Σου μιλάω όσο πιο ευγενικά μου επιτρέπει η μαλακία που σε δέρνει.)
@USER Είσαι μλκ αγόρι μου; Τι αηδιες λες;
@USER αναλώσιμες γυναίκες
όσο θα κλείνετε τα πεζοδρόμια με αυτοκίνητα και μηχανάκια εγώ θα πηδάω από πάνω και θα σας πατάω τα καπό τις σέλες και οτιδήποτε άλλο χρειαστεί, μαλάκες
χεστηκες κατια τωρα ε; σουζανα σκασεεεεεεεεεεεεε γαμωτο σκασεεε #gntmgr
ΜΟΝΟ ΑLIAS ΡΕ ΜΟΥΝΙΑ
@USER Μια ζωή στην τρίτη εθνική θα είσαι πάρτο απόφαση δημοσιογραφοι άλφα εθνικής είναι Τζίμας Μπάμπης Παπαδημητρίου και σημαντικοι ακόμα Πιταρας Φιλιππίδης εσύ μαγκιά πουλάς λόγω ότι είσαι αγράμματος Περαστικά σου
Άσε μας μωρή Ασημίνα. Σαν καλικάντζαρος που τον παλουκωνουν είσαι . #gntmgr
@USER Πραγματικά εμετικό! Αλλά ακολουθούν τη νόρμα του κεντρικού ως καλές υποτακτικές κ ως γυναίκες με μηδενική παιδεία κ συναισθηματική νοημοσύνη! Αλλά κ καμιά τιμωριούλα δε βλάπτει όταν ξεφεύγει έτσι το πράγμα ε; Δε βλέπω να γίνεται τπτ
αντε να φυγουν απο το κοτετσι επιτελους να μπουν στο στουνιο να δουμε το πραγματικο κοτετσι #gntmgr
@USER Και ο λόγος που δεν γράφεις το όνομά του, είναι διότι φοβάσαι να μην μπλέξεις με αγωγές. Συνάγω λοιπόν πως καταλαβαίνεις πως διακινείς συκοφαντίες μα συνεχίζεις να το κάνεις. Και αυτό δείχνει πόσο αντιδημοκράτης σκατόψυχος είσαι. Κρύψου ρεζίλα!
@USER ΚΥΡΑΝΑΚΗΣ τωρα στην ΕΡΤ... για να σου τσούζει ο κωλος.....
@USER Άλλα λέει η θεία μου και άλλα ακούν τ' αυτιά μου . Προφανώς και δεν είναι ντροπή δεν είναι να είσαι αναρχικός ... Είναι τιμή! Ντροπή είναι να είσαι σκατοναζιδιο, φασιστοβρωμιαρης και νοσταλγός της χούντας ' και επιπλέον να έχεις κάνει και τη ντροπή δουλειά !
@USER Αν κανατε και σεις το ιδιο με το τετράποδο πολακη καλο θα ηταν. Αλλα απο οτι φαινεται ο Μητσοτάκης εχει αρχιδια, εσεις παίζεται.
@USER Και ψήφισαν σωστά. Το διακύβευμα ήταν να να διώξουν τα λαμόγια. Όταν τώρα καποιος θέλει να τα φέρει πίσω είναι είτε ηλίθιος, είτε μαλάκας, είτε φανατικός οπαδός του Leopold von Sacher-Masoch.
@USER Ψόφα ζαίε
"Γαμιέστε ζαίοι. Μην διαβάσω/ακούσω κάνα σχόλιο τύπου ""Ο ΣΥΡΙΖΑ ενδιαφέρεται για την Ελλάδα"". Σκατά ενδιαφέρεται. Αφήνουν ανοιχτή τη Βουλή για να σπρώξει όσα πιο πολλά λεφτά στην καταπιώνα τους. #syriza_xeftiles #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ"
@USER Ποσο μαλακες εισαι ανοιξτε τα συρβαδια σας και διαβαστε την προσφατη ιστορια.......μαλακισμενα ΝΔ και ΠΑΣΟΚ μας εφεραν εδω .........γιδι
"η επιτομή του ανθρώπινου εκφυλισμού... κάντε ελεύθερα εμετό, !ΠΡΟΣΟΧΗ! επιλέξτε ""χρυσαφί"" χρώμα το αντικείμενο που θα ρίξετε ""ρουκέτες"" εμετού τύπου εξορκιστή, μην σας πουν ότι ανήκετε και στην κατηγορία των ""αδυνάτων"". #ΝΔ_ξεφτιλες #Vomiting"
@USER γιαυτο επρεπε αν υπαρχει Συνταγματικο Δικαστηριο και η Δικαιοσυνη οι κεφαλες να βγαινουν ανεξαρτητες με κληρο ή ελεω παλαιοτητας.Εδω ΕΒΖ με τροπολογια απαλλαξαν την διοικηση ποιος θα τα πληρωσει τα φεσια;εσυ και εγω οι μαλακες ..δεν αλλαζει ο Ελληνας μυαλο παει τελειωσε
@USER Νταξει τον λυπομουνα τον γελοίο τον τονι αλλά ρε φίλε Άι στο διάολο!σιχαμενοι και οι 3
@USER Είναι αργά πες τους .Έχουν δηλητηριάσει ήδη όλους τους βλαμμένους Έλληνες,που θα φύγουν εν δυνάμει μετανάστες και έχουν φύγει από χρόνια,ενώ έχουν υπάρξει επίσης πρόσφυγες. Ναι,τόσο βλαμμένοι! Λες και θέλει κάποιος να ξεσπιτωθεί για να δει τα μούτρα και την αηδία τους...
Που ησουν τοσα χρονια αρχηγε πισω απο Ματ και φιλους σου κρυμμενος χαμενε,φοβισμενε και λαγε το ξερεις οτι εισαι πια χαμενος Παρε την συμμορια σου και μπρος στον διαολο κι ακομα παρα περα δεν θελει τιποτενιους ο λαος μες τα σκατα θα εισαι την Δευτερα
Δε σου κολλαει που σας ξεσκισε μωρη σαυρα #gntmgr
Εγώ τώρα θα έπρεπε ήδη να έχω ντυθεί να έχω μπει αμάξι και να κατεβαίνω Κηφισίας. Αλλά επειδή μια ζωή την έχουμε κυρία μου, είμαι κρεβάτι και στο μουνι μου όλα
και σπάτε πούτσες με κλισέ
@USER Άρα εσείς την κουτάλα κι αυτός τα αρχίδια του εννοείς.
@USER Θα φάτε πουτσα μέχρι τα παπουτσα ηλίθιοι Συριζαίοι #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Κακομοιρη, για λυπηση εισαι
"να ξερνάς ολόκληρο ρατσιστικό οχετό αλλά να βάζεις παπάκια στο ""μαλάκας"". Γιατί είστε και χριστιανοί ορθόδοξοι και πρέπει να κοινωνήσετε την Κυριακή. Σκατάνθρωποι."
Είναι μεγάαααααλος ο πο@USER Ασημίνα... Αχώνευτος ε; #gntmgr
@USER Δεν έβρισκες τέταρτο ή την τετάρτη επιλογή την έβαλες για να βλέπουν πώς πάει το poll οι άνδρες...; (Δεν το έκανες στο άλλο με τις γυναίκες, να τα λέμε αυτά...)
Έλαβε το μήνυμα λέει ο Τσίπρας. Νταξ πριν καλά καλά του το στείλουν, αυτός το έχει λάβει, το έχει διαβάσει, το έχει κατανοήσει και έχει καταστρώσει και το ανάλογο σχέδιο για να κερδίσει. Πουτάνα όλα #ekloges2019
Με την πουτσα το βάλε γαμω το Σπανο και την Παναγία σας #aekatr
@USER Εσείς βρε μαλάκες, μετά από 15 χρόνια ανακαλύψατε ότι οι νόμοι που φτιάξατε για τα ΑμεΑ, είναι για τα μπάζα;
Σιγά Σουζανα θα σου κοπεί η περίοδος. #GNTMgr
Η σουζανα ειναι τερμα στραβοκανα. Μπρατη ξανασκεψου το για φιναλε. #gntmgr
Ε ρε τα καημένα τα ζωντανά...με τι ζωα μπλεξανε..#GNTMgr
@USER Είσαι παπαρας με δίπλωμα.
@USER μαλακας εισαι; περισσοτερα απο μενα βγαζει
@USER Σε λυπαμαι. Ποσο αρρωστη και ηλιθια . εισαι. Η ζηλια και η κακια σε πανε πισο στη ζωη σου. κοιτα να το ξεπερασεις. Ειναι κριμα για σενα.
-Πως λέγονται στα αγγλικά 4 μαλάκες που λένε κρυάδες στα μεσάνυχτα; -#radioarvyla
@USER Τι είναι μισαλλόδοξο ρωτάει ο Κυρανάκης; Της μάνας του, το μουνί είναι η απάντηση.
@USER Εχμμμμ.... τσυριζαίοι που έχασαν τη γη κάτω απο τα πόδια τους... Κυρία μου είχες πραγματικά ελπίδες οτι θα ήταν η διαφορά 1, 2 μονάδες ε; Άχου το... μήπως εσύ είσαι η ηλίθια της υπόθεσης; Λέω μήπως
@USER Το μόνο που μετράει στην συγκεκριμένη περίπτωση είναι ότι πήρε τ'αρχίδια μου η καριολοδούρου. Όλα τα άλλα είναι να'χαμε να λέγαμε.
και αλλου εχουν μαλακες ..... εκει βεβαια δεν φτιαχνουν λαγανες .... τηγανιζουν γαυρο !
@USER από τη μια να λες δεν έγινε ποτέ γενοκτονία των ποντίων και από τη άλλη να το παίζεις εθνικιστής. τελικά υπάρχει χειρότερο από το να είσαι παλαιοδεξιός. το να είσαι υποκριτής παλαιοδεξιός
@USER Αυτή τη φορά θα σας γαμησουμε τα πρεκια αν βγάλετε τους μπαχαλακηδες έξω. Δεν τον ξέρετε καλά τον Μητσοτάκη. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και εκει
"Μιλάει ο άλλος και λέει ""αν με ρωτάτε"" και απαντάει μόνος του, με το ζόρι δηλαδή να του πούμε στ'αρχίδια μας"
@USER πουτανες γυναικες
@USER Δηλαδή εσύ είσαι τεκνος...και βλέπεις ότι ο Αλέξης είναι άσχημος ;το λες από ανταγωνισμό η είσαι φασίστας γερος και φίλος του Χατζατζαρη Άδωνη και του Καμπούρη ..μισορριξας..Μητσοτάκη ..
@USER Στ' αρχιδια μας
Φοράς σκουλαρίκι, καπέλο jockey ανάποδα και γυαλιά ηλίου σε κλειστό χώρο πάνω από τα 30 χρονών μόνο αν έχεις την δυνατότητα να κεράσεις όλο το μαγαζί αλλιώς είσαι μαλακας.
Ρε μαλακες με τις κότες βρήκατε να κάνετε φωτογράφηση ; Έλεος πια, ζωντανά είναι δεν είναι αξεσουαρ. Τις έχουν ξεπουπουλιασει.. #gntmgr
@USER Σεκεριμ σεν και τον κεμαλ σας έχουμε γραμμένους στα αρχιδια μας Σλούκας έχει αρχιδια ελληνικά δεν είναι τούρκος και εσυ να σέβεσαι τα χώματα που πατάς είναι ελληνικά αν ψάχνεις Τουρκία να πας Μογκολια. Mongolei γιατί αυτά τα χώματα που πατάς είναι ελληνικά
Συριζαιοι στην κυβέρνηση:Εσύ είσαι με τον Κούλη μη μιλάς-Εσύ είσαι με την Φώφη μη μιλάς-Εσύ είσαι με το Στάλινικο ΚΚΕ μη μιλάς...Κ κάπως έτσι έγινε μπλε όλη η Ελλάδα..Μπράβο μαλάκες που αναστήσατε τους πεθαμένους..Άντε στο 3% πάλι να μη μιλάτε εσείς πλέον..#ekloges2019
#poweroflovegr τουτος εδω ρε παιδια πειτε μ θα εχει ευκαιρια να ξαναριξει τετοιο μουνι;
@USER Ελα θειο...παλι τα αρχιδια μου πηρες
Σκουλέ βλάκα καρφώνεσαι με το βισματάκι σου... #GNTMgr
πότε προλαβε το μαλακισμενο και τους εχει ανακατεψει ολους #poweroflovegr
Εντάξει παπάρες οι Γιαννουληδες αυτού του κόσμου εννοείται, αλλά πόσο μαλακας πρέπει να σαι για να στήνεις μπάρμπεκιου απέναντι από καταυλισμό μουσουλμάνων.
#gntm2 #GNTMgr θελω να ριξω μπουνια στην σκατοφατσα της Τσουγκρανας...πολυ θρασσος...το παραχεσε
Χοροπηδαει σαν κουνέλι και εκσφενδονίζονται τα ψεύτικα βυζγια. Ζαλίστηκα! #shoppingstar
@USER Τσατσά #GNTMgr
Όχι λαθρομετανάστες, είναι παράτυποι,όχι πούστηδες, είναι gay, όχι Πασόκ, είναι Κιναλ,όχι εγκληματίες, είναι Ρουβίκωνας,όχι γύφτοι, είναι Ρομά, όχι άπλυτοι, είναι αναρχικοί,όχι αστυνομικοί, είναι μπάτσοι,όχι έθνος είναι κράτος.Αν είσαι αριστερος τα ξέρεις.#Εκλογες_2019 #εκλογές
@USER Στο σπιτι μενετε μαζι αρα εχεις οφελος χωρις καν να βλεπεις μενεγακη και εσυ πεφτεις γτ εισαι αμπαλη
Έτοιμη για το playboy η Σουζάνα.. #gntmgr
Μη δείτε ωραίο μουνί καρχιες #ShoppingStar
@USER Γυριζει η πεθερα και λεει στην νυφη: Μωρη καριολα,μωρη πουτανα, επειδη εισαι εσυ λαμογιο και αποτυχημενη και τρωγατε με τους αλλους αριστερους το κρατος,με εβαζες και ελεγα αυτες τις βρωμιες για τον Κυριακο; Καλα σου εκανε και σε ξε-ΚΟΥΛΗ-ασε τοτε! Μετα δεν ξερω τι εγινε, εφυγα
Τι παρένθεση μωρή Μαλάκω τον απειλείς κ όλας.. θα πεις στην Αννούλα σου ότι σε ψήφισε άρα να μην τον δεχτεί η άλλη; #poweroflovegr #skaipolxeftiles
@USER ΕΣΕΙΣ ΟΙ ΦΟΡΟΛΟΓΟΥΜΕΝΟΙ ΤΟΥ ΚΩΛΟΧΑΝΕΙΟΥ ΠΛΗΡΩΝΕΤΕ ΤΗΝ @USER ΓΙΑ ΝΑ ΣΑΣ ΨΕΚΑΖΟΥΝ ΣΤΑ ΣΥΛΛΑΛΗΤΗΡΙΑ;ΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΦΟΡΑ ΠΟΥ ΘΑ ΚΟΨΕΙΣ ΤΟΝ ΚΩΛΟ ΑΠΟ ΤΟΝ ΚΑΝΑΠΕ ΠΕΣ ΟΤΙ ΕΙΣΑΙ ΤΟΥ #ρουβικωνα ΚΑΙ ΓΡΑΨΕ ΣΤΗ ΒΟΥΛΗ Η ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΕΛΛΑΔΑ. ΣΥΝΕΧΙΣΤΕ...
Άντε μωρή άχρηστη δέκα ώρες μας έπρηξες το μουνι μεσημεριάτικα τελείωνε έχω να πάω στο πάρκο τα μωρά μου ️ #shoppingstar
@USER Ξερνας ημιμάθεια και κοινωνική τοξικότητα. Είσαι πολυεργαλειο στα χέρια φασιστών. Αυτο ακριβώς που χρειάζονται. Αμόρφωτο εκκολαπτόμενο φασιστακι, γράφεις μαλακία και ζητάς και επίπεδο.
Κυριακή 7 Ιουλιου εκλογες. Κυριακή 7 Ιουλιου ειναι και της Αγίας Κυριακής και γιορτάζει ο ΚΥΡΙΑΚΟΣ ΜΗΤΣΟΤΑΚΗΣ. Δηλαδη ποσο μαλακες πια; #ekloges2019 #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
Μαλακές ΑΡΑΣοΑΡΑΝιτες, πήρατε τον Παναγιώτη Υπουργό και τον καταντήσατε να κονταροχτυπιέται με το Μ-Λ. #ekloges2019 #Ευρωεκλογές2019
Η Ασημινα ειναι αυτην η φιλη απο την μουναρα τσιρλιντερ στις αμερικανικες κωμωδιες που ο ρολος της ειναι να εκθειαζει την πρωταγωνιστρια #GNTMgr
@USER Έχω εσένα αριστερό μου αρχιδι. Τα λες ποιο καλά. Κόκκινοφασιστα μου
@USER Θα σου πω: γιατί είναι είναι μια ζαμπλουτη μούμια που τα έκανε πλακάκια με τον Τσιπρα. Και γιατί δε γουστάρω τη μούρη της και τον αέρα της ότι γαμαει και δέρνει. Που είμαστε τρύπιοι από παντού, μας πηδανε οι Τούρκοι και ο κωλος μας θέλει φραμπαλα με το αρχιλαμογιο την κότα-μποτοξ
@USER Χρήσιμος ηλίθιος, ούτε ο ίδιος δεν πρέπει να πιστεύει ποσό μαλακας είναι
@USER Ρε μπας και εισαι μαλακας; Τον Ερντογαν τον ακούς ή έχουνε κερί τα αυτιά σου ρε νούμερο Σκοπιανε
Και συγνώμη τώρα το Μωρη πατσαβούρα είναι φυσιολογικός τρόπος να μιλήσεις; #kalomesimeraki
Έχουν μείνει 1-2 δευτερόλεπτα από την τσόντα της Κορίνας που δεν έχουν ανεβεί ακόμα εδώ! Μην σας βλέπω να χαλαρώνετε! #gntmGR
οι συριζοκόπροι που δεν έκαναν τίποτα για δεκάδες χιλιάδες άστεγους στα πεζοδρόμια(το 1/3 πρόσφυγες), προσεγγίζουν το προσφυγικό με ανθρώπινη ευαισθησία.. Το πρόγραμμα του @USER έλεγε για εύρεση στέγης σε συνεννόηση με τους δήμους, αλλά δεν βλέπω κίνηση..
@USER Και κατά τα άλλα τράβα γαμήσου συριζοτρολ που θα υπερασπιστείς την πιο ακροδεξιά κυβέρνηση της μεταπολίτευσης. Τον πούλο από το προφίλ μου καραγκιόζη.
@USER Άντε γαμήσου έπρεπε να του πεις
@USER Μαλακισμενη γυναίκα είσαι.
Ειλικρινά κλείνω τηλεόραση, είναι τελικός αυτός;Αντιγραφη των ενεργειων του Μανου απο τα κολοπαιδα του εξωστη; Αχρηστη σαυρα αν κερδισεις να μην πω που να τα φας..#MasterChefGR_Xeftiles
Αντί να κυνηγάτε πρόσφυγες, τσακίστε τον Λιάγκα και το σκατοκάναλο που διαμορφώνει συνειδήσεις.
@USER Κοίταξε παντού υπάρχουν μαλακες. Άλλωστε είμαστε μία χώρα που τα επίσημα περιστατικά βίας κατά των γυναικών κυμαίνονται σε μεγάλο ποσοστό.
Οι #Eυρωβουλευτές τ Ερντογάν στη #ΘΡΑΚΗ_ΜΑΣ! #ΕΛΛΗΝΕΣ,βλέπετε με..ΤΙ σχέδιο #ΘΕΛΟΥΝ_να_ΜΑΣ_ΠΑΡΟΥΝ τη ΘΡΑΚΗ: Από τ #Eυρωκοινοβούλιο θα διεκδικήσουν τον #ΑΥΤΟΠΡΟΣΔΙΟΡΙΣΜΌ τους, σύμφωνα με τους Εθνοκτόνους Ελληνόφωνους..υπαλλήλους των τραπεζιτών,#ΣΥΡΙΖΑ_προδότες #ΝΔ_ξεφτίλες
@USER Εισαι και χαζός γιατρε εκτος απο κομμουνιστής
Ελα μαλακες, η βασιλωπορσε βγαινει και σε σκοπελο
8ωρος ύπνος πιο σπάνιο και από μουνι σε στρατόπεδο.
Ξεκόλλα είσαι χάλια σε καταλαβαίνω δεν σε χωρίζω βλαμμένη
@USER Το πιο ωραίο ΑΠ´ ΟΛΑ δεν είναι ότι του έτριψες στη μούρη πίνακες που δεν χωρούν αμφισβήτηση. Είναι που πήγε να ψιλοαπαντήσει ξανά καφενειακά και ούτε που ακούστηκε. Γιατί αυτό θέλουν τελικά. Ξεφτίλα και φίμωτρο (για να μην πω τις λέξεις που χρησιμοποιούν αυτοί). Μπράβο.
@USER Ρε έβδομε άντε γαμησου από δω
Τι βλέπω ενοχλούν τώρα βουλευτές και υπουργούς του ΣΥΡΙΖΑ τα fake news; Τώρα παιδιά είναι αργά. Όταν έπρεπε να σας ενοχλούν και να ασχοληθείτε τα γράφατε στ' αρχίδια σας.
@USER Ωραίες απόψεις για τις γυναίκες πραγματικά. Είναι απορίας άξιον που την παίζεις μόνος σου όλη μέρα. Ο φεμινισμός θα φταίει.
@USER αν θες πες στο φιλαράκι σου που χέστηκε πάνω του, πως τον ευχαριστώ για την συμβουλή, αλλά κρίνοντας εκ του αποτελέσματος, πουτάνα τα έχετε κάνει οι πιτσιρικάδες όσο έλειπα και αφήσατε τα δεξιά τρολ να σβαρνάνε χύμα.
Σουζανα χαχαχαχα βλήμα #gntmgr
@USER ρε βλακα συριζαιε το ειπε μπροστα σε καμερες τον ακουσε ολη η ελλαδα αλλα εισαστε τοσο μαλακες γιαυτο σας συχαθηκε ο κοσμος εισαστε ολοι μπετοστοκοι ψευτες
@USER Κ καργιολικια #gntmgr
Πολακη την εκφραση ,,,,,, ριχ' το την λενε ανθρωποι που ειναι αντρες Οι φλωροι και οι ξευτιλες σαν και εσενα βριζουν μονο ΑΜΕΑ και οταν κρυβονται πισω απο την φρουρα
Δεν είναι μπαλόνια, ταρχιδια του φωτογράφου είναι. Του τα φουσκωσανε οι άσχετες #gntm #gntmgr2 #gntmgr
Θα έχει ενδιαφέρον να μάθουμε τι ζήτησε από τον Τσίπρα η Μεγαλοικονομου και πήρε τ' αρχιδια του μεγάλου ηγέτη ομόνοια και καταπέλτη... #Θεοδωρα #Μεγαλοικονομου
@USER Ειρωνικό είναι που ζεις ρε μπασταρδι Χέσε πρώτα τον χαλβά που τρως και αφού τον τρίψεις στην μάπα σου θα τον φάω Τράβα ψοφα
Λογικά αύριο θα έχει την Μαρτινα το πρωινό του Σταρ.. Θέλω να δω τι μαλακιες θα πει #gntmgr
@USER Ασε τον ζαιο και πες πως μαλάκας είναι ο γραβάτας που νομίζει οτι ζει σε χώρα ανώτερη;
Εν τω μεταξύ σκέφτομαι, αν όντως υπάρχουν λιγούρια και μαλάκες που στέλνουν σε γκόμενες στο Insta μπας και πηδήξουν; Βλέπουμε με την γυναίκα μου έναν απελπισμένο που της στέλνει μηνύματα και φώτο. Του απάντησε με dick pick, είχαμε φωτογράφιση Του έγραψα και με στυλό
Θέλω να στείλω τη Σουζάνα στην πατρίδα της να την κυνηγάνε τα λιοντάρια και να προσπαθεί να κανει πόζα fabulous #GntmGr
@USER Δεν υπάρχει κανεις εκει στην Ελλαδα, να παρει τηλ τον καργιολη τον Πουνεντη στο Λαμψη; Εδω στην Γερμανια εχουμε φρικάρει με τις μαλακιες που λεει το σκουπίδι για τους πρόσφυγες
Το καλυτερο ζωδιο για ολες τις πουτανες ειναι ο ιχθυς
"#GNTMgr η επόμενη φωτογράφιση πρέπει να είναι "" γυναίκες θύματα της πρόωρης εκσπερμάτισης"" ,να είναι οι εαυτοί τους οι πιο πολλές."
Έμμμμ τα ήθελε ο κωλος ....
Τελικά Ναι η Κατερίνα είναι πιο χαζή και από αγκινάρα #poweroflovegr
@USER Να είσαι καλά ρε μπάζο, με έκανες και γέλασα
Έχετε προσέξει ότι οι μαλάκες κάνουν παρέα μόνο με άλλους μαλάκες;
Καλά μαλάκες είναι; Ακου δεν ήξεραν ποιος πυροβόλησε ποιον ‍️‍️‍️‍️‍️ #DeadlyWomen
@USER Alice και συ καβλα εισαι ετσι ; γιαυτο τα ξερεις αυτα ε; για στειλε καμια φωτο να δούμε
@USER Ότι πιο σάπιο υπάρχει στην Ελλάδα είσαι εσύ και τα υπόλοιπα κατακάθια που στηρίζετε ΧΑ και τη σοβαρή ΧΑ. Σκουπίδι.
Σα να σου λένε σταματά να βρωμάει το μουνι σου τυρί Σουζάνα μου. #gntmgr
Τρεις το βραδυ κοιμόμαστε, εξι το πρωι σηκωνόμαστε.... Κ μετα με πρηζετεν τον πουτσον που στα διαλα βαζω τα κιλα που τρωω σαν πουστης....
Η Ασημινα ποσο γλειψιμο πια, σαλιο δεν της εχει μεινει #gntmgr
@USER Tι λεει ρε ο μλκας. Δεν ξερανε πως θα εχει προσφυγες, δεν ξερανε πως θα χειμωνιάσει, δεν ξέρανε πως ο Ερντογαν ειναι ο Ερντογάν, πάλι καλά που ξέρανε που ειναι το Μαξίμου και δεν πήγανε ξερω γω να κυβερνήσουνε στην Μαδαγασκάρη #ήμαρτον
Ειπε ο Μαλακας που το κομμα του ψηφισε το βρωμικο χρημα να ειναι πλημελλημα απο κακουργημα στον Ποινικο Κωδικα...ΟΥΣΤ ΛΑΜΟΓΙΑ
@USER Η καλη μου η φιλη δουλευει επιλεκτικα, 2 φορες τον χρονο επι 10 μερες σε 1 προγραμμα, εναντι 350 ωστοσο κλαιγεται επι σειρα ετων, πως δεν εχει λεφτα κ οτι παιζει ανεργια. Δουλεια κανονικη ποτε δεν εψαξε γιατι σου λεει, μαλακας ειμαι να βγαζω τον μηνα οσα βγαζω σε 10 μερες;
Για να έχω ένα γαματο σαββατόβραδο τρώω κορν φλειξ και βλέπω ταινία. Βγείτε μαλακες για ποτά εσείς.
Ρε παιδια δεν θελω να σας τρολλαρει ο μαλακας ο #ναφυγειοΓεωργιου. Θα γυρισει σαν ονειρο,σαν αναμνηση ακομα και αν η μπατσινα β ειναι εγκυος. Μην λεμε μαλακιες. Δραματικη σειρα ειναι (ο Θεος να την κανει,η Βανα δεν μπορει),οχι επιστημονικης φαντασιας. #tatouaz
@USER Κι άμα είναι καριόλα και του τη δώσει;
Τώρα αλήθεια....γιατι βλέπετε τον #gymnosaliagka και όλο το σιχαμενο παρεακι κομπλεξισμου,κακίας και δηθενιάς; Ούτε για κράξιμο μην τους δίνετε νούμερα μπας κ εξαφανιστούν για πάντα από όλα τα κανάλια. Γεμισαμε αταλαντα κατακαθια #mesimeri_skai
@USER Και μεγαλυτερα αρχιδια σιγουρα ναι
@USER ΓΑΜΙΕΣΤΕ!
@USER Τι λες μωρη. Δλδ αν γλειφω καμια γκομενα αλλα γουσταρω τη πουτσα ειμαι καταπιεσμενη λεσβια; διαφωνω φουλ. Αυτες τις ταμπελες τις βαζουν οι κομπλεξικες κραγμενες που τους βγαζουν ολους γκει.ακομα κ τους στρειτ
@USER Τι λέει πάλι ο φασίστας; Με έχει μπλοκάρει
@USER μελίνα κανά; μη μου ξαναμιλήσεις μαλακισμένο
@USER Είναι τραβηγμένη κ ψιλοάσχετη η αναλογία,οι μαζικές δολοφονίες δεν είναι συγκρίσιμες σε σοβαρότητα με αυτό το περιστατικό.Ωστόσο, την ακολουθώ.Όπως στην Αμερική φταίει ότι έχουν σαράντα όπλα,to begin with (αλλά δεν δολοφονεί και όποιος έχει) έτσι κι εδώ φταίει όποιος έχει πούτσα;
Εμ, είστε που είστε ηλίθιοι, πάτε στα τηλεπαιχνίδια και ξεφτιλίζεστε. #kalomesimeraki
Κορίτσια έλεος,σιγά μη σας θέλουν τα παιδάκια άλλωστε τα παιδάκια είναι άγγελοι άσπροι εσείς φέρεστε σαν άγγελοι μαύροι#gntmgr
Τι συμβαίνει; Γιατι διαβάζω θρίλερ στο τουιτερ ποιος σας δαιμόνισε παλι; Γιατί γίνατε βίαια και μιλάτε για αίματα και έρωτα; Ποιος μαλακας σας έβαλε σε αυτον τον ψυχαναγκασμό;
@USER Εισαι γελοια λεμε. Γελοια όμως.
Τι εννοείς ότι δεν έχεις ξαναπιάσει πουλί; #gntmGR
Γιατι μωρη γιδα Μαρτινα; Τι εχει ο πάγκος; Ρε θα τη δεις εξώφυλλο Vogue πανω στα μήλα #GNTMgr
εχετε ξεφύγει ρε μαλακες! Για να την πείτε στη Δουρου αναπαράγετε την φώτο από τα νεκρά κοριτσάκια; σοβαρά τώρα;
@USER Μια σφαίρα στο κεφάλι ρε αρχιδια αυτό θέλετε
Ρε συ Μαρίνα, δε λέω συμπαθής είσαι. Αλλά πώς γίνεται να σε έντυσαν παιδούλα και πάλι να μοιάζεις 35 χρόνων;#gntmgr
@USER Εισαι με την πατριαρχία και της γυναικοκτονίες.
χάλια η άνω γνάθος #GNTMgr
@USER Έχω λέω να απαγορευτείται εσείς και ο κάθε Ελλην μαλακας που νομίζει ότι με ρητορική μίσους και λαϊκιστικές παπάρες θα λύσει ένα πολύ σοβαρό ζήτημα!
Σκουλος πηδάει την Κάτια τι φάση ο πορνογερος...#gntmgr
το καλοκαιρι διψανε, τον χειμωνα κρυωνουν, το βραδυ εχουν καυλες, αει σιχτιρ, βλαμμενες
μαλάκες πως την βρίσκετε να σας βρίζουν και να βρίζετε τους άλλους; Εγώ μια φορά με είπε πουτάνα ο άλλος και μάλιστα πάνω στο σεξ και δεν του ξαναμίλησα
Κατερινόπουλε εισαι μαλάκας.Τα πράγματα είναι ξεκάθαρα τον ακολούθησε γιατί δεν του εδωσε τα λεφτά που επρεπε.Λογομάχησαν τον καθάρισε κ τον εξαφάνισε.Πολύ θα ήθελες να φταίει η χήρα αλλα δεν οπότε μην αφήνεις υποννοούμενα είναι άδικο #fosstotounel
Μαρίνα, και σήμερα να φύγεις (που δεν θα φύγεις) εμείς θα σε θυμόμαστε για το καλό που έκανες στο προηγούμενο επεισόδιο και την ξεμπρόστιασες την φαρμακόγλωσσα #GNTMgr
Τι δεν κατάλαβες βρε Ασημίνα βοδακι μου; ααα; δεν έβαλε στόχο όλες σας... Γιατί δεν ήξερε τι θα κανει... Έβαλε μόνο την Σουζάνα που ήθελε να αποτύχει στο κονσεπτ που είναι αλύγιστη ... Τις αφαιρεσε και δύο λεπτά... Ορίστε... Και φεύγει αυτό ηθελε #gntmgr
@USER Πουτανα όλα - στάχτη και μπουρμπερη..40ημερες είναι ικανός χρόνος για να προξενήσει ο ΣΥΡΙΖΑ βλάβες στην χώρα, που φοβάμαι το πιο διεστραμμένο μυαλό δεν μπορεί νασκεφτει. Φοβάμαι πως τα χειρότερα είναι μπροστά μας!
Εγώ θα ζω στο εξωτερικό όσο εσάς θα σας κυβερνούν τα σούργελα να ξέρετε. Αλλά δε σας λυπάμαι γιατί τα ήθελε ο κώλος σας απαίδευτα ζώα.
#Gntm #GntmGr Ρε παιδια αυτη την ΣΚατια που την εχουμε ξαναδει;
Ποιος μαλακας άφησε τα ‘σκυλιά ελεύθερα ‘’
@USER Γιατι λοου φατ αγορι μου; Μην εισαι κανας φλωρος;
Μαρινιω ξυπνησες μωρη; πως το παθες;! #gynaikaxwrisonoma
@USER Σιγά μην σκίσεις κανένα καλτσόν μωρή...
@USER Ξεφτίλες μπολσεβίκοι 4χρόνια κάνατε τη χωρα τριτοκοσμική
Στανταρακι τρελο η καγια κατεβασε μια χουφτα ηρεμιστικά για να βγαλει το σημερινό πλατο με την πλεμπααα που εβλεπε #gntm #GNTMgr
#gntmgr Κάτια το καταλάβαμε οτι εισαι βιζιτού....
Ε ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ
@USER Μαρακι λες ψεματα..δεν θες μονο αυτο...κ αλλο θες που δν το λες....πουτσα....σωστα...
δεν μπορείτε να πείτε την έχει κάνει την αυτοκριτική του ο μαλάκας
συν 1 εκατομμυριο φολοερς πηρε το κοριτσι σε 10 ωρες, αλλα αντικειμενικα αυτος ο κωλος το αξιζε.
Ε είστε μαλάκες.......... #wweskai
Οπου εχει πηδημα ο Πετριδης παει #giatinparea
Ξεφτίλες
Αυτή είναι η πρόοδος; Καταλάβατε τώρα το σχέδιο; Αντί να ενσωματώσουν τους αλλοδαπούς στην Ελλάδα,θέλουν να ενσωματώσουν τον Έλληνα στο σπίτι του. Αυτοι είναι και το λένε ανοιχτά.Η ξεφτίλα έχει πρόσωπο τελικά.
"καλημερα, γιατι ξαφνιαζεστε ρε μαλακες; πως εσκασε δηλαδη η χρυση αυγη; με μετεωριτή; υπηρχαν ατομα που λεγαμε χρονια, οτι ο ""λαος"" ειναι βαθια ρατσιστικος και κανιβαλος και εμας ελεγαν αντικοινωνικούς, φατε απευθυνση τωρα... αει σιχτιρ.."
ο άλλος θεωρεί ότι οι γυναίκες στην κουζίνα έπρεπε να δουλεύουν μόνο στην κρύα γιατί είναι δύσκολη δουλειά για μία γυναίκα εγώ:
Άλλος ένας γλυκούλης φασίστας υπέρ της οπλοφορίας. Αβαταρ με γλυκούλη ακροδεξιό Αντιπρόεδρο @USER και ακουλουθεί βίντεο με όρκο πίστης στη φιλία του με Κώστα Πλεύρη. Y.Γ. Τους ψηφίζετε! #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Σαν κλαμμένο μουνι!
@USER Χαίρω πολύ. Πέφτει στην παγίδα, τα κάνει πουτάνα όλα, έρχονται να τον υπερασπιστούν οι κομματικοί χουλιγκάνοι και τα κάνουν ακόμα χειρότερα. Οι δεξιοί τρίβουν τα μάτια τους τώρα που συνειδητοποιούν ότι ήταν τόσο μα τόσο εύκολο να κερδίσουν.
@USER Ε ναι, γιατί σήμερα θα έχει κέρδη ο Βαρδινογιάννης και ο μαλακας ο Έλληνας
@USER καύλα μεγάλη είσαι
#ekloges19 Ο Βελόπουλος στην Ευρωβουλή. Μαζί με τον υπόδικο Λαγό, τον Κύρτσο που χρωστάει τα κέρατά του στην εφορία, την Άννα-Μισέλ που υπερασπιζόταν τον Ν. Γεωργιάδη και τον Κεφαλογιαννη που τον ψάχνει ο OLAF. ΠΟΥΤΑΝΑ ΕΥΡΩΠΗ ΤΗΝ ΑΦΡΟΚΡΕΜΑ ΜΑΣ ΠΗΡΕΣ ΠΑΛΙ
"Άκουσα με τα ίδια μου τα αυτιά ντιλερά να λέει ""εγώ δεν έχω πρόβλημα με το αστυνομία"". Σπρώχνεις χόρτο στην πλατεία κ δεν έχεις πρόβλημα με τους μπάτσους; Γιατί τι είσαι, ρουφιάνος είσαι ρε πούστη; Αντί να τον πειράξει το ρουφιάνος αρπάχτηκε με το πούστη ο πούστης #εξαρχεια"
Κάτια φάε τα λυσσακα σου μωρη!Μια χαρά σας ρουμπωσε η Χαρά και καλά έκανε και πήρε την Κάιζερ!Ρούφα τώρα τον ροφό σου #gntmgr
@USER Αγράμματο αριστερό αρχιδι ήταν από πάντα εκεί. Δεν το ξέρεις αυτό; Αριστερό μου αρχιδι πρέπει να αρχίσεις και λίγο διάβασμα όχι όλο πληκτρολόγιο και πληκτρολόγιο εντάξει;
@USER Ρε συ θα πρέεπει να είσαι πολύ ψυχοπονιάρα με τέτοιο βυζί..! Θέλω τη μαμά μου..
Πόσο υποκριτρια η Ελευθερία #gntmgr
Ποσό γλοιώδης εισαι ρε Λιάγκα και γενικά όλο το πάνελ εκει . Οτι προσπαθούν να αποδημήσουν τις #AgriesMelisses με απαράδεκτο τροπο και εμμετικά σχόλια με ξεπερνά ! Βούρλα ! #mesimeri_skai
Την πάπια 4 χρόνια, αγκαλίτσες και φιλάκια με τη Μέρκελ, αλλά τώρα, λίγες μέρες πριν παν στα τσακίδια, η οπλαρχηγός Σία Αναγνωστοπούλου με τ' όνομα ζώστηκε τα φυσεκλίκια. Τέτοιους ξεδιάντροπους αληταράδες δεν έχει ξαναματαδεί το σύμπαν! #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Ε ναι. Ο ιλ γκερειρο ο δικος σου τα βαψε μαυρα ο μαλακας.
έχω γαμηθεί να κλάνω ρε μαλάκες,τι θα γίνει απόψε; #TheVoiceGR
#GNTMgr στο μεταξύ η κατια ούτε τα έντερα της δεν αγαπάει...
Τόσα επιδόματα, τοσα ρουσφετακια και είσαι στις 8 μονάδες διαφορά βρε ΧΑΖΕ!
@USER Ο Κούλης θα κάνει το τανκ κ ο Μπογδάνος το βλήμα #ΝΔ_ξεφτίλες
Πολυπολιτισμός! Πακιστανός στην Κομοτηνή επιτίθεται σεξουαλικά σε δύο γυναίκες. Στη Σάμο αλλοδαπός επιτέθηκε σε δημοτική υπάλληλο. Κάτοικοι χωριού στο Κιλκίς καταγγέλλουν για κλοπές σε σπίτια, για ναρκωτικά, αιματηρές συρράξεις και άσεμνες παρενοχλήσεις σε ανήλικα κορίτσια.
Σκοτωθείτε ρε πουτανες να ηρεμήσουμε
Έρχεσαι Αγγλία και βλέπεις όλη την τρασίλα και λες ενταξει ρε συ δεν είμαστε το ίδιο τι να κάνουμε. Μετά βάζουμε τον Βελόπουλο στην ευρωβουλή και λες καλός μαλακας είμαι γαμω την Ελλάδα, τη σημαία και ότι βγαίνει σε μπλέ.
@USER Τα προστιμα τα πληρωνουν οι σταθμοι κ εντωμεταξυ σε καναδυο χρονια αν θα βγει προστιμο θα ναι σε αλλο καναλι οποτε στη καταπουτσακλαρα του. Για το λιαγκα μιλαμε
@USER Αει γαμησου Κουλη. Προφανως τα θες ολα τα πουρα για τον κωλο σου. Δεσμευσου για τιποτα ουσιωδες πανηλιθιε, τηλεκατευθυνομενε ΠΡΟΔΟΤΗ.
Ορεστη αει στο διαολο κι εσυ #hepistrofi
Νίκησαν οι μαλακες τελικά #Ευρωεκλογές2019 #ekloges2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
Ο άντρας σου χαροπαλεύει μωρή κι εσύ πηδιέσαι; #AgriesMelisses
Φασίστε του τσακίστες #Γιαννιτσα
@USER Ναι βέβαια τον ευχαριστούμε! Και αυτός μας ευχαριστεί για το πόσο μαλακες είμαστε που τον ψηφίζαμε κ κονομαει ακόμα ...!
Δεν γνώριζε, λέει τώρα ο Κυρανάκης για το ρατσιστικό μπάρμπεκιου.. Απανταχού λελεδια.. Ο Κωστάκης δεν σας νομίζει για μαλακες ΞΕΡΕΙ ΑΚΡΙΒΩΣ ΠΟΣΟ ΜΑΛΑΚΕΣ ΕΊΣΤΕ γι αυτό τα λέει.
Μόνο σε εμένα βγάζει κάτι πρόστυχο ο @USER; Ούτε το μουστάκι του δεν με ενοχλεί. Είμαι τόσο ανώμαλη που γουστάρω τέτοιους ΑΝΤΡΕΣ; Είναι επικίνδυνο αγόρι......! Θα μπω στη σειρά να τον ξεμυαλισω τον Ηλία. Δεν θα είναι δύσκολο να υποκύψει. Με τόσες έχει πάει. #erwtasmeta
Μπράβο Κωνσταντίνα τα πήγες τέλεια . Σα να έπαθες νευροκαβαλήκεμα στον ώμο #gntmgr
Εγώ ξέρω ότι πάσης φύσεως εγκληματίες, βιαστές ναρκέμποροι,διαρρήκτες, δολοφόνοι, τρομοκρατες, ψεκασμένοι και αποτυχημενα λαμόγια ψηφίζουν #Συριζα . #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Οταν τρωως και πινεις εκει που χεζεις, σκατα θα τρωως και σκατα θα εισαι. Καλυτερα να αυτοκτονησεις κουβα να μας αδειασεις και τον τοπο! Κριμα που σε ανεχεται η οικογενεια σου και τετοιο ξεφτιλικι. Να δουμε τωρα πως θα κυκλοφορεις
Η άλλη η σκυλομούρα η Μαρτίνα, γιατί έφυγε; #gntmgr
Τώρα ξύπνησαν Γαλλία και Γερμανία με τους μετανάστες.Εμείς πάλι αντίθετα.Θέλουμε μπόλιασμα με τα ισλάμια για να γίνουμε πολλές.ε αε σιχτιρ μας για λαός.
@USER Επειδή μαλάκας δεν είναι, ένα μόνο μπορώ να σκεφτώ - γραμμάτια
Οτι και να τους βαλετε στο στομα δεν θα καταλαβουν διαφορα #GNTMgr
Να πας να ρωτήσεις τον Βενιζελο Μα δεν είναι αυτό αντισυνταγματικό κύριε Βενιζελε μου να σου πει κανα Αυτό σαφώς κ δεν είναι αλλά ο κωλος σου είναι κ να μαραθεί το μέσα σου για πάντα φορεβερ εν εβερ
Και το όσκαρ για το πιο κακίστρο bye bye του αιώνα πάει στην Μαρτίνα #gntmgr
@USER Πλέον ειμαι σίγουρος είσαι μαλακας,,
@USER να ξέρεις πάντως πως αν βγεις να πεις μια κακή κουβέντα για το τσοκαρο, εμείς δε θα παρεξηγηθούμε...ούτε θα σε κατηγορήσουμε.. #MasterchefGr_xeftiles
@USER Πουστης άντρας.. Όπου κινείται πεθαίνουν όλοι γύρω του
@USER Είστε μαλακές , φασίστες , σεξιστες ... Είναι κρίμα να ζείτε στην χώρα που έφερε τη δημοκρατία. Ζώα κρυμμένα πίσω από οθόνες ,πουλάνε μαγκιά. Κρίμα που δεν έχετε ζωές, σας εύχομαι να αποκτήσετε κάποτε.
@USER Καιρός ήταν.Δε θα παίζουν παιχνίδια οι Τούρκοι στα Νησιά που λέν γαλάζια πατρίδα Τους αν οι Μηδενιστες μισειτε το Ελληνικό Κράτος,το λαό ΣΑΣ κ θέλετε να γίνει σλαβική η Μακεδονία κ τουρκική η Λέσβος κι η Σάμος.Έχετε σχέδιο να καταστρεψτε την ελεύθερη Χώρα ΣΑΣ η είστε ΨΥΧΟπαθεις;
Η μαλακω πήγε να της δώσει τον σταυρό ‍️‍️‍️‍️‍️ πως θα το δικαιολογούσε μωρή το παιδί; #GynaikaXwrisOnoma
«Η μάχη του Σταυρού , ποιοι celebrities εκλέγονται» , λολ ρε μαλακες , ζούμε στην καλύτερη χώρα του κόσμου . Και στην καλύτερη πόλη του κόσμου θα πρόσθετα , Αθήνα ρε μουνια . 120 μέρες και σήμερα και γυρίζω, σορρυ άσχετο. Απλά το κόλλησα πάλι στο τουητ.
@USER Τσίμπα για αρχή ένα αρχίδι και μετά ένα μπλοκ που θα μου πεις οτι λεω και ψεμματα σκουπιδι
@USER συριζαιος ειναι αυτος ο μαλακας νωνταρα;
ΣΤΑΜΑΤΑ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ΚΟΠΕΛΑ ΜΟΥ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΤΟΣΟ ΜΟΥΝΑΡΑ
Μαρη Σέντα εσυ δεν τη διαλέγεις ποτέ..ποσό κομπλεξαρα είσαι τελικά #SurvivorGR
@USER και παραδεχομαι οτι εκανα κι εγω λαθη σημερα, δεν ηταν μονο οι άλλοι μαλακες
@USER Δεν θα είναι από νησί μωρέ μην είσαι κ τόσο σκληρή εσύ ...ε μα τους Μαλακες αγκάθια σοβαρά τώρα ;
FF αν λέμε ΑΝ αποτύχετε ως μοντέλα λόγω της τοξικότητας σας σας έχω πρόταση! Starbucks κοριτσαρες αφού σας αρέσει να δίνετε ονόματα #gntmgr
@USER Καποιος πληρωνει τις συνεπειες επειδη δεν εχει αλλη επιλογη! Αν δεν καταλαβαινεις τ λογια τ αλλου δεν δικαιουσαι επιθεσεις. Να μελετησεις να τ καταλαβεις και να διδαξεις κιολας. Και ο καθενας λεει την αποψη τ δημοσια απο αφελεια. Δεν εχει υποψη του οτι υπαρχουν μαλακες.
Εννοείται πως εξακολουθούμε να έχουμε διακοπή ρεύματος μετά από 4ωρες γιατί η γαμωδεδηε δουλεύει μετά τις 7:30 γαμω το μουνι που πέταξε το μπουρδελο που λέγεται κράτος
"@USER Σύμφωνοι ναι απλά στη δική μου ζυγαριά βαραίνουν πιο πολύ τα ""φόνισσα, πουτάνα, ξεφτιλισμένη κλπ"" που ακούμε τόσους μήνες και τα οποία πρέπει να φάνε ενα γερό χαστούκι αλλιώς θα τα ξαναβρούμε μπροστά μας"
@USER το καλυτερο γλειφομούνι όμως το κάνουν γυναίκες κανέκο και θηλάζουν καλυτερα.
Απορία τα ρούχα αυτά τώρα είναι ωραία και σύγχρονα; η Σουζανα και στο περπάτημα αγγούρι, η Κάτια πόσο εκνευριστικη φάτσα τρομαριτσα της που νομίζει ότι είναι τοπ μοντελαρα, η Ασημινα σταθερά γλιτσα.. #gntmgr
#survivorgr Καλά οι μαύροι τρώγαν σοκολάτες και μπακλαβά και δεν πήγαν να δώσουν τίποτα στους ασπρους;.ουστ στο διαλο γουρούνια. Να σας πιάσει διάρροια ρε.
Γνώρισα μου λέει κάποιον κι είμαι πολύ ερωτευμένη, είναι όλα τέλεια εκτός από ένα μικρό πρόβλημα, τι πρόβλημα τη ρωτάω, τελειώνει μόνο με γυναίκες επί πληρωμή μου λέει, ε πού είναι το πρόβλημα της λέω, ΧΡΕΩΝΕ ΤΟΝ ΤΟΝ ΚΑΡΓΙΟΛΗ
Μας κουνάει το δάχτυλο η Δούρου γαμώ το Χριστό σας μαλακες.
"@USER Είσαστε αυτό: ""Θέλει η πουτανα να κρυφτεί και η χαρά δεν την αφήνει "" Αυτό είσαστε και θα είστε πάντα, μισάνθρωποι, ρατσιστές, ομοφοβικοι και ακροδεξιοί. #Εκλογες_2019"
@USER Το πρόβλημα ειναι οτι θα ψοφησεις εσυ και θα γίνουμε χωρίς τις συμβουλές σου αντε στο γερο διάολο να κάνετε παρεα
@USER Με τη #ΝΔ_ξεφτιλες που θα σου πάρει τους μισούς ψηφοφόρους δεν έχεις πρόβλημα ρόμπα
@USER Ό,τι και να είναι μαλάκας είναι.
@USER Ο Ραούλ δεν ήταν στο περιβόητο παιχνίδι με τη Βέροια. Βασικά έπαιζε σε άλλο πρωτάθλημα. Αλλά δεν γαμιεται πώς θα ταΐσουν τα πρόβατα
@USER Όχι... Γίνεται μαλακας όταν πιστεύει ότι είναι κάτι διαφορετικό μεταξύ τους αυτοί που στην δύσκολη ψήφισαν όλοι μαζί το τρίτο μνημόνιο επειδή ο ένας μιλά δήθεν από δεξιά ο άλλος δήθεν από αριστερά κι ο τρίτος δήθεν από το κέντρο...
2 λαθιη στην ιδια φαση γαμω τον Ταλτον και τη πουτανα την Αμερικη #BasketLeague
@USER ΕΙΣΑΙ ΕΝΤΕΛΩΣ ΤΟΠΟΥ ΚΑΙ ΧΡΟΝΟΥ ΣΥΓΚΡΙΝΕΙΣ ΚΑΠΟΙΟΝ ΠΟΥ ΑΝΑΣΤΗΣΕ ΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ ΑΠΟ ΤΗΝ ΣΤΑΧΤΗ -ΚΥΡΙΟΛΕΚΤΙΚΑ ΜΕ ΕΝΑΝ ΤΥΧΑΡΠΑΣΤΟ ΜΙΣΕΛΛΗΝΑ ΠΟΥ ΑΠΛΑ ΔΙΕΛΥΣΕ ΤΑ ΠΑΝΤΑ ΟΠΟΥ ΚΑΙ ΑΝ ΑΣΧΟΛΗΘΗΚΕ ΧΡΕΙΑΖΕΣΑΙ ΑΜΕΣΑ ΨΥΧΙΑΤΡΟ ΟΣΟ ΠΡΟΛΑΒΑΙΝΕΙΣ ΒΕΒΑΙΑ
Κάποιος να της πει για τους μετανάστες και λαθρομετανάστες. Επίσης κοπελιά φύγε τώρα που είναι φθηνά τα εισιτήρια. Έχει προσφορά για τους φελλούς!
@USER ρε γιατρε εισαι για τον πουτσο !
Σκούρη γλειφτη γαμιεται η μάνα σου
Τί λες μ@USER@USER@ Σκουλέ με το βύσμα σου; 'Σταυρώστε με' είναι. #gntmgr
Καλός μακακας είσαι κι εσύ Στέλιο και εσύ και ο καθένας πίσω από την εκπομπή του Λιαγκα ...ένας δεν είχε μυαλό και λιγη τσίπα να σας μαζέψει ...#kalomesimeraki #mesimeri_skai
#poweroflovegr μαρια,πες την Άννα να αρχίσει να του πιάνει λίγο τον πούτσο γιατί θα μπουκάρουν οι κρητικοί κ θα τα βρει σκουρα
#GNTMgr βρίσκεις συνυφάδα αυτή την κουκλίτσα ρε Σκουλέ μόνο και μόνο επειδή δεν σου κάθησε...rest my case που θα έλεγε και η Καγιά .
στη σουζάνα θα ήθελα να δώσω ένα λυσσασμένο πίτμπουλ αλλά δυστυχώς δεν έχει #gntmgr
Πρόλαβε η άλλη στα 21 να είναι επιφυλακτική με τους άντρες. Ρε ΑΣΤΑΔΙΑΛΑ... #TheVoiceGR
Κυριάκο σάλτα ρε μην πω που ... Σκατομυαλε υποδουλε τον Τούρκων είσαι κ Κυπριος βλάκα #survivorgr
@USER Τα έχω πει μέρες. Η πουτσα που θα φάμε και οι δύο (ΠΑΟ-ΟΣΦΠ) θα είναι τεράστιων διαστάσεων
@USER Όλες πουτανες είναι, χωρίς έκφραση, με υπεροπτικο βλέμμα σαν να είναι τρεντο-γκομενες από την Γλυφάδα!
@USER Ουστ αριστερά φασισταρια! Μήπως να μην κάνουμε και τον σταυρό μας για να μην ενοχληθούν οι αγαπημένοι σας λάθρο;
@USER Φλωρεεε ΗΡΘΕ ΤΗΝ ΕΝΙΩΣΕΣ;! Χαχαχαχαα Βλακάκο που χαθηκες; Για πες όλα καλα; Πλεον μπορεις να σβησεις τα ποστς σου οπως εκανες και αλλες φορες...τα εχουμε κανει print screen! Πηγαιντε στο διαολο τωρα να ξεβρομισει η χωρα!
@USER Τώρα κρέμασμα στην πουτανα.
@USER χαρουλη πως νιωθεις που εγινες ρομπα κ κατεβηκες με τον τομπουλογλου που τα αρπαζε κ δεν βγηκες κ παλευεις με μαλακιες μπας κ το σωσεις πως νιωθεις που εισαι ξεφτιλας;
Καλά Κάτια το μόνο αναμενόμενο είναι πλέον τα σκατοψυχα σχόλια που κάνεις #gntmgr
Τρέχετε μουνόπανα γαμώ τον ΣΥΡΙΖΑ τελευταία εβδομάδα να φτιάξετε το γήπεδο στον Βοτανικό που σταματήσατε εσείς οι ίδιοι για κορμοράνους και γεμίσατε μετανάστες τον χώρο του γηπεδου Δεν ξεχνάει ο κόσμος του Παναθηναϊκού κουφάλες... #paofc #βοτανικος #παναθηναικος #votanikos
Γαμω τον proxy και το μουνι που τον πέταγε
@USER σου γαμω τη μανα παλιο πουτανα
Μου θυμίζει που έγραφε κάποιος σε ένα τοίχο «Άννα είσαι η μεγαλύτερη πουτανα της Μήλου» και από κάτω έγραψε η Άννα «Σιγά το μεγάλο νησί».
Ρε Σάκη όλο μαλακιες πετάς βρε αγόρι μου. Θα μας πνιξεις #TheVoicegr
"Εννοείται ότι το τείχος του Βερολίνου ήταν ""αντιφασιστικό προστατευτικό"" όπως λέει η ΚΝΕ. Είδατε από τότε που χτίστηκε να πέρασε κανένας φασίστας στο Ανατολικό Βερολίνο; Κανένας. Άρα ήταν αποτελεσματικό."
Πάει.....θα τα κλατάρει το ιντερνετ στην Ελλάδα....άσε που θα πέσει το χακάρισμα του κερατά! #νδ_ξεφτίλες
Κάτω απ αυτή την σπάνια ομορφιά ήταν μια βαρετή γυναικα
Στο επόμενο ο Νικηφόρος καταλαβαίνει για τον φόνο και τα κάνει όλα πουτανα. Άντε γιατί πολύ ξενερωτος είναι μέχρι στιγμής #AgriesMelisses
@USER Ντιπ άχρηστος και αυτός ο Μιχάλης... τι να κάνει και αυτό το έρημο σου λέει μπουχεσας μπαμπάς χαιβανι μάνα με άχρηστο γκόμενο ας κρυφτό καλύτερα μπας και γλιτώσω! #GynaikaXwrisOnoma
Μιχάλη εισαι και εσυ γελοίος που δεν λες την αλήθεια στον κολλητό σου #GynaikaXwrisOnoma
Αυτό που πρέπει να εξηγήσουμε στους συριζαίους,ψύχραιμα, σε πλαίσιο αλληλοκατανόησης και καταλλαγής των πολιτικών παθών,με ύφος μειλίχιο και μετριοπαθές είναι πως... θα τους γαμήσουμε ανεξάρτητα από το ύψος της διαφοράς.Έναν έναν.Χωρίς έλεος. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Αυτό λέμε κ μεις Σουζάνα τόσο καιρό...είσαι γελοία! #gntmgr
Τι τζαζζ ρεστωραντ βρε ΣΑΚΑΦΙΟΡΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑ ΤΕΡΑΣ ΤΟΥ ΛΟΧΝΕΣ #shoppingstar
@USER ναι χειροτερη απο ντανιτσες ητανε η νατασσα η πουτανα η μαριτσα μια μαριτσα
Απλα εμετος Κατια μου. Απλα. #gntmgr
@USER Ποιο ακαου σου είναι μουνοπανο; 15ο; Κάνε ρε παπάρα μια προσπάθεια να το κρύψεις. Ξεφτίλα
Αντε σιχαμα ρατσιστομουτρα κοιταχτε μαλακες νο 2
@USER Αντε γαμησου.
Έναν δικός της να μαζέψει αυτό το σίχαμα δεν υπάρχει; Άντε στο διάολο πια.
#gntmgr ΑΓΑΠΗ ΜΟΝΟ -- ΣΤΟ ΒΟΥΡΚΟ ΜΩΡΗ
τι παπαριές βλέπουμε απόψε μαλάκα μου... #GntmGr #Gntm
παλια ημανε αντιφα τους εδερνα ολους μετα δεν εμεινε κανεις ν δουλευει ν φορολογειται ναχω κανα επιδομα, μαζευτηκαν κ προσφυγες μπολικοι κ τωρα δουλευω λαντζα σκοτωμενες τιμες κατω κ απο πακιστανου κ δεν εχω πολυ χρονο για επαναστα
ΚΥΡΙΑΚΟ ΑΥΤΕΣ ΟΙ ΕΚΛΟΓΕΣ ΕΙΝΑΙ Η ΜΑΧΗ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΜΑΧΩΝ!Σ ΑΥΤΕΣ ΘΑ ΧΤΥΠΗΘΟΥΝ ΤΟ ΒΑΘΥ ΠΑΣΟΚΟΑΝΑΘΡΕΜΕΝΟ ΚΡΑΤΟΣ ΤΟΥ ΡΟΥΣΦΕΤΙΟΥ Κ ΤΟΥ ΒΥΣΜΑΤΟΣ ΜΕ ΤΟ ΠΙΟ ΙΚΑΝΟ ΑΞΙΟ Κ ΠΑΡΑΓΩΓΙΚΟ ΚΟΜΜΑΤΙ ΤΗΣ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΚΟΙΝΩΝΙΑΣ!Η Θ ΠΑΜΕ ΜΠΡΟΣΤΑ Ή ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΘΑ ΜΕΙΝΟΥΜΕ ΜΙΑ ΖΩΗ!
Για το μεταναστευτικό δεν ξέρω... για το Προσφυγικο ναι θα βάλω...αφού τραβήξω μια γερή κλοτσια σε εσάς να πάτε συλληβδην στο διαολο. ΦΑΣΙΣΤΕΣ
Αντρες...πεταμενα λεφτα!
Πάρτε ρε μαλακες τα φυλλάδια που μοιράζουν τα παιδιά. Κι ας τα πάτε μετά για ανακύκλωση
@USER Στα αρχιδια μας ανύπαρκτε
@USER δε γαμιέται, πέρνα καλά, γιόλο.
Καλε την κορη σουγκλακου θέλαμε οχι το βλαχαδερο που το παιζει στυλιστρια με τα τσιτια! #shoppingstar
περιμενουμε να δουμε το καρφι να μπαινει στο ματι της Κατιας #gntmgr
@USER 1. Ειναι ΛΑΘΡΟΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ ΙΣΛΑΜΙΣΤΕΣ ΕΓΚΛΗΜΑΤΙΕΣ ΤΕΜΠΕΛΧΑΝΑΔΕΣ 2. Φυσικα και είναι με ΔΙΚΑ ΜΑΣ ΕΞΟΔΑ, και ΣΕ ΒΑΡΟΣ ΗΜΩΝ 3. Γαμώ το μουνί της σκύλας της πουτάνας μανας που σε πέταξε, γαμώ και τον αλλάχ σου παράσιτο βρωμοτρολ!
@USER Ε είσαι μεγάλος μαλακας
Χέσε μας ρε Σουζάνα κ Άννα. Μόνο να κράζετε ξέρετε. Κλώσσες. #GNTMgr
#GNTMgr Κάτια, έχεις ανεβάσει τον εμετό ψηλά... Έχει φτάσει στον οισοφάγο!
Εγω θα ψηφίσω Δόγκανο δαγκωτό , ετσι γιατι μ αρέσουν οι μαλακες.... #ekloges #Elections2019
Ζητάω απλά να μη δώσετε δύναμη σε αυτή την πουτάνα που μου πήρε τη χαρα, τους φίλους, την εμφάνιση με άδειασε και με άφησε ολομόναχη να μισώ τον εαυτό μου χωρίς να ελπίζω σε ΤΙΠΟΤΑ
πατησα Hentai στο Pornhub και εβγαλε την Ηλιανα.. #gntmgr
@USER Αρχιδια. Δεν υπάρχει περίπτωση. Ας το ξεχάσουμε για να γλιτώσουμε την απογοήτευση
Χτες μαλακίες σημερα δικαιολογίες...Οτι να ναι είστε ... #mesimeri_skai
Βρε ζαβό.. τράβα και γαμήσου.
Μου προκαλεί εμετό οπότε ακούω την Ασημίνα #GNTMgr
Πάλι έτυχε ρε μοντέλαρα;Χαχαχαχαχαχαχαχα Δεν αξίζει να τα τραβάς όλα αυτά πσυχουλα μου σήκω κ ξεκουμπισου #gntmgr
@USER Βρε βρωμορατσιστρια, τι παραπάνω εχει η γειτονιά σου από τα Γιαννιτσά; αριστερή σου λέει μετά...
Η γνωστη πλεον τακτικη. Οποτε γραφουν αρθρο για τους ΔΗΘΕΝ προσφυγες βαζουν και φωτο μωρων. Ο λογος ξεκαθαρος. Κτυπουν στο συναισθημα του Ελληνα για να μην αντιδρα στην αντικατασταση του και την Φυλετικη, Εθνικη, Θρησκευτικη και Πολιτισμικη αλλοιωση της ταυτοτητας του
#gntmgr Η Ιλντα είναι τόσο αδιάφορη στο παιχνίδι που ουτε οι συμπαίκτριες τις δεν θυμούνται το όνομα της
@USER Ντροπή σ.εισαι μεγάλη ξεφτίλα εδώ μέσα.τπτ αλλο
@USER Ρε άσε με με τις πουτανες εκεί μέσα που επιλέγουν να χαραμίζουν μια άνθρωπινη ζωή για να βγουν οι ίδιοι απο τα σκατα
Τη μαλακισμενη τη μεγκυ για ποιον λογο τη φερνουν εκει;τι εχει να πει;#the2nightshow
@USER Αντρικος κωλος αντρικό σώμα.θα ξεράσω.
Το πανο της γαϊ-Δουρου το εγραψαν οι μεταφερωμενοι γυφτοι του #ΣΥΡΙΖΑ ;️#ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #Βουλη #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ευρωεκλογες2019 #Τσιπρα #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται Ευρωεκλογες #Τσιπρας Την Κυριακη #εκλογες2019 #Ηρακλειο #ΣΚΑΙ #Κρητη #κουφοντινας
@USER Μαλακες αλήθεια γενιεστε ρουφιανοι; Τι κατάντια ρε πουστη μου
Όλη η Ευρώπη το πιστεύει ο μαλάκας ο Έλληνας οχι.
#gntmgr ντιπ βλαχαδερο η μαμά μπρατη..
σχολαω, μπαινω στο αμάξι κλεινω την πόρτα πεφτει το χαντςφρι το πιανει η πορτα, το σπαει. αρχιζω να βριζω ανοιγω την πόρτα περναει μια κυρία πεζή της χωνω μία με την πορτα, με βρίζει. γυρναω σπιτι αναβω μπαφο και σκαει σπόρος με την πρωτη ρουφηξιά. ε αντε γαμησου μητσοτάκη
Να βρειτε κάποιον να σας γράφει στ' αρχίδια του να συνέλθετε
Σαν κλαμενο μουνι η κυρία. #annitakoita
Οτι ειστε ξεφτιλες σαν επιτροπη το ξερουμε! Οτι θα μας πεισετε οτι ειμαστε στραβη μη το περιμενετε! #GntmGr
Το σημερινό επεισόδιο μυρίζει φτωχιλα , #gntmgr
Οσο μουνα και να εισαι,οσο ωραια και να ποζαρεις ,μ αυτες τις περουκες εισαι απλα αστεία. #gntmgr
"@USER Παιδάκι τριών ετών που όμως έμαθε αριθμητική από τα γεννοφάσκια, μου είπε: ""Στον παππού μου έκοψε 150 € το μήνα, δηλαδή 1800 το χρόνο, και έδωσε επίδομα 200 €. Για μαλάκες μας περνάει;"""
Η κατάσταση είναι για τον πούτσο και ακόμα χειρότερη
"@USER Κοίταξε, η ρητορική σου θέλει λίγο ανανέωση, με ""γερμανοί κλέφτες"" κλπ δεν προχωράει το πράγμα, ελπίζω να με καταλαβαίνεις, είναι κάτι αντίστοιχο του ""όλες οι γυναίκες είναι πουτάνες"", παλιό"
Γιατί πότε έβγαλες μαρή Σουζάνα καλή φωτογραφία;άντε σπίτι σου επιτέλους....... σε ρωτούν κάτι και δεν απαντάς τις ίδιες μαλακιες λες, μόνο για να κράξεις τις άλλες πάει η γλώσσα σου ροδάνι #gntmgr
"Αυτή είναι τραβεστί ""Δεξιά"" ...ψοφοδεξιά των ΝουΔαίων #ΝΔ_ξεφτιλες"
"Με σκότωσε ο λαός γιατί τον αγαπούσα. Από το ""πουτάνα ολα""' στο ""πουτάνες όλες"" -η σύντομη ιστορία της ριζοσπαστικής αριστεράς"
Η πλάκα είναι ότι για την πλειοψηφία αυτών που ουρλιάζουν #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ εδώ κ μήνες, μόλις #ερχεται_Κουλης η πούτσ@ αυτή θα μπει στον δικό τους κώλο πρώτα...
Τι μαλακίες Θεέ μου. #gntmgr
Μην ερωτεύεστε συνέχεια ρε μαλάκες, έχουν εξαφανιστεί οι πεταλούδες.
οδηγουσα και επεσα σε μια λακκουβα με λασπες και δίπλα ακριβως ηταν ενα μηχανάκι και το εκανα πουτάνα... τουλαχιστον το ειχα βάλει στόχο.
"@USER Εδω στη Λέσβο αγανακτει ο γνωστος χρυσαβγίτης. ""Ζημιώνονται τα μαγαζιά και οι μπάτσοι δεν ασχολούνται με τους πρόσφυγες"""
κ. Βούτση, η επίθεση στην Βουλή, είναι επίθεση στην δημοκρατία και όχι ακτιβισμός. Οι τσόγλανοι του Ρουβίκωνα, θέλουν να εκβιάσουν την δικαιοσύνη να πάρει ευνοϊκή απόφαση για τον τρομοκράτη Κουφοντίνα. Αλοίμονο στο δημοκρατικό μας πολίτευμα αν τα καταφέρουν.
Μαρτίνα στα τσακιδια Σκατοψυχη Σουζάνα θα ξαναβγείς σύντομα ! #gntmgr
@USER Θα το λέμε συνέχεια. Ποιο φασισταρια από την αριστερά, δεν υπάρχουν πουθενά.
@USER Το πρόβλημα δεν είναι ότι είσαι γραφικός και αταλαντος χωρίς iq και έλλειψη βασικών γνώσεων, αλλά ότι υπάρχουν 16 άτομα που τους αρέσουν οι μαλακιες που πέτας πόσο χειρότεροι μπορεί ναναι από σένα;
#gntmgr η Κάτια στην κατοχή θα φορούσε κουκούλα ,όχι για την ανταμοιβή αλλά για την ευχαρίστηση από την κακία
#GNTMgr ρε σεις, τι έμαθα σήμερα; την Ηλιάνα την πηδάει αυτός ο αλβανός; κρίμα ρε σεις, χαράμι πήγε η κοπέλα. Την μαγάρισε ο αλβανός
Πέρα από την πλάκα... αυτές οι 5 ζουν ανάμεσα μας... είναι επικίνδυνες... #gntmgr
Όσο Έλληνας είναι ο Αντετοκούμπο άλλο τόσο είναι κ αυτός μάλιστα βρήκαν κ την γυναίκα του ξερναωωω για ν πείσουν τα πρόβατα ότι δείτε υπάρχουν κ Έλληνες τζιχαντιστές κ σ λίγο καιρό θ πουν δεν πειράζει αφού έχετε κ εσείς τζιχαντιστές για τους λαθρο #ΝΔ_ξεφτιλες #συριζα_ξεφτιλες
@USER Σόρυ αλλα θα σε πώ κ γώ μαλακισμένο γιατί τους λές πως είναι μαλακισμένα. Τα κορίτσια αυτά ήταν υπέροχα. Πολύ καλύτερα από τους τράγους,τα λαμόγια, τους ηλιθίους κ κάθε είδους άλλο μεσαιωνικό μαλάκα που καθόταν σούζα στην αποθέωση του κίτς με θύματα ανήλικους.
@USER Όταν είσαι ένα πορωμένο αριστερό υποκείμενο τέτοιες μπούρδες θα εκτοξεύεις! Δεν σέβεσαι όπως αποδεικνύεις ούτε το ίδιο σου το παιδί! Αίσχος!
@USER Του ιδιωτικου ειμαι μαλακα. Σαλτα γαμησου τωρα.
"@USER Είμαστε ""μαλάκες""!"
@USER Άρα καταλήγουμε στην αρχή. κωλόπαιδα οι μαύροι ολόκληρο καρχαρία πιάσανε κ δεν έδωσαν μια μπουκιά.
@USER Μήπως τα μπερδεύεις με το σπίτι σου μωρή καρια; Έχεις πάει ποτέ μωρή σαύρα ;
@USER Από μένα είναι στο μουνι μου και πάμε παρακάτω
@USER Να σου πω κάτι ρε γελωτοποιέ... Προσπερνώ ότι δεν σέβεσαι τίποτα -ούτε καν την ημερομηνία που έχει φύγει κάποιος από τη ζωή. Το ερώτημά μου είναι άλλο: θα μας σπας ακόμη πολύ τ' αρχίδια; Ο καθένας θα πρέπει να ζητάει άδεια από εσένα τί πιστεύει και γιατί γράφει την άποψή του;
@USER Άσε ρε που δεν ξέρεις! Βούιξε όλο το Twitter. Τι σούργελο που είσαι
Ο μπετοβλακας άρχισε να μοιράζει φουμαρα. . . . Η γνωστή τακτική της #ΝΔ_ξεφτιλες. . Πόσο σας έχει λείψει η κουταλα με το μέλι σιχαμενοι! ! ! ! #εκλογές
@USER Μωρ' δεν γαμιούνται, τα τσίπουρα να είναι καλα
@USER Αν δεν τα παίρνεις απ' το κόμμα, πρέπει να 'σαι πολύ μαλάκας...
Όλο και κάποιο κλανιδι θα έφυγε σε αυτή την δοκιμασία. #gntmgr
Επιτέλους ξύπνησαν οι Λαρισαίοι.Που πήγαν να μας βγάλουν οι δεξιοί δήμαρχο τη μεγαλύτερη Καργιολα της Λάρισας... μπλεγμένη με πάρτι κόκας κ παρτούζες...σιχαμενοι #ΝΔ_ξεφτιλες !
@USER Είστε ξεφτίλες!
ΜΑΣ ΕΧΕΤΕ ΣΠΑΣΕΙ ΤΑ ΑΡΧΙΔΙΑ ΜΕ ΤΗ ΣΟΥΖΑΝΑ ΤΗΝ ΑΜΠΑΛΗ! Δε το λέω ήρεμα... #GNTMgr
@USER Γιατί δεν ντρέπεσαι ; Πότε θα γίνεις άνθρωπος πια; Τις στο διάολο, μυαλό μηδέν, ανθρωπιά μηδέν, συμπόνια μηδέν; Τόσο ολοκληρωτικά μηδενικό κατάντησες;
Οι κανονες λενε οτι σε πιθανη οικειοθελη αποχωρηση παίκτριας, επιστρέφει η Σουζάνα. Μαδομουνι loading #gntmgr
@USER ανωμαλη παιδοδιλη νεοφιλελε εισαι μονο για φτυσιμο και πολυ σου ειναι . ΜΑΥΡΟ στα λαμογια τους βρωμιαρηδες
@USER Καυλωνεις με τα ράσα μωρη ανωμαλαρα;
Αυτοί που ψήφισαν και είδαν ότι η ψήφος τους επήε μούχτιν επειδή τα κομματόσκυλλα καλά κρατούν, πόσο μαλάκες νιώθουν σήμερα οεο; #cyprus #Ευρωεκλογες2019
Ρε διασταύρωση αλόγου με ουρακοτάγκο σταμάτα να κραζεις τις άλλες που μέχρι και ο μπαμπάς μου είναι πιο ωραίος από σένα #GNTMgr
4/6 Βίντεο ντοκουμέντο το Ορμένιο Έβρου. Χωρίς φύλαξη ανενόχλητα εισβάλλουν λαθρομετανάστες στον Έβρο. Εσυ ψηφοφόρε της #ΝΔ_ξεφτιλες αληθινά πιστεύεις ότι θα αλλάξει κάτι με τον Μητσοτάκη; Αυτόν που αφού εισβάλουν οι λάθρο βγάζει σέλφι μαζί τους κατηγορεί Ορμπάν Σαλβίνι
Λέμε για Μπάμπη και Μπογδάνο, ενώ μαλάκες αυτούς ακριβώς θέλουν οι 'ευρωπαϊστές' φίλοι μας.
@USER Πολλά είναι τα 20 για να παίρνουν οι μεταναστες. Οι φυλακισμένοι στις ΗΠΑ πληρώνονται για την εργασία τους το πολύ 1.25 δολλαρια την ώρα.
Λατρεύω τις απελευθερωμένες γυναίκες, που σταματούν στα μπαρ για να χαϊδέψουν έναν αδέσποτο άνδρα. #survivor #survivorGR #survivor2019 #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR spoiler #radioarvyla #tatouaz
Αυτός τον Σκουλο κάποτε τον συμπαθούσα αλλα εξελίσσεται σε μεγάλη γλίτσα #gntmgr
Να αφιερωθεις αφρουλα μου στον μαμεδονομαχισμο εκεί που μας συνηθισες τι θες γριά γυναίκα ξεκουτα κ μπλέκεις με πολλά;
πεπεεεε.. μεντέλες μελεκεσμένεεεες.. #GNTMgr
"""Μετά τη νίκη του Ζαβού"". Νόμιζα ότι εννοούσαν τον Τσίπρα. Αλλά οι #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες εννοούν τον Μητσοτάκη. Ρε πούτσα που έχουν να φάνε ακόμα #ερχεται_μεγαλυτερη"
#κυρανακης αν δεν το κατάλαβες, επειδή έχεις και μια αδυναμία στην κατανόηση, σε λέει ΒΛΑΚΑ.
@USER Κομοτηνή ε; Εκεί που οι μουσουλμάνοι ψηφίζουν μουσουλμάνους, ψωνίζουν από μουσουλμάνους, πάνε σε γιατρούς μουσουλμάνους, σπουδάζουν τα παιδιά τους σε συντριπτικό ποσοστό στην Τουρκία και επιδοτούνται για να φοράνε τα κορίτσια κ οι γυναίκες τους το τσαντόρ; Αυτή την Κομοτηνή λέμε;
@USER Και πολύ καλά έκανε φασίστρια είσαι εσύ και όλοι οι ψευτοπροοδευτικοί που έχετε μαζευτεί στα νησιά , αυτοί δεν είναι πρόσφυγες αλλά λαθρομετανάστες , δεν είναι καν Σύριοι όπως λες, Μουσουλμάνοι από Λίβανο, Σομαλία, Πακιστάν, Αφγανιστάν που έρχονται με το έτσι θέλω!
Ρε παιδιά σόρρυ, αλλά η πόζα της Άννας είναι σαν χιμπατζής που τον έχουν βιάσει. #gntmgr
Καλά φωτογραφίζονται με τι κοτες. Να τη μαγειρέψει ξέρει καμμία; #gntmgr
ΝΤΟΥ ρε μουνια
@USER ΜΟΝΟ για τον πούτσο
@USER Αφού πάνε μεταξύ τους, δεν έχουν ανάγκη την γυναίκα. .Στο Πακιστάν λέει βιάζουν και κότες..
Ειναι τοσο μαλακας ο γιδοβοσκος.....
@USER Βρε Ξεφτίλα οι πλάκα όπως τη λες με τους φίλους σου σε καφενέ - που πάλι δεν δικαιολογείται - όχι δημόσια που στο ακροατήριο είναι ΚΑΙ τα παιδιά σου ΑΛΗΤΗ. Οι Τσούλες δίπλα σου χαχανιζαν γιατί όπως φαίνεται αυτές το ζούν στη σκατοζωη τους κάθε μέρα.
#shoppingstar Γωγώ και Άρτεμις είστε κομπλεξικές....τελευταίες θα βγείτε.. Η κοπέλα είναι μια χαρά
@USER Εαν dn eisai giouftos εαν δεν εισαι μπαχαλακης εαν δεν εισαι λαθρομεταναστης εαν δεν εισαι τρομοκρατης και ψηφιζεις Τσιριζα τοτε πρεπει να εισαι πολυ ΠΟΛΑΚΗΣ
@USER Αυτα που κανεις 20 χρονια στο μπασκετ επιστρεφουν στα υπόλοιπα σπορ σου...ΠΟΥ ΔΕΝ ΧΟΡΤΑΙΝΕΙΣ ΠΟΥΤΣΑ
αθρο 79 της ΕΕ για να μην μας περνανε μαλακες απο το σαιτ ελληνικα νεα
Αργα το καταλαβες μωρη ηλιθια Κατια! οτι εκαψες ολο το πακετο σου με το να ανακατευθεις με τα πιτουρα! η πονηρω η Μαρτινα που σας εβαζε φυτιλιες την εκανε με ελαφρα και γυρισε στη ζωουλα της! κατσε τωρα εσυ ν παλευεις να βγαλεις τη ρετσινια της κακιας! καλα να παθεις! #gntmgr
Ακτιβιστές του σεξ είναι τα παιδιά βρε κουτά, όχι βιαστές. Ακτιβιαστές. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Ουγγαρεζε,θα σε παρακαλουσα σημερα να μη μου ζαλισεις αλλο το μουνί γτ εχω να μελετήσω τον νεο ποινικο κ ποινικης δικονομιας κωδικα κ δε μου εχεις αφησει πολλα ενεργα εγκεφαλικα κυτταρα.Ευχαριστω.
@USER α είσαι και χοντρή; όλα τα κακά σε σένα ρε παιδί μου
@USER Ρε ειναι γυναικαρα, ο κιανου δεν ειναι μαλακας
@USER η Ντόρα μόλις δήλωσε ότι είσαι ΕΝΑΣ ΑΠΛΟΣ ΜΑΛΑΚΑΣ Έχεις να πεις κάτι να το επιβεβαιώσεις; #κυρανακης #κυβερνηση_τσιρκο
@USER ΕΙΣΑΙ ΚΑΥΤΗ ΓΥΝΑΙΚΑΡΑ ΚΑΥΛΙΑΡΑ
@USER ρε μαλάκες μεθυσμένοι είστε; Εσύ έδινες +7 πριν
#gntmgr ΣΚΟΥΛΕ ΕΊΣΑΙ ΣΑΒΟΥΡΟΓΑΜΗΣ ΑΠΌ ΠΑΛΙΆ ΓΙΑ ΑΥΤΟ ΥΠΟΣΤΗΡΙΖΕΙΣ ΚΆΤΙΑ!
Τι ειναι μωρη μαυρουκα ζαντολαστιχο καουτσουκ #GNTMgr
όσο μεγάλη είναι η πουτσα τόσος μεγάλος θα είναι και ο έρωτας
Να σου πει ο παπάς το αυτί μαλακα. Ξεφτιλα σκότωσε τον αδερφό του και είχες το θράσος να τους κοιτάς ολους στα μάτια #fosstotounel
@USER Ντιπ μαλάκας
@USER μου αρέσει που απαντάς με επιχειρήματα..... χαχαχχαχαχχαχαχαα υπομονή 5 εβδομάδες....... το ξεκώλιασμα σου και των φίλων σου θα είναι διαστημικό... κάνε μπιντέ να είσαι έτοιμος
Φαντασου.Αξιωθηκαν να δουν το Δημοτικο θεατρο μεσα απ το #gntmgr. Ουτε σε μια παρασταση βρε ζωα;
Ασημίνα.... ΔΕ ΜΟΥ ΠΑΣ ΚΑΤΑ ΤΟ ΓΕΡΟΔΙΑΟΛΟ; ΆΧΡΗΣΤΗ #GNTMgr
@USER Γαμιεται
Σουζανα τραβα γαμισου ολο μαλακιες λες #GNTMgr
Πάρις όταν δεις το επεισόδιο και το πόσο σε κοροϊδεύει το σίχαμα μη νοιαστεις για δικηγόρους και τέτοια, εμείς θα τα φροντίσουμε όλα #shoppingstar
Ο κλασικός μαλακας ματζικ. Εμετικός ως συνήθως. Όταν δεν έχει επιχειρήματα ή όταν του τελειώνει η λουκουμοσκονη αρχίζει να αποθεώνει την τουρκική εισβολή. Τέτοιο επίπεδο υπανθρωπου, μόνο στο βοθρολιμανο βρίσκεις.
"Ο χαρακτηρισμός ""Καρα-μαλάκας"" του Ευάγγελου του Μενδρινου στον @USER συνιστά λιγάκι ρατσισμό ή μου φαίνεται;"
@USER Ναρκωτικουλλακια ...αριστερά φασιστάρια αλήτες τραμππούκοι ,άπλυτοι αποβράσματα και παράσιτα της κοινωνίας.!Άντε να βρειτε καμια δουλεια να γίνετε λιγο χρήσιμοι ..παλιο κομουνια του κερατά.
@USER Πούτσα σου όλα
"Καλοθελητές θυμήθηκαν(αμεσως!),ολες τις μαλακίες Βενιζελου!ΣΩΣΤΑ!Δειξτε μου εναν ""Αγιο""ρε μαλακες!Ανατροπη σε ολα λεμε!Ειστε μεσα;"
@USER Προς την τεράστια πούτσα μέσα στο σπιτάκι σας.Στο στόμα ολόκληρη και για ύπνο
Καγια, σκασε πια. Σε λίγο θα γυρίσει ο ίδιος ο Μπρατης και θα σου πει να μην τον γλείφεις τόσο και δεν πιστεύει λέξη. #gntmgr
@USER α στο διάολο και δούλευα στον δολ και δεν τον ήξερα, βέβαια στις καλές εποχές η μισή Αθήνα εκεί ήτανε αλλά και πάλι... έχει ακάουντ εδωμέσα; για πόσο τεράστιο μαλάκα μιλάμε;
Η Ασημινα αισθάνεται τόσο υπέροχα, η Κάτια νιώθει έξαψη, η Μαρίνα νιώθει γαλήνια, η Χαρά το απολαμβάνει κοκ.. Δε λένε ότι κοντεύουν να πεθάνουν από το άγχος τους. Υποκριτριες #GNTMgr
Υπογράφηκε η οικοδομική άδεια για το Killada Hills των 418 εκατ. ευρώ #syriza_xeftiles τρένο σας πάει ο ζαβοκούλης #syriza_telos #ΝΔ_θέλατε
- Φαίνεσαι πανέξυπνη γυναίκα, με οξυδέρκεια - Η αλήθεια είναι πως αμέσως σε έκοψα για μαλάκα
Δεν είστε φιλελεύθεροι, ακροδεξιά σκουπίδια είστε. #ΝΔ_ξεφτιλες
#survivorgr Γαμιεται ο @USER
#poweroflovegr #skaipolxeftiles Αυτό με τα παπούτσια στον καναπέ με εξοργίζει..άι σιχτίρ βρωμιάρες
#ekloges19 ειστε μεγαλα αρχιδια αν ξαναβγαλετε νδ και κ μητσοτακη. Για το πουτσο λαος φατε ιδιωτες τωρα καραγκιοζηδες
Τι να σχολιασω μωρη σαβουρα πλεον; #shoppingstar
#GNTMgr Η κυταριτιδα στον πωπο της Καιζερ εγινε αποδεκτη στο παιχνιδι για λογους diversity;
Βγάζουν φώτο τα τομάρια κρατωντας πίνακα με εγκληματία πολέμου Είπαμε η. Πουτανα όσο κι αν θέλει να κρυφτεί δεν γινεται Πουτανιες κάνει - πουτανα παραμένει μια ζωη
Μια σκυλα εφυγε κ μια σκυλα ηρθε γαμωτο #gntmgr
@USER πολυ μαλακας ραγιας λαος φτου σας
"Aχ ας ημερησουμε λιγο με τα χωρια και τις λαικες και τις καθημερινες ""υποτιμητικες"" δουλειες που βγαζουν τιμια το ψωμι τους τοσοι ανθρωποι. Σιχαμενες δηθεν πρωτευουσιανες εσεις. ΑΣΑΠΕΡΑ ΡΕ ΑΣΑΠΕΡΑ. #GntmGR #Gntm"
Τσίπρα μην ακούς τους μαλάκες επικοινωνιολόγους. Ο διαχωρισμός Ελίτ και πολλοί ,είναι ότι πιο σωστό είπες.
@USER ναι...στο ραδιο αρβυλα...παιδι της φαπας, αντε και ψοφα τωρα σκυλε
"Σε ποιο πολιτισμενο, ""δυτικό"" κράτος μωρέ μαλακες έχουν δικαίωμα εκλαιγεσθαι τύποι που πετάνε σεξιστικα υπονοούμενα για καθαριστριες και δε συμμαζεύεται και αρχηγοί κομμάτων που δηλώνουν ανοιχτά ότι ""τις περισσότερες δουλειές στο σπίτι τις κάνει η νοικυρα"";"
@USER Ρε μαλάκα καταλαβαίνεις Ελληνικά; Διάβασες να γράφω κάτι ενάντια στα Ελληνόπουλα; Άντε γαμήσου βραδιάτικα, που θες και φροντιστήριο για να μάθεις να διαβάζεις και να καταλαβαίνεις, σχόλια. Πολλώ δε μάλλον, ν' απαντάς.
Για ποιο λόγο οι λεσβίες κρατάνε τόσο σφιχτά το χέρι της γκομενας τους στον δρόμο; Φοβούνται μην πεθυμησει ξαφνικά γλυκιά ψωλη και την κάνει με ελαφρά;
@USER Έτσι μπράβο,η πουτανα η ζωή έχει πιο πολλές λύπες παρά χαρές,αλλά για αυτές τις λίγες χαρές αξίζει να την ζούμε
Σουζάνα μην το εκλάβεις ως bullying αλλά είσαι ΗΛΙΘΙΑ #gntmgr
τι ψηφίσατε ρε μαλακες;
@USER Δεν εχεις ξανα δει πουτσες δηλ ;
-Τελικός #ChampionsLeague σήμερα ε; -Ναι και; -Ας κερδίσει ο καλύτερος. -Άντε γαμήσου ρε, μόνο Λίβερπουλ λέμε. #TOTLIV #ChampionsLeagueFinal
@USER ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ χαχαχαχαχαχαχαχαχα χαχαχαχαχαχαχαχαχα. Όταν τα λέγαμε στους νδες τι είσαστε μας λεγανε ακραιους. Φατε τωρα μπλε αριστερα μαλακες μου.
Βλεποντας τον χάρτη της Ελλάδας ο Τσίπρας θα μονολογεί:πουτσες μπλε!#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Ο Μπακογιάννης είχε στόχο να μας βάλει σε στρατόπεδο συγκέντρωσης. Γι' αυτό τον έφαγε (δίκαια) ο τίμιος κύριος Κουφοντίνας. Σήμερα τα παιδιά του Μπακογιάννη ζουν με το όνειρο του 3ου Ράιχ να κάνουν όλη την Ελλάδα Νταχάου. Ρε μαλάκες, τι ληγμένα παίρνετε; Κόλλες σνιφάρετε;
@USER Οχι, θέλουμε Τσίπρα να μας καψει, να μας πνίξει και να μας εξοντώσει στους φόρους για να το παιζει λαϊκό παιδι στα κότερα και να εχουμε αριστερή κυβέρνηση. Αριστερα = Ξεφτίλες.
Μπανοοοοοο σε γαμαει ο Αλέξης και είσαι τόσο πουλημένος ! #καμμενος_εντελως
κατσε να δεις πως το ειπε ο αλλος χθες θελω να κολυμπήσω στα μαλλια σου μαλακες ηρεμα με το σπλατσουριο
Περίμενα τόσο καιρό να αποκαλυφθεί το μπούλινγκ σε Ελευθερία μπας και ξυπνήσουν οι κριτές και λέει η Ηλιάνα να το συζητήσουν; ΤΙ ΝΑ ΤΟ ΣΥΖΗΤΉΣΟΥΝ ΜΩΡΗ, τις κόβεις για πολιτισμένες; Ήρεμα ρωτάω. #GNTMgr
Η μαλακία σε αυτή τη χώρα είναι ότι όλοι θέλουν να γίνουν πρωθυπουργοί και να είναι μπροστάρηδες....Κωνσταντοπούλου,Γιάνης και Λαφαζάνη συγκεντρώνουν 5 % αλλά προτίμησαν να πολιτευτούν ξεχωριστά...Μπράβο μαλάκες,σας έφαγε ο Βελόπουλος #Ευρωεκλογες2019 #ΜεΡΑ25
@USER Πουτσα μου για το εσακοπρωταθλημα. Ευτυχώς γλιτώσαμε
Ανοίξαμε και σας περιμένουμε η λαικατζού σήμερα #gntmgr
#mesimeri_skai ουτε συγγνωμη δεν μπορειτε να ζητησετε καραγκιοζηδες. Τοσο κωλο εγωιστες είστε
@USER Εξακολουθεις να εισαι εριστικος,βλακας,μαλακας,υποκειμενο.5 χρονια τωρα τα ιδια σου λεω,συνομωτης του κερατα εισαι,.4 χαστουκια απανωτα φαγατε και μυαλο δεν βαλατε.Μιλας εσυ ρε για κατάλυση του Συνταγματος,και του Κοινοβουλευτισμου;Εσυ,ο πολακης,κ ο τσιπρας;Φιλοτιμο δεν εχετε;
Εάν έχεις συνείδητοποιησει ότι εισαι μαλακας μένεις ταπεινός
@USER Δε γαμιουνται οι αλλόθρησκοι, σήμερα είχαμε Αυγενάκη το καμάρι του βαγγελα
Οταν τρως ΠΟΥΤΣΑ στις καθυστερησεις αλλα εισαι σαν τους γαυρους : ηττα σα νικη
@USER Είσαι μαζόχα
@USER Αφού δεν μπολιαστηκαν σε Αγγλία, Γαλλία, Γερμανία, Σουηδία, πόσα κιλά μαλάκας μπορεί να είναι κάποιος, που να πιστεύει ότι γίνει στην Ελλάδα....
Χάσαμε τον Βλάχο, τον παλιό ρε μαλάκες
Τι στο διάολο μόνο τόσες ήταν οι διαφημίσεις; δεν πρόλαβα να διαβάσω όλα τα tweets #GNTMgr
@USER Εν τω μεταξύ,ενώ ο κέρδισμενος ηταν ο @USER κι έγινε κοτζάμ Δημαρχαρας, δηλώσεις κάνει ο Πάμπλο και ο Γιαννάκης κάθετε δίπλα του σαν κουτάβι! Ποσο ΜΑΛΑΚΑΣ είσαι ρε Πειραιωτη; Πόσο; (και όχι μόνο οι Πειραιωτες βεβαια)
@USER Συγχαρητήρια, είσαι ο περιφερειάρχης ημων των Μακεδόνων. Η νίκη εις την περιφέρεια ήτο συντριβή με 10% των προδοτών του ΣΥΡΙΖΑ. Πως εμφανίζουν όμως υπερδιπλάσια ψήφο του ΣΥΡΙΖΑ (17% εως 23%) εις τα περιφερείας της Κ. Μακεδονίας.
Τι ωραία που επεσε το ρεύμα στη μισή πόλη και δεν μπορώ να ψήσω το τοστ μου,να δω νετφλιξ καιιι να βλέπω με την άνεση μου αν είναι ονλαιν ο μαλακας Ας έρθει και ο πορτοσαλτε στον ύπνο μου να κορυφωθεί το μαρτύριο μου
"@USER Εεετσι... εισαι το τελειο παραδειγμα αυτου που λεω. ""Πουστοτραβελα"" και ""νεγρομεσανατολιτες"" ε; Εκτος του Νικητα Κακλαμανη του Αντετοκουμπο υποθετω Ηξερα οτι εχουμε ζωα στην Ελλαδα, αλλα πραγματικα ΤΟΣΑ ζωα δεν το περιμενα. Για αυτο ειμαστε τοσα χρονια κολλημενοι στον μεσαιωνα."
"Σούπερ Εμετικός Τίτλος... ""Μεγάλη Κεντρο Αριστερή Προοδευτική Συμμαχία""... #Ελλάδα #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΚΙΝΑΛ #syriza_xeftiles #εκλογες2019 #εκλογες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Συριζα_τελος #Φωφη"
ΠΟΥΤΣΑ ΧΡΥΣΟΧΟΪΔΗ ! #Επαναστατικη_Αυτοαμυνα
@USER Ενταξει Μαγια,μολις διαπιστωσαμε οτι εισαι χαζη, μην συνεχίζεις αλλο, το διπλωμα σου σε περιμενει στην εισοδο. Καλη τυχη.
@USER μόνο εσύ μου έχεις βάλει τέτοιο δίλημμα; Είσαι περισσότερο μαλάκας ή φασίστας; Όποιος επιστήμονας μπορεί να βοηθήσει, παρακαλώ να σπεύσει.
@USER Οι γυναικες ευγνωμονουσες θα σας μαυρισουν δεοντως! Αραγε οι συριζαιες γυναικες θα ενοχληθουν καθολου;
Ειδα το βιντεο με την πορεια των μαθητων στα Γιαννιτσα. Δυο συμβουλες εχω να δωσω, μην ειστε ηλιθιοι σαν τους γονεις σας και μην κρεματε την τσαντα στην πλατη τοσο χαμηλα, να σφιγγετε τα λουρια θα εχετε προβλημα με τη μεση σας σε μερικα χρόνια
...ρε πάτε καλά εκεί στον δήμο;......αεί σιχτιρ ναζίδια!
Μέχρι και η σιχαμένη Μαρτίνα παντρεύεται. ΕΓΩ ΠΟΤΕ ; #kalomesimeraki
Αυτό το γελείο σλόγκαν « ΜΕ ΤΟΥΣ ΠΟΛΛΟΥΣ», «ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΠΟΛΛΟΥΣ, κτλ ποιος μαλάκας το σκέφτηκε και μας χαντάκωσε και τώρα θα χάσουμε τη μάσα; #skaipolxeftiles #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
@USER Είναι αστείο αυτό; Βάλε τη θέση σου στη θέση τους Μπακογιάννη με αυτά που έχει περάσει από παιδί μέχρι τώρα. Δε παίζει ρόλο που ανήκει στο μητσοτακεικο ως παιδί τότε και ως ανθρωπο τώρα δες το. Έχει περισσοτερα αρχίδια από τα αρχίδια που πήγαν εκεί να κάνουν τους δάγκες.
Άμα είσαι ΕΓΩΙΣΤΗΣ και Σκατοψυχος.... Έλεος...
Το ψεύτικο χέρι όμως κανείς δεν το είδε... Χαχχααχ... Παραγωγή του κωλου προσλαμβάνει τον Ζαφείρη από το καμποχωρι να κάνει τον άγνωστης καταγωγής παγκόσμιου φήμης μαγο; και το σόου του που θα γίνει στο κανάλι του Καρατζαφέρη; #GNTMgr
@USER Καμία λησμονιά. Κατακραυγή για μια ζωή και φυλακή! Το αίμα των νεκρών και η ασέβεια απέναντι στους νεκρούς να της υπενθυμίζεται όπου πατάει το πόδι της η καριόλα!
@USER Είσαι νταλκαδιάρης Κόμη μου. Τη ρουφιάνα τη Σώτη τι σου έχει κάνει...
δήθεν τα χάλασε η κυβέρνηση με τις τράπεζες για τις προμήθειες των 0,60 ερχεται πούτσα και θα ειναι πολύ μεγάλη θα ξεκινήσουν πλειστηριασμοί και για πρώτη κατοικία, ο κούλης το χαιβάνι δήθεν θα σηκώσει τα χέρια ψηλά και εμείς τα πόδια και ο θεός βοηθός.
Το πολ στο ινστα στορι μου το'βαλα για να ψηφισετε οχι για να με γραψετε στ'αρχιδια σας και οι 176 ακολουθοι
@USER που σκατά, εκτός από το μυαλό σου στόκε, κολλάει η αλεξία; και που κολλάει η μαλακία που έγραψες με το τουί; ακόμα ζαλισμένος από τη πούτσα της κυριακής είσαι; φαντάσου τι ζημιά θα πάθεις σε 5 εβδομάδες συριζόπανο..
"Oι Σαλονικιές είναι από αυτές τις γκόμενες που λες ""δεν έχω κοιμηθεί με άσχημη γυναίκα, αλλά έχω ξυπνήσει"""
@USER Πουτάνα για 9 likes έχεις καταντήσει. Αυτοκτόνα
ακου λεει εχει κενα στα σχολεια, να πατε στου αυγουλεα παλιοπλεμπαιοι #ΝΔ_θελατε
#shoppingstar αι μωρή Γωγώ που έχεις και άποψη που αν δεν είναι νάιλον 100% το ρούχο δεν το βάζεις πάνω σου!
@USER Κύριε πρώην προθυπουργέ Τσίπρα, το λέω αυτό με υπέρτατο σεβασμό: Άντε γαμήσου πούστη
Ερωτευμένη μόνο με την γάτα μου από εδώ και στο εξής. Τέλος οι μαλακες.
@USER Έτσι μάλιστα! Στο διάολο λοιπόν Μενδρινέ και όοοολα τα κομμούνια. Φιλάκια
Φάνηκε πόσο καριολα είσαι από εχθές #shoppingstar
"Το ""μωρη καριολα μου έχεις φάει τη ζωή περισσότερο από τους ελμινθοειδεις μύες"" είναι καλή ατάκα για κράξιμο;"
"#GNTMgr θα αποχωρήσει λέει η ""μορφονια"" οικειοθελώς και γι αυτό θα φέρουν την Σουζάνα. Και γιατί να μην φέρουν κάποια άλλη που έφυγε νωρίς χωρίς να της δώσουν 2η ευκαιρία; Πόσες ευκαιρίες στη κακιστρο Σουζάνα; Μήπως επειδή έχει σκούρο χρώμα;"
@USER ΛΙΠΟΝ ΣΑΣ ΒΑΡΕΘΙΚΑ ΜΟΥ ΠΡΙΞΑΤΕ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΣΑΣ ΔΙΑΓΡΑΦΩ ΑΝΤΕ ΚΑΙ ΓΑΜΗΘΗΤΕ ΑΛΟΔΑΠΟΙ!
Μωρή Ασημίνα πρωτευουσιανα αη φτυσ'τα μπούτια σ' που θα μιλήσεις υποτιμητικά για το χωριό της Μαρίας. Σιχτιρ μαζί με την Μαρτινα που είχε πει για την λαϊκή #gntmgr
@USER καυλιαρα γυναικα..... ολα τα λεφτα...
@USER απο κατι το τοσο απλο για το τσιγαρο λεω, καταλαβαινεις το ποσο πουτανα ειναι ολα στο μυαλο τους, μετα απορουμε γιατι τον πινουμε 40 χρονια
"Τσίπρας από Ολλανδία: ""ΕΕ με δημοκρατία ή καθόλου Ευρώπη"" Ποσο Μαλάκας ΠΑΣΟΚΟΣ έγινε..."
ο μπράτης πάλι περίοδο έχει; #gntmgr
@USER σίχαμα είσαι. Και φαίνεσαι. Το σχοινί στο οποίο περπατώ για να κάνω τη δουλειά μου μόνο από κάτω το θωρείς. Υποθέτοντας τι βλέπεις, καληνύχτα
φορους πληρωνουν οι ρομα; πληρωνω εγω τους φορους σου Τσιπρα , για να τα δινεις στους ρομα ,τεμπεληδες , λαθρομεταναστες , και αυτους που ζουνε με μαυρα εισοδηματα για να λες οτι εισαι ο Τσιπραςο Μεγας ; #syriza_xeftiles
Η Λόρεν θέλει κούρεμα σαν την κακιά μαγισα ειναι #shoppingstar
@USER αντε μου στο διαολο....οταν τρως κ πινεις Μ.Παρασκευή σου μιλησε κανεις ρε σίχαμα;
@USER Της χαλίσι ο καημός λούσα πουτσα φαγητό
σας έφερα κατι χρησιμοποιημένα προφυλακτικά απο τη Μύκονο φίλες μου #gntmgr
Κατ αρχας μωρή υστερω, ψάξε αλλου τον ένοχο.Δευτερον, κατηγορείς την Μαρίνα για κάτι που κανεις εσύ ήδη εδώ και μέρες.Το θρασσος μωρή δεν έχει όρια #GynaikaXwrisOnoma
Αντί να χαίρεσαι ρε ηλίθια Άννα που δεν σε βγάλανε στην σέντρα επειδή εχεις ασυλία... βγάζεις και γλώσσα που να την δαγκώσεις και να φαρμακωθείς #gntmgr
@USER Πουτανα μπάλα...
Έεεετσι φίλε! Δεν ήταν η Μαρτίνα ωραία, το φόρεμα ήταν ωραίο #GNTMgr
@USER Αντέ και γαμησου
Γιατί γαμω της γης τον άξονα γαματε την ψυχολογία των ανθρώπων που προσπαθούν να σας κάνουν ότι ζητάτε και γλυφετε αυτούς που σας φτύνουν Γιατί απαντήστε αν έχετε αρχιδια
Ντρέπομαι που το λέω αλλά αυτό που όσο πλησιάζει η Κυριακή και ξέρω ότι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ το έχω πάθει και με γκόμενα και δεν είχα την απαιτούμενη διάθεση. Δεν έχει το απαιτούμενο σασπένς ρε γαμώτο. Ζαίοι καταντήσατε τα πουτανάκια μας
Ποιος είναι πιο μαλάκας, ποιος; Ο φοιτητής ; Ο Λιάγκας ; Ο #skai_xeftiles ; Ή μήπως τελικά, ο τηλεθεατής που τους βλέπει ;
@USER 3ήμερο εκδοχή γιανη: Ότι αρπάξει ο κωλος μας από ψηφοφόρους
@USER ναι, οι μαλάκες..
@USER Ο μαλακας, σύμβαση της Γενεύης για πολιτικους αιχμαλωτους. Μας δουλεύει τώρα η νομίζει ότι είμαστε ηλίθιοι;
ΠΟΥΤΑΝΟΛΙΛΙΑΝ ΣΤΗΝ ΚΑΤΙΑ ΘΑ ΜΙΛΑΣ ΜΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ ΣΕΒΑΣΜΟ. ΣΤΗΝ ΚΑΤΙΑ #gynaikaxwrisonoma
@USER Πουτανες δεν τις προλαβαίνεις!
Κάποια ελεύθερα ΣΚ είναι πουτανες
@USER Ασφαλώς είναι για κρέμασμα και μόνο αυτό του αξίζει..αλλα ποσο μεγάλη προσοχή θέλουν τα παιδιά και ποσο κοντά τους πρέπει να είσαι
Αυτοί που στο παρελθόν έχουν φερθεί σκατενια δεν έχουν θέση στο παρόν.Δεμ μπορεί κάποιος να σου επιβάλλει να είσαι οκ με τις μλκιες που έκανε
@USER Σωστά και ως καλό τετράποδο που είσαι, ενδιαφέρεσαι να μας το υπενθυμίζεις. Δεν παρεξηγούμε ρε βαζέλα. Δεν είμαστε ρατσιστές, και τα ζώα αξίζετε να έχετε ζωή
Η κεισι πρέπει να χει μαυρη ζώνη στα τσιμπουκια #GNTMgr
"@USER Ίσως δεν έχει τύχει να δεις αντίστοιχο σχόλιο για τον Ορέστη όπως λες. Συμφωνώ μόνο στην λανθασμένη κατάχρηση του όρου στις γυναίκες. Ο χαρακτηρισμός κάποιας γυναίκας ως ""τσούλας"", δεν συνεπάγεται τη στέρηση του δικαιώματός της να διαθέτει το σώμα της σε όποιον και όποτε θέλει."
@USER όποιος δεν γουστάρει τα λάθρο είναι φασίστας; φασίστας είσαι και φαίνεσαι εσύ που χαρακτηρίζεις τους άλλους φασίστες... αεί σιχτιρ πια ..πήρες κανέναν σπιτι σου εσύ που κοπτεσαι ;
Όχι ρε φυσικά και είστε ευγενικές. Τι; επειδή τις λέτε ζώον, θα τις γαμήσουμε και δεν ξέρω και εγώ τι άλλο; αν είναι δυνατόν #gntmgr
@USER Τί λες μωρή, Οι φασίστες ήρθαν το 15 και έφυγαν το 19, άν μιλάμε για φασίστες δίπλα στο λεξικό έπρεπε να γράφει (οι πάσης φύσεως αριστεροί).
#gntmgr Μάζεψε τα σάλια σου ρε σίχαμα Ασημίνα...
Πηγα σε ενα φαρμακείο σημερα κ ενα ζαβό ηθελε να μου δειγματισει μια κρέμα στο χερι! Με το κοτονυχο να! Βαζει το δαχτυλο στην κρέμα κ η μιση ποσότητα εμεινε μεσα στο γυπονυχο κ την έβγαζε με το αλλο νύχι! Ουτε καν στο χερι δεν την αφησα να μου βαλει! Αηδία #shoppingstar
Άρα έχεις πρόβλημα; ;έτσι Ρια; ;τι κομπλεξικό ζώον είσαι; ; #survivorgr
Που είσαι εσύ όταν οι άθεοι διοργανώνουν κρεοφαγία κάθε Μ.Παρασκευή;. Δεν προκαλούν ;Στις παρελάσεις των γκαίυ που κάποιοι βάζουν κ εικόνες αγίων στα π@@@@ τους ;Όταν οι ''πρόσφυγες' 'που υπερασπίζεσαι επιτίθενται σε γυναίκες κ παιδιά; Όταν οι μουσουλμάνοι αυτομαστιγώνονται με
@USER Καλως το μαδημενο κοτοπουλο....Φτυσε τ' αρχιδια σου ρε σουργελο....
@USER Λάθος που αντί να τους γράψω στα αρχιδια μου κάθομαι και νιώθω άσχημα και ντρέπομαι εγώ κι όχι αυτοί για τη συμπεριφορά τους
ΠΟΤΕ ΠΡΟΛΑΒΕ ΚΑΙ ΕΦΤΑΣΕ ΕΘΝΙΚΗ Η ΚΑΡΙΟΛΑ #gynaikaxwrisonoma
@USER Να ακούσω τον πολάκη να λέει ότι ο καλύτερος υπουργός υγείας που πέρασε ποτέ απ αυτό το υπουργεί ήταν ο ΑΔΩΝΗΣ και ας πεθάνει ο πούστης.
Παραγωγουλα εχετε την εντυπωση οτι μας δουλευετε....,με την εντυπωση θα μεινετε...γελοιοι ολοι σας...!αι στα κομματια να τελειωσει επιτελους...,μας εχετε αηδιασει,οσο κανενα αλλο ριαλιτι ... #skaipolxeftiles #poweroflovegr #theofficialsgr
@USER Προσωπικά δεν είμαι άνθρωπος κομμουνιστοσυμμορίτη...Είμαι κάτι παραπάνω! Δόξα το Θεό, είμαι ΈΛΛΗΝΑΣ! Θα με πεις ρατσιστή; Στ' αρχίδια μου. Εσείς απλά εκτελείτε τις επιταγές των Εβραίων, ως ανήθικοι, ασυνείδητοι, απάτριδες, άθρησκοι και γενικά όλα τα επίθετα με α στερητικό...
@USER Αεί μωρη που θα πιάσεις στο στόμα σου τον πρωθυπουργό ασχολεισου με τον πινοκιο
Στ αρχίδια μας
"Εξοργιστικη αυτή η ξύλινη γλώσσα δωσίλογων που αναμασαει ασταμάτητα το παραμύθι ""35 πρόσφυγες και μετανάστες διασώθηκαν..""Από τι; Απο τις βάρκες που καταστρέφουν οι ίδιοι;Από τον Μπόμπυ Ντικ; Από εισβολή εξωγήινων; Μαριονέτες που έχουν κάνει την ντροπή επάγγελμα"
Στο μετρό πέρα από τους 10 μαλάκες που πάμε για δουλειά, τους 15 που επιστρέφουν από έξοδο και τους 5 που ταξιδεύουν, οι υπόλοιποι που σκατά πάνε ξημερώματα Κυριακής ρε μαλάκα;
Αρθρακι που μόλις καταλαβα ότι το έγραψε η πουτανα του Μαμρα και λέει για Α2 και Σλούκα διαβάσατε ή είστε τίποτα γαύροι; Το σύστημα έχει τρελαθεί και κάνει λάθη που θα έκαναν παιδάκια.
Ποιος Γιαννούλης ρε μλκες. Ο τύπος Περσυ περπατούσε στα Γιαννιτσά και τον έβριζαν μέχρι και κάτι Αλβανοί μπετατζηδες που τα έπιναν σε ταβέρνα. Υπάρχει κ βίντεο
Η Γωγώ είναι ο ορισμός της βλαχάρας που ψοφαει για δημοσιότητα κ στάζει χολή μπας κ την προσέξει κανείς. #ShoppingStar
Εσείς οι φεισμπουκιτες κάνετε μπαμ από μακρυά. Μην ακούσετε λέξη πχ μαλακας η αι γαμησου σοκαρεστε. Κάνετε σαν τις μυξοπαρθενες ενώ είναι λέξεις που τις ακούτε 120 φορές τ ημέρα από τα παιδιά σας. Ξεκολλησετε από την υποκρισία του Facebook τη δικιά σας,δεν έχει πέραση εδώ.
Αυτή ήταν η κοπέλα του Μανώλη; Ρε Μανώλη! Μας λυπήθηκε ο Θεός τουλάχιστον και δεν κέρδισε η σαύρα! #MasterChefGR_Xeftiles
Ορκο δεν παιρνω Ο μονος που δεν εχεις παρει μωρη!
Λέτε να είναι αυτη η αγια μέρα που θα αποχωρήσει η σουζανα;! Οχι τιποτα αλλο αλλα με την σκατοψυχια τους οι ff μου χαλαν τα βραδια πια... #gntmgr
Η ρώγες της Ασημίνας θα τρυπήσουν την οθόνη #gntmgr #gntm2 #Gntm
Τα κοριτσια φωτο με τις κοτες και οι κριτες κανουν τις κοτες! Αντι να πεταξουν εξω την Σκατια, το περνανε στο ντουκου. Αισχος!#gntmgr
Ζάρα είσαι πολύ μαλάκας, θα μου χαλάσεις την Κυριακή.
Καλέ η ΣΚατια τι έπαθε; Χάλασε;#gntmgr
@USER Μια φορά Μαλακας πάντα Μαλακας. Αυτά για τον Κυρ Μπάμπη!
Η Έλενα μπροστά στις τσοκαριες αυτές φαίνεται τουλαχιστον κοκο Σανέλ #gntmgr
Ρε άψυχε θυληκέ Ογκουνσότο, καταλαβαίνεις ότι είσαι μέσα χαριστικά; Άντε βγάλε μου λίγο το σκασμούλη... #GNTMgr
Θεέ των μαύρων τον καλό συγχώρεσε Γουίλ και δώσε του εκεί που βρίσκεται λίγη από την άσπρη σκόνη... μου προέκυψε αυθόρμητα διαβάζοντας αυτό το τουί. Ισως από συμπαράσταση στον Γουίλι, τον μαύρο θερμαστή που σίγουρα θα γνώρισε και τέτοιους μαλάκες.
Βρίσκουν μαλάκες αφού....... #ekloges19
@USER Περιφερειακος αρχί μαλάκας
"@USER Κώστα έχεις πάρει γραμμή ότι αυτοί που κάνουν το πάρτυ (πάρτη;) είναι κάτι παλουκαρια από τις πλατείες αγανακτησμενων που βρίσκονται απέναντι από τον ""Κούλη"". Αν ναι, καλά το πας, σε βλέπω με δική σου στάνη, αν πάλι όχι ε μήπως είσαι και λίγο μαλακας;"
Η Μαρτίνα δεν μοιάζει με πεκινουά; #GNTMgr
"Μαρτίνα η Μαρία μπορεί να βρεθεί στον ""πάγκο της λαϊκής"" γιατί έχει μάθει να αγωνίζεται και να εργάζεται από μικρή. Εσύ όμως είσαι ένα φίδι που αμφιβάλω αν κάνεις τίποτα άλλο από το να πίνεις καφέ και να σχολιάζεις το οτιδήποτε. Άντε πια. #GNTMgr"
@USER Νταξ. Κουμμούνια είναι, όχι μαλάκες. Ανθρωπισμός με τον πόνο του άλλου.
#shoppingstar γωγουλινι σκασεεε
@USER Φάε την πούτσα που ψήφισες εσύ και μην μιλάς πολύ
@USER Μωρη καύλα
"@USER Έχω να πω επίσης ότι εγώ δεν έχω καπότα επειδή το ""ξέχασα"", εσυ αν έχεις καπότα είσαι ποθτανα"
Πόσο σκατοψυχια κουβαλάει αυτή η #πουτανελλη ρε φίλε;Στραβωθηκε ο αλογαταρης και προσπαθεί να την κάνει άνθρωπο! #GynaikaXwrisOnoma
@USER Μωρη στραβη
@USER Εγώ σου δίνω ξυρισμένο κωλαράκι χωρίς συναίνεση και σου υπογράφω και δήλωση του Νόμου 105 άμα λάχει πως δεν θα σου κάνω το παραμικρό αν μου το βάλεις για τόσο δα μέσα μου,βαθιά-βαθιά!Τι λες,είσαι για καμία αρπαχτή βλε;Αν είσαι,θα σου φέρω και μία βυζαρού να τη βλέπεις!
@USER Είσαι μέγα βλήτο.......
@USER Οι μαμακες τους φταίνε που τους νταντεύαν στο κρεβάτι..... Θυμάστε το «μααρε γιεεε, μαααρε γιεεεε μου Κανακάρηηηηη....ποια γυναίκαααα θα σεεε παρειιιιι .....ποιααααα κυραααα; Δεν ήρθε η γυναίκα και γίναν αναρχικοί αφού πήξανε στην μαλακια
Πολύ σκατά τα ρούχα τους....ποσο χάλια #GntmGr
ψόφο στην παραγωγή και όσους σκέφτηκαν το κονσεπτ #gntmgr
"""γαμιέστε όλοι μουνόπανα"" έγραψε ο γαπ"
Τι 20 μωρη; χωρίς το ΦΠΑ φαντάζομαι #guessmyagegr
7 αχρωμα - σόλο μέσα, κούπες απλές - με σκισανε. 7 καρα - σόλο μέσα. Γαμώ το ΠΑΣΟΚ, τους λέω, με γαμησατε ρε πουστηδοι! Το ΠΑΣΟΚ σου έδωσε να φας, μου λέει ο Μάκης. Τράβα γαμησου κι εσύ, θα ψηφίσω Κούλη, του λέω. Άφησα 30 ευρώ κι έφυγα.
Αντε πάτε σε έναν ψυχολόγο ρεεεεεεεεεεε #gynaikaxwrisonoma
@USER γαμιεστε!
@USER Θυμήθηκες τώρα τις δυτικές χώρες σύντροφε, πότε θα πάει το νιάνιαρο στον Πρόεδρο να τελειώνουμε,ούτε αυτό δε μπορείτε να τηρήσετε,επίσης τόσο ξεφτίλα κόμμα είστε που τα περιμένετε όλα από το νιάνιαρο, βγες εσύ και τα υπόλοιπα μέλη μπροστά και βουρ για το 3%, good old days
"@USER Καλά είσαι εντελώς χαζός ; Τι προτείνεις ; 100% συμμετοχή όλων σε όλες τις αποφάσεις για όλα τα θέματα αλλιώς ""αποφασίζουν άλλοι για σένα"" ; Έχετε αποβλακωθεί εντελώς ;"
Σήμερα ζούμε το μπορείς να πάρεις το κορίτσι από τα γκλαμουροβαλκάνια αλλά ποτέ δε μπορείς να πάρεις τα γκλαμουροβαλκάνια από το κορίτσι #shoppingstar
Ε σοκαριζόμαστε που τα υπερπροωθημένα βύσματά μας, σας κάνουν bullying, ΑΣ ΑΛΛΑΞΟΥΜΕ ΘΕΜΑ, ΧΑΛΙΑ ΕΙΣΤΕ ΟΛΕΣ, ΣΟΥΖΑΝΑ ΕΙΣΑΙ Η ΝΙΚΗΤΡΙΑ #GNTMgr
Τωρα παρακολουθω το χθεσινο συμβούλιο και ειμαι εν εξαλλω καταστασει! Ειναι δυνατον οι Ελληνες να ψηφισαν την Αφροδιτη ως πιο αδυναμη και ο αχαρακτηριστος πλεον Κυριακος να ειναι ακομα εκει και να το παιζει και ιστορια; Κυριακο εισαι σιχαμα απλα.#survivorgr
Και Μασεντονια σκετο και πάρτε και δυο κουβανους... Προσφυγες . Γιναμε κρατος θαλαμηπολων των ΜΚΟ
Βασίλη εσύ να κοιτάς τα χάλια σου! Η Άννα δεν έπαιξε με κανέναν, μάταια προσπαθεί να βρει ανάμεσα σε τόσους μαλακες έναν που θα είναι λιγότερο για να κάνει σχέση που θα κρατήσει και μετά αν ήθελε να πάει τελικό θα έκανε ψεύτικη σχέση όπως εσύ...#poweroflovegr
Συμπέρασμα: α. Σκάστε μαλάκες συριζαίοι, δεν σας φταίνε οι κκεδες για την ανικανότητά σας (και είστε ηλίθιοι αν περιμένετε ψήφους από αυτούς). β. Σκάστε μαλάκες κκεδες. Σταματήστε να ακυρώνετε τα μικρά, συνεχίστε να διεκδικείτε τα μεγάλα (αλλιώς θα πάτε στο 3%)
Σε ξέρουν στον Πεντάλοφο χρόνια ε; Ε, τώρα σε έμαθε και όλη η Ελλάδα σίχαμα! #fosstotounel
@USER Δουλα:Εισαι πανηλιθιος!Ουτε τι διαβαζεις δεν καταλαβαινεις
έτσι το κάνουν μωρή κάτια #gntmgr
Το παλουκωτο δεν το ξερεις. Το παλούκωμα; Ε; #gntmgr
@USER Καλα εισαι τοσο μεγαλος μαλακας;
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ τρολακι του #πρεζεμπορας #sport24
Η σκατοκατια θελει κακια στο αβανταζ! Φαινεται ο χαρακτηρας της! #gntmgr
@USER Πουτανες παντού
Η Μαριτινα δαγκώθηκε και ξέχασε να πάρει αντίδοτο η έχιδνα #gntmgr
@USER κατι ακουσα οτι εχει θεσεις εργασιας στο διαολο αμα θελει να παει,χτες κιολας.
@USER Αι ψοφα πιλότα.
@USER Μωρη εισαι αγαμητη; Πιο το προβλημα σου μωρη αλοδαπη! Τι φωβασε μη συκωθουμε και χασετε το βιζι με το γαλα! Τι νωμιζεις οτι κανεις σε φωβατε κανεις μωρη τσοντα!
Μπλε αιδοία ο σημερινός τίτλος #gntmgr
"Στον #skai_xeftiles σήμερα, όποια κι' αν ήταν η ερώτηση, ο Καρατζαφύρερ άρχιζε την απάντηση με το αγαπημένο του κλισέ: ""Έχω την αίσθηση..."". Ορέ Καρατζαφύρερ, εντάξει. Την ""αίσθηση"" την έχεις. Συναίσθηση τί είσαι, έχεις;"
Πες μωρή ότι είσαι σκατόψυχη #GNTMgr
@USER ΤΙ ΛΕΣ ΜΩΡΗ ΜΑΛΑΚΙΣΜΕΝΗ;
@USER Λάθος κάνεις. Είσαι υποχρεωμένος βάση νόμου λέω. Αν ωστόσο εσύ είσαι μαλάκας κ δε θες τα λεφτά του κατά την άποψή σου φασίστα, μπορείς να βρεις έννομο τρόπο να το πετύχεις. Με την μαλακια που σε δέρνει φυσικά, ακόμα και το αυτονόητο ίσως είναι δύσκολο...
"Όταν μια γυναίκα λέει ""όχι"", σημαίνει ""ναι"". Όλα εγώ θα σας τα μαθω; #AgriesMelisses"
Τρικυμία ένα κράνιω αγαπητή μου...Η ΔΕΗ προμηθεύει ηλεκτρισμό.Ο ηλεκτρισμός παρεχει φως.Ηθοποιός σημάνει φως. Η ΔΕΗ είναι ηθοποιός. Τι γράφεις μωρή αρρωστημένη Δόμνα..;
– Τι αρχίζει από Π, είναι καμιά δεκαπενταριά εκατοστάn και ευχαριστεί όλες τις γυναίκες; – Το πεντακοσάευρω…
@USER Πάγωσαν τα τσισα μου από τον τρόμο. Τράβα γαμησου τώρα και σε περιμένω
@USER Ναι θα είχε, με το κάθε μαλακισμένο πια!
Οι ηλίθιοι μένουν πίσω και οι τρελοί τρέχουν πολύ μπροστά #ΝΔ_θελατε
#προτοσαλτε αηδια εισαι . #Ekloges2019
@USER Φίλε μου δε σε ξέρω αλλά είσαι και εσύ ένα ςκανονικος άνθρωπος όπως όλοι μας. Οι επιλογές σου είναι αυστηρά προσωπική σου υπόθεση όπως και του καθενός μας. Να ξέρεις ότι ο κανονικός είσαι εσύ και όχι όλοι αυτοί που δείχνουν κωλος και πουτσες για να διατυμπανίζουν ότι είναι gay.
ΜΗΝ ΤΟΛΜΙΣΕΙ ΑΠΟ ΕΔΩ ΚΑΙ ΣΤΟ ΕΞΗΣ ΚΑΙ ΠΕΤΑΧΤΕΙ ΚΑΝΕΙΣ ΣΑΝ ΤΗΝ ΠΟΥΤΣΑ ΚΑΙ ΣΤΗΡΙΞΕΙ ΤΗΝ ΝΔ,ΘΑ ΓΙΝΕΙ Ο ΧΑΜΟΣ ΕΔΩ... #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ_no_borders #νδχουντα #νδ_mafia
Στ'αρχίδια μας
Κυρα μπακοδημου ένα μαδομουνι της προκοπής δεν είδαμε. ..δε ξηγιεσαι καλά #poweroflovegr
#GNTMgr το πιο όμορφο ρούχο στην πιο Ασχημινα
@USER Το μουνι μου είναι πλατίνα κι ο πατουλης μπαίνει σφίνα
@USER Τι περιμένεις να σου απαντήσουν στόκοι όπως ο Μελάγιες που κράζει Πιτίνο ή ο άλλος ο Χάλιας που πήρε στα σοβαρά τρολιά του ΔΠΓ με Σλούκα και νόμιζε ότι μας τον κλέψανε... Ειδικά το ακάουντ αυτουνού είναι σαν τα bot accounts που ποστάρουνε βυζιά και κώλος για τα likes.
@USER Πάνε γαμήσου ρε γιαννννακη βολντερμορ.. Άιντε καραγκιοζο..
O Βαρεμένος ξεφτιλίζεται τώρα στον ΑΝΤ1 ,απέναντι στο Βροίδη ρε φίλε.τόσο για τον πούτσο #Εκλογες_2019
#gntmgr Χριστοπούλου τι παλιακο γιαγιαδιστικα 70ς στυλ Αίσχος. Κακομοίρα
#gntmgr Σουζανα, 50 κιλά κρέας.
Ρε μαλακα όντως τώρα κλαίει η μαλακισμενη η Κάτια #GNTMgr
Ο παλιος μου συμμαθητης απο το σχολείο παντρεύεται. Ε ρε να πάω στον γάμο και να είναι και οι άλλοι οι μαλακες εκεί.
Ο μητσοτάκης λέει έχει ξεπεράσει τις προσδοκίες των πολιτών, κ είναι αλήθεια, αυτοί που τον ψήφισαν ενώ περίμεναν να τους βγει λίγο μαλάκας, τους έχει βγει παραπάνω
Σάλτα γαμήσου ρε μίζερο Δημοσιουπαλληλάκι.. Οι τροχονόμοι θα βγουν έξω όταν θα πάρουν μισθό ερευνητή.
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ Η πούτσα ειναι:
Ελσα τι κωλος είναι αυτός μαρη τα τρως τα μπιφτεκια σου! #shoppingstar
#ερχεται #Ευρωεκλογές2019 #TheNorthRemembers #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και γι αυτούς που δεν είναι μαζί μας οταν οι άλλοι έπαιζαν θέατρο ξέροντας για νεκρούς!
"Μην ""παρερμηνεύετε"" την ομιλία Η ΝουΔούλα...είναι μία... #νδ_ξεφτίλες #nd_xeftiles"
Συριζα : Ντροπή και κτηνωδία να κυκλοφορούν οι γυναίκες με ακάλυπτο το κεφάλι και το σώμα τους, δίπλα στις δομές των μεταναστών! Μαντήλα λοιπόν όλες σας στη τσάντα σας για να την φοράτε όταν περνάτε δίπλα από τις δομές και δίπλα από τους μετανάστες!
@USER Μολύβι στο κωλο θα σου χωσω μαλακισμένο
Είδα στο luben το πάνελ του Λιαγκα που γέλαγε με την φοιτήτρια .Αντε γαμηθείτε σπουπίδια με αντίχειρες.
@USER Ισκαρ, φτυς τ αρχιδια σου ρε φασιστοσκυλο...
Ολες πουτανες μεχρι να σας κατσουμε ...και οταν σας κατσουμε παλι πουτανες θα μαστε.. ΡΕ ΔΕ ΓΑΜΙΕΣΤΕ..
@USER τι ωραία ζωή που κάνει όμως ε; καλοκαίρι στην Ελλάδα, στα αρχίδια του όλα, λεφτά,γκόμενες και από δω πάνε και άλλοι. μετά απορείτε γιατί τον ψηφίζουν. γιατί είναι το όνειρο του κάθε μαλάκα έλληνα
Πανικός έχει πιάσει ΝΔ, ΠΑΣΟΚ και #skai_xeftiles για τις αλλαγές στην ηγεσία της δικαιοσύνης χωρίς καν να ξέρουν τις επιλογές. Θέλουν να κάνουν τις δικές τους! Φοβούνται την αντικειμενική και ανεξάρτητη δικαιοσύνη; Αμα παίζεται ο κωλος μας μάλλον δεν πρεπει να είναι και τόσο!
Στην Ασημίνα ειδικά να περάσουμε 1 χέρι στόκο και 2 χέρια αστάρι παρακαλώ...#gntmgr
Ζαιοι κ χρυσαύγουλα: κάνουν ορθογραφικά λάθη ακόμα κ στο ρτ. Σαν 2 σταγόνες νερό μοιάζουν οι πούστηδες.
@USER Σας παρακαλώ μην βρίζετε τον παπαρα,, όλα έχουν ένα όριο... Μην δω ξανά ''πηδηξου'' Αντε γαμησου Γιαννούλη..
Ο γιδοβοσκος κρύφτηκε στο λαγούμι του για μια βδομάδα μπας και τον ξεχάσουμε..... ο σας έχω όλους , θα σε χώσω 10μετρα κάτω από τη γη κτλ.. #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #ευρωεκλογές2019
Παιδιά τέτοια πουτσα, τέτοια τσόντα είχα καιρό να δω. Εύγε!#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019 #ekloges2019
@USER Τελικα δεν εισαι γραφικος,αλλα φουλ καραγκιοζακος
@USER Αυτά τα τρως μωρή χαιδω
Πιες μωρή Μάρθα μπας κ πεις την αλήθεια.. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Το δεξιολελέ @USER με προχθεσινό ακάου που απειλεί. Tip: Μαζί με τα αφεντικά του ας φάνε από μια φασολάδα να έρθουν να μας κλάσουν τ' αρχίδια.
@USER Πορνη ειναι η γυναίκα τι περιμένεις ; Κ το πιθανοτερο τρανς
@USER Και ο τΣύριζα θα πάει σταδιάλα
Μούνα σήμερα η Ζενεβιεβ #gntmgr
@USER Ακροδεξιά κουραδα εχει κοκκινίσει ο σβέρκος σου απο την φάπα . Μονο στην ανωνυμία είσαι κρυμμένος άντε και γαμησου θα σε βρούμε .
@USER Φαινόσουν από τα άλλα σχόλια ότι είσαι όρνιο.. Γειά από μένα
Ρε ξεφτιλες ελληνες ασπροι,οταν κερδιζατε στην αρχη,οι ελληνες μαυροι ειχαν να φανε 1 μηνα,γιατι πριν γινουν οι ομαδες χανατε απο τους τουρκους,δεν ειδα κανενα απο σας να λεει κατι,λαι λαι λεγατε μαζι με τον βοσκο,και το μονο που σας πειραζε το blαck is back, βοδια #survivorGR
Μωρή Σουζάνα, αν έλεγε ότι στη δίνει γιατί είσαι η καλύτερη, τότε είναι που θα την έλεγες ψεύτρα. Τώρα που είπε ότι στη δίνει για να σε δυσκολέψει, πάλι την λες ψεύτρα; Με τίποτα δεν τρώγεστε! #gntmgr
Αριστερα σκουπιδια #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Τσιπρα θα φας την Πουτσα που ζητας.....#Συνταγμα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ
@USER Α τους πουστηδες
Για κάθε φασιστούπολη που δεν δέχεται πρόσφυγες ας ανοίγει ξανά ένα σφραγισμένο κτίριο στην Αθήνα, να μας αφήσει το κράτος να φροντίσουμε πρόσφυγες εμείς. Ρούχα θα πάμε, κουβέρτες, τρόφιμα και φάρμακα. Άντε γαμηθείτε πιά ντροπή της πατρίδας φασίστες υπουργοί, πολίτες μπάτσοι.
@USER Ναι μωρη μαλακω παίρνει! Κοιτα ένα λογαριασμό της ΔΕΗ και θα καταλαβεις.
"Δηλαδή επειδή δεν γουστάρω τους λαθρο - τζιχαντιστες-μαιμου πρόσφυγες στην Ελλάδα.... είναι μίσος; ας είναι! Ας μας ""δώσουν""! No problem! Απλά όταν μπουκάρουν και τα υπόλοιπα μύρια από την μογγολοτουρκια και ""πηδανε"" τις κόρες τους και τις γυναίκες τους....θελω να τους δω!"
Μαλακες έλεος με την προπαγάνδα εδώ μέσα. Ότι γουστάρει ο καθένας θα ψηφίσει. Μην μας κουνάτε το δάχτυλο και μην μας λέτε ψήφισε αυτόν και όχι αυτόν. Και στην τελική άντε και γαμηθείτε. Έχουμε άποψη και κρίση, εν αντίθεση με εσάς που έχετε άχυρα στο κεφάλι σας. Αι σιχτιρ.
@USER Σαλτα γαμήσου ρε Δερβέναγα με τα νομικά και τα δέοντα, πανίβλακα
@USER δηλαδή μετράνε τα πρώτα ψηφοδέλτια , τα υπολοιπα ειναι ουρά δεν λέει τιποτα, το 30% μετράει η ψηφος'' κ το 70% ειναι μαλάκες
@USER Εισαι τεράστιος μαλάκας ρε.
Ετοιμη για ολα κ να παρω τ αρχιδια μου παλι
οι πεταλουδες στο στομαχι ειναι π σκεφτεστε τον πουτσο του στο μουνι σας, ν φτανει στα εντοσθια, για ν μην νομιζετε οτι ειστε ερωτευμενοι κ τριπαπαρα, το αντιστοιχο έτεροι
@USER ρε άντε στο διάολο από δω
@USER εγω μουνι το λεω αλλα οι περισσοτεροι απ'οσο ξερω λενε το μουνι μουνακι..
@USER Εσύ φουστανάτος ΝΔαίος. Γέλα χαβαλεδάκο. Κούλης και συμορία του δεν τους ενδιαφέρει αν είσαι φωστανάτος, μαλάκας κλπ. Θα σε γαμήσουν όπως θα γαμήσουν όλη την Έλλαδα. Γέλα όσο μπορεις φτωχομπινεδιάρη εξυπνούλη ΝΔούλη. Εγώ θα γελάω όταν θα σε γαμάνε χώρις σάλιο τ' αφεντικά σου.
@USER Τι μαλάκες! Να θέλουν προοπτικές ανάπτυξης και θέσεις εργασίας αντί για επιδόματα φτώχειας από κράτος-πατερούλη!
Τι ψηφίσατε ρε μαλάκες;
@USER Το μπουρδελο έχει αρχές... Όπως και οι πουτανες άλλωστε...
Τι λες ρε βουρλο ; Έλεος πχια #gntmgr
@USER Το ξέρω οτι είσαι αφεντικο και μάλιστα πλουσιο . Την ψευτομαγκια κρατα την για οταν σε συντρίψουν οι εργάτες κάθαρμα .
@USER Τί ζημιά να κάνει ο μαλάκας;! Αφού πατώνει σε τηλεθέαση. Ακόμη και το @USER αρχίδια επισκεψιμότητα έχει. Και μην ξεγελαστείτε από τη διαδικτυακή μηχανή μέτρησης επισκεψιμότητας Alexa όπου, εάν πληρώσεις, εμφανίζεσαι δημοφιλής. Όλες οι άλλες μηχανές μέτρησης το έχουν πάτο.
"@USER Κάνε δουλειά σου γαύρο. Εγώ είδα φως και είπα να πω ένα "" άντε γαμησου "" και να φύγω....bye"
@USER Τιμωρός είναι και υποχρεούτε να είναι καθε Έλληνας πολίτης όταν θίγεται δημόσιο αγαθό.Εδώ συμβαίνει ακριβώς αυτό.Αν είσαι συριζαια να την χαίρεσαι την κλέφτρα του δημοσίου.
Στα φανάρια δεν βλέπεις πια γύφτο να πλένει τζάμια. Όλους τους μάζεψε ο Αλ6ς! #ΜεΤονΣΥΡΙΖΑ #Τσίπρας #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles
Ασημίνα εγω στα 27 κοίταγα να εξελιξω τον εαυτο μου! Προσωπικά, επαγγελματικά κτλ! Δεν καθόμουνα να ξεκατινιαζομαι με τα 20χρονα κ να τα παίρνω κ στα σοβαρα! Δεν σου φταινε αυτα αν εσύ εισαι κομπλεξαρα του κέρατα! #GNTMgr
και 5 και 10 και 20 λεπτα παραπανω και τι εγινε; όσο πληρωνει ο πελατης καθεται η πουτανα στο μπουρδελο #paokpao
Δε γίνεται να φύγει η Εσμε και να μείνουν τα βυζγια της; ; #PowerofLoveGR
@USER Πουτάνες
Tι είπε το τσολι η Σταματίνα; είσαι και μάνα ηλιθια σαν δεν ντρέπεσαι! Άστο διάολο πατσαβούρα που έπαιρνες πιπες από δω κι από κει για να χωθεις στην τηλεόραση και τώρα το παίζεις κυρία ΤΣΌΚΑΡΟ!
@USER Μαλάκας..
Παπαζήσης χάλια.... Δυστυχώς χαλάει όλη τη σειρά #kokkinopotami
Κομτοπούτανο :το ξέρουμε ότι δεν έχεις φίλες ούτε θα κανεις αλλά έτσι που φέρεσαι θα χάσεις και τους πελάτες σου και θα ανεβοκατεβαίνουν τη Συγκρού δημιουργόντας κυκλοφοριακό χάος . Σαν αυτό που έχεις στα σκέλια σου !#shoppingstar
@USER Τι λες βρε ηλιθια που θα πάνε να δουλέψουν ; Αφού τους τα δίνετε στο χέρι τα χρήματα κάθε μήνα μαλάκες είναι;
"@USER Σήμερα με τέτοιες πράξεις ο κάθε μαλακας μπορεί να γίνει ""ήρωας """
"@USER είσαι αναξιόπιστος εσύ και οι όμοιοί σου. Στα πενήντα σου και ακόμα γλύφεις, προσπαθείς με χυδαίο τρόπο να ""κονομήσεις"" ντροπή σου."
goal πουτάνες και νεκροί σας γαμάμεεεεεεεεεεεεεεεεεεεε
@USER Ωραία ,Μάλακας Ο λαος μπράβο ρε φασιστοκουμουνια μπράβο.
Το μυαλό της, με τα λεγόμενα της, να χρειάζεται να την ακούνε για να δουν ότι διαφέρει και να μην γίνει άλλο ένα κομμάτι κρέας προς χάριν των πεινασμένων! Θα της μάθαινα πως οι άντρες το μόνο που θέλουν είναι απλά να πηδήξουν στο τέλος, δεν φταίνε αυτοί αλλά έτσι απλά είναι η
#SurvivorGR. Για άλλη μια φορά......τελεία κ παύλα, ΔΑΛΑΚΑ ΕΙΣΑΙ ΚΑΥΛΑ!
Κατά τη λογική του κυρίου επίσης πρέπει να απαγορευτεί σε γυναίκες να περνάνε κοντά από δομές χωρίς μπούργκα.Λοιπόν εδώ ψήνουμε τα πάντα πίνουμε ό,τι έχει αλκοόλ.Σε όποιον δεν αρέσει ας φύγει.Γκέγκε; #μεταναστευτικο #syriza_xeftiles #
@USER Φαντάζομαι ηλιθιο 0,60 δεν έχεις πάει Αγρίνιο. Γιδια. Ε γιδια #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"@USER Ψυχιατρικη περιπτωση ειναι μια άλλη μου αγάπη, η Sinead O' Connor. O Morrissey ειναι ""απλως"" καραμπινάτος ακροδεξιός και μαλάκας (τα οποία πανε μαζι αλλά θελω να ειμαι ακριβής)."
@USER Καλα σου εκανε. Αφου εισαι βλακας. Φαντασου ουτε ο Αδωνις δεν αντεχει τις μαλακιες σου.
Πρώτη φορά χαίρομαι τόσο που μετα από λεπτομερή έλεγχο δύο γυναίκες αποφάσισαν ότι το όργανό μου είναι αρκετά μικρό.. #αεροδρομιο #χειραποσκευη
@USER Το σκατο κοτσίδα. Πουτσα και ξύλο θέλετε.
ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΕ ΧΤΥΠΗΣΩ ΑΛΗΘΕΙΑ #gntmgr
Δευτέρα πρωί επίφανι, σαττερινγκ γκλαςς στο μπακραουντ κι ένα άντε γαμήσου κι εσύ σ' όλη την πλάση.
Άκου εδώ μαλάκα η Αλβανία στοχοποιεί κ κυνηγάει τους Έλληνες της Β.Ηπείρου αρνείται να πάρει ''πρόσφυγες'' ,υποβλέπει εδάφη γειτόνων της Τις μαλακίες σου να τις πείς στα πατριωτάκια σου όχι εδώ
μωρή πουτάνα
Εμετικός ο Σκουλός πια #GNTMgr
Δηλαδή ένας οδηγός λεωφορείου γάμησε την γυναίκα ενός άλλου οδηγού λεωφορείου και ο ένας οδηγός λεωφορείου κατέβασε όλον τον κόσμο για να πάει να γαμήσει αυτόν που του γάμησε την γυναίκα ΜΕ ΤΟ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟ Με μια λέξη,ΑΘΗΝΑ
@USER Εισαι βλάκας; Απλά ρωτάω.
Να έχει και η γυναίκα δικαιώματα. Σε όλα τα πράγματα όχι όμως ίσα. Άγνωστος Έλληνας 2000
"@USER Δεν μπορώ να γελάσω, ήμουν στο Μάτι πέρυσι. Το μόνο που μου έρχεται είναι να μπω κάτω από το τουί του και να του πω ""αντε γαμήσου"" ή τίποτα χειροτερο. Καλύτερα να τον κάνω μπλοκ."
@USER Βασιλάκη μας συγκίνησες ρε μπαγάσα εσύ δεν ήσουν που έλεγες το πασοκ κ την ΝΔ Γερμανοτσολιάδες εσύ δεν ήσουν έξω από την Βουλή μαζί με τα φασισταριά τις ΧΑ κ έβριζες απειλούσες κ το έπαιζες επαναστάτης εσύ δεν έλεγες η τους τελειώνουμε η μας τελειώσουν είσαι μεγάλος μαλάκας
Εντελως τυχαια ολες ειναι διαθεσιμες Καμια δεν ηταν στη τουαλετα να χεζει #GNTMgr
Ποντικάκια, άλλο το ΚΚΕ...άκυρο/λευκό όπου δεν συμμετέχει και απευθύνεται μόνο στον λαό (σε κανένα κόμμα) όπου συμμετέχει στον 2ο...κι άλλο ο ΣΥΡΙΖΑ που δίνει «μεγαλόψυχη προοδευτική» γραμμή αλλά απο πίσω λυσσάει κατα των κομμουνιστών. Μην τα εξομοιώνεται...φαίνεται ο κωλος σας
@USER Οπως δέχομαι οτι υπάρχουν πιο μαλακες που ψηφιζουν κάτι ακομα χειρότερο. Και αυτοι είναι που θα τον ξαναφερουν πισω σε 3-4 χρόνια καβαλα στο αλογο με συντριπτικη πλειοψηφια επειδη γεννηθηκαν μαλακες
@USER Τη Δροσω λεγαμε, η Ασημινα μας βγηκε μαλακισμενο..
Μαλέλη Αντε γαμησου βλάκα.
@USER Εγώ έχω αρχιδια κοιλιακούς
@USER όταν το σπουδαιότερο που έχεις κάνει είναι να κοιτάς τη ζωή των άλλων και να βγάζεις απίστευτη ζήλεια και χολή αντί να βρεις μια κανονική δουλίτσα να δώσεις στα παιδιά σου ό,τι δε σου έδωσαν οι γονείς σου και μας πρήζεις τα αρχίδια στο τουίτερ
βρε ηλιθιε Νικο. μηπως το φωναζει σε ολους εισαι ο καλυτερος το λεει για να τους εμψυχωσει. αλλα ψιλα γραμματα αυτα. μονο να κατηγορειται ξερετε εσεις #survivorgr
Η μούμια ο Τσαουσοπουλος έχει μια απέχθεια για τα ελληνικά τραγούδια κ δε ξεχνά να μας το δειχνει. Κι εμείς έχουμε γιαυτον αλλά το κρατάμε στην ψυχούλα μας μέσα Μιχάλη μου. Σκάσε λοιπόν #xfactorgr
@USER Το παθαίνουμε και με τις γυναίκες... Τις μουνουχάμε και μετά δεν μας κάνουν
@USER Πλήθος κόσμου; χαχαχαχαχαχαχα! Να είσαι καλά ρε Παρίδης μας κάνεις και γελάμε με τις μαλακίες που γράφεις.
Ο πουστης ο Τσίπρας φεύγει καταστρέφοντας την Ελλάδα Η επόμενη κυβέρνηση οφείλει να τον πέρασε ο από δικαστήριο με την κατηγορία της εσχάτης προδοσίας Δημοσιονομική βόμβα ύψους 4,75 δισ. ευρώ αφήνει πίσω του ο ΣΥΡΙΖΑ μέσω του χρήστη @USER
Θα ανεβάσω και εγώ γιαγιά μαλάκες σαν τον Δημάδη. Κανονίστε να τον παίξετε παλιοανωμαλάρες.
Πηγαινε κανε κανενα vlog μωρη πατσαβουρα που θελετε κ Μυκονο #GNTMgr
@USER Οχι, αυτοί που το λένε αυτό είναι οι συνήθεις βλάκες που ευδοκιμούν παντού. Το να βγάζεις συμπέρασμα από τα λεγόμενα τους, σημαίνει ότι υποκλίνεσαι στην βλακεία τους, ότι γίνεσαι ίδιος με αυτούς, αν δεν είσαι ήδη
"""Σουζάνα, πάλι σκατά τα πήγες! Σε κρατάμε στο παιχνίδι για το μαναφούκι, αλλά μας έχουν πάρει χαμπάρι και θα μας αρχίσουν στα γιαούρτια!"" #GNTMgr"
@USER Τελειώσανε τα ψωμάκια σας.Εσυ δεν έχεις πρόβλημα. Έτσι κ αλλιώς αφεντικό το Μαρινακη είχες και ο χοντρός θα κυβερνά σε ένα μηνα. πάλι άρχοντας θα είσαι.μην ανησυχείς.Πουτσα σου όλα παλικάρι μου
Η χατζηβασιλειου κ η καινουριου μοιαζουν συνομηλικες,απροσδιοριστου ηλικιας.#kalomesimeraki
Φώτη είσαι κι εσύ το ίδιο μαλάκας που λες ψέματα! #gynaikaxwrisonoma
#AgriesMelisses μωρή Μυρσίνη ο αντρας σου ψοφολογα κι εσύ ξεματιζεσαι!
Αναστατωθηκα με την κακογουστη βλαμμενη στο #shoppingstar, γινομαι εξαλλη με τις κακιασμενες στο #gntmgr και θα με αποτελειωσετε κανοντας τα νευρα μου κροσια με το Σεβαστέϊκο στις #AgriesMelisses ;
Θα σου μπολιασω ότι έχεις και δεν έχεις μωρή ξεμπολιαστρα
Αχ πείτε μου ότι φεύγει η Ασχημίνα τη Δευτέρα να κάνω από τώρα πάρτι! Δεν την αντέχω άλλο, όλα τα cue μονότερμα τα έχει πάρει... ENOUGH! #gntmgr
Ηταν που ηταν δυσκολη η μερα ηρθε η Γωγω να την αποτελειωσει ρε μαλακα #shoppingstar
@USER Κι εγώ ο μαλάκας περιμένω να με προστατέψουν
Κατερινάκι δεν μου πας στο διαολο! Και φεύγοντας πάρε κι αυτό μαζί σου, αμόρφωτο φασισταριό! #TheNorthRemembers #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Αλεξης_ο_Ψευτης #Τσίπρας #Συριζα #thenorthremembers
@USER *Πάντως τώρα που τσεκάρισα είναι ακόμα suspended. Πράγμα που αυξάνει σοβαρά τις πιθανοτητες να είναι μόνιμο, ενώ συνήθως, suspend, ειδικά αν είναι από ομαδικά ριπόρτ, είναι 24, άντε 48 ώρες, πράγμα που σημαίνει ότι πρέπει να έχει κάνει ο ίδιος χοντρή μαλακία.
@USER Τι ηλθια εισαι κοπελα μου; πραγματικα απορω.
@USER Ποσο φτηνος εισαι... ποσο φτηνα τα επιχειρηματα σου...
#gntmgr #gntm πήγε το σκατό στον κώλο της Κάτιας και ξεκίνησε το γλυψιμο
Η Κάτια το φίδι σε όλα τα πλάνα με τη γλώσσα έξω είναι #gntmgr
Ρε φίλε πόσο μάλακας, μα πόσο χοντρομαλάκας πρέπει να είσαι... ...με βλέπεις που σταματάω σε διάβαση πεζών (χωρίς φωτεινό σηματοδότη) για να περάσει μια οικογένεια με μαμα, μπαμπα, δυο παιδια, ενα στην...
@USER Μωρή ζελα θα σου κόψω τα χέρια από τον ώμο και θα σου κόψω και την γλώσσα. Και για την ΑΕΚ λες και άπλωσες το χέρι στην @USER τελείωσες
"Ο οδηγός του λεωφορείου σταμάτησε στο φανάρι,άνοιξε το παράθυρο και άρχισε να βρίζει τον απέναντι οδηγό και είπε ""ΜΕ ΤΗΝ ΓΥΝΑΙΚΑ ΜΟΥ ΡΕ ΘΑ ΣΕ ΓΑΜΗΣΩ"" και μας κατέβασε όλους λέγοντας ""Αυτό το λεωφορείο θα πάει Κυψέλη κάποια στιγμή Ομόνοιες κλπ ξεχάστε το τώρα στρίβω Ιερά Οδό"" ΟΚ"
@USER Μουναρος επετειακός είσαι
Πολλοί χοντροί Βαγγεληδες έχουν μαζευτεί σε αυτή την ΝΔ πάντως. Όλοι ηγέτες. #κιναλ. #ΝΔ_ξεφτιλες
Και δεν φτάνει αυτό, είναι και μαλάκας και με κοροϊδεύει και λέει στην αδερφή μου να έλα να δεις έχω φώτο της Μπάττερκαπ από όταν ξύπνησε το πρωί και δείχνει φώτο του εθνικού σταρ και γελάνε
FYR Macedonia θα βλέπαμε, σφουγγοτσιπράριε προπαγανδιστή του ελέους. Και δεν είναι τ´ότι δεν συλλαμβάνεις τη διαφορά και γιατί ήταν χίλιες φορές προτιμότερο αυτό το υπό αίρεση όνομα, αλλά τ´ότι είσαι επαγγελματίας ψεύτης, πλυντήριο προδοτών της εντολής του λαού, που αναγουλιάζει.
Ντροπή και αίσχος δεν είναι ο Σύριζα από πίσω και η πολιτική του που μας ζαλίσατε τα αρχίδια τόσα χρόνια; Τόσο σανό μοιράστε στους φασίστες που σας ψήφισαν να δω πως θα τους μαζέψετε
Καμία αστεία διάσταση δεν έχει μαλακα λιαγκα και λοιποί στο πάνελ της εμετικής εκπομπής του, το θέμα που διακωμωδούσατε εχθές. Αλλά φάγατε τόσο σκατο που κάτι έπρεπε να πείτε! Όργια. #mesimeri_skai
"Με παίρνουν τηλ από εταιρίες να πάω για δουλειά και θέλω να τους απαντήσω ""θα περάσω να δω τι μαλακες είστε κι εσείς""."
@USER Αυτο ειναι καταντια. Ουτε για φτυσιμο αξιζεις. Σιχαμα.
"-Αρε Φρουφρου απ τη Κύπρο.. #ΕΙΣΑΙ_ΓΥΝΑΙΚΑΡΑ_ΜΑΜΑΡΑ_ΣΤΟΝ_ΤΟΠΟ! -#ΜΟΝΟ_ΜΟΥΝΑΡΕΣ_ΕΛΕΥΘΕΡΕΣ_Κ_ΜΑΜΑΡΕΣ_ΣΕ_ΓΟΥΣΤΑΡΟΥΝ_ΕΣΕΝΑ! ΓΙ ΑΥΤΌ ΚΙ ΈΧΟΥΝ #ΜΟΥΡΛΑΘΕΙ_ΑΠ_ΤΗ_ΖΗΛΙΑ! -ΦΡΟΥΦΡΟΥ,ΠΑΙΔΙΆ ΔΙΚΑ ΜΟΥ ΕΊΝΑΙ ΚΙ ΑΥΤΆ.ΆΣΤΑ ΝΑ MPALALISOYN ΚΑΜΙΑ ΚΟΥΒΈΝΤΑ,ΝΑ ΝΟΜΊΖΟΥΝ ΚΙ ΑΥΤΆ ΌΤΙ ΚΆΤΙ ""ΚΑΜΟΥΝ"" -"
Αρχίδια έφτιαξε
Έβαλα #shoppingstar να ξεχάσω τον Κούλη κ βλέπω την παίκτρια με τα μάτια αυγά ... Όλα σε θυμίζουν #εκλογες2019
@USER Πας καλά ρε;Ποστάρω ένα άρθρο και με λες ξεφτίλα και να ντρέπομαι και ζητάς και τα ρέστα; Τράβα παραπέρα να κάνεις την επανάσταση σου και πάρε και την βλακεία σου μαζί
Ελάτε να κανονίσουμε κάνα ταξιδάκι μωρέ μαλακες, κλείστε μου ένα εισιτηριακι για Καλιφόρνια και θα σας στέλνω φώτο όλη την ώρα ε
μαρτίνα άντε τον πούλον τον τόσον #GNTMgr
Καλός μαλακας
Το ψώνιο δεν καταλαβαίνει τι της λένε #GNTMgr
"Το προσωπικά αγαπημένο είναι το ""Πάμε στην πουτανα που αν την πεις πουτανα την πάτησες θα φωνάξει όλους τους πρώην της μαλακα και την γάμησες"" #metoo"
Ο τρόπος με τον οποίο χειρίζονται το ζήτημα απλά απαξιώνει τις όποιες διεκδικήσεις μας και προσβάλει τα θύματα. Η ξεφτίλα τους δεν έχει πάτο. #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #Γερμανικες_επανορθωσεις
#GynaikaXwrisOnoma ε μα.. Είδε που είσαι άχρηστος ο Σταύρος και ενήργησε κυρ-Ανδρεα
@USER γυναίκα για γάμο σκωληξ ψωμί τυρί ντομάτα καθάρισες
@USER Συριζαίοι μαλακες σανοφαγοι αποθεώνουν μέχρι και τον...Μπέο.
Ασχολείστε με μεταγραφές εεε; Παρτε τον ΠΑ-πουτσο για προσάναμμα....
"Οι αναλύσεις του Παππά που στέκονται στο debate είναι της πλάκας. Δεν ξέρω τι ευθύνες έχει αλλά κάτι μου λέει ότι τα έκανε μαντάρα. Εδω τι λέει για τον αντίπλαο της Δούρου ""Από την άλλη, μία επίφαση και μία δηθενιά που συμπυκνώνεται στο απόλυτο τίποτα"" Είσαι καλά ρε μαλάκα"
@USER Μεγάλε έχουμε 21 αιώνα...είσαι ντιπ ζαβό...μπεεεεε
Πείτε ρε μαλακες γιατί δε μου βγαίνει το ETL στο ssis τώρα και αφήστε τις μαλακιες. Η χώρα πάντα κωλος ήταν.
Αν εισαι πιο μεγαλος μαλακας απ τον προηγουμενο, ελα να κανουμε σχεση.
Ωραιο μουνι, ποδοσφαιρικο.
#giatinparea Τι πράγμα είναι αυτό να εκμεταλλεύονται όλα τα ψώνια και τα ξεκωλα την εκπομπή του Μουτσινά και να τα προβάλλει κιόλας αυτός...! Αν έκανε 5% γραμμένο θα τον είχατε. Εμείς πάντως τον βλέπουμε για χαβαλε και για να γελάμε. Για διαφήμιση αυτοπροβληθειτε στο Ινσταγκραμ.
μωρη Ασημίνα καθε φορα τα ιδια λες κ μενεις με τον π@USER στο χερι συνεχεια!#gntmgr
καταλαβατε τι ουγκανα ειναι,ποση φαντασια εχουν και τι λενε στον κοσμο.αλλα δεν επιτρεπει λεει σε κανεναν να τον λεει ρατσιστη.βεβαια τα ακουσε γερα απο τον στρατακη.ο μαλακας ο παπαδακης του ειπε του στρατακη,αφου αντιδρας θα σου πουν να τους παρεις σπιτι σου.
#GNTMgr ο μαγος παρακαλω πολυ να κανει ενα μαγικο κ να εξαφανισει τον εαυτο του δια παντος
Στα αρχίδια μας σε γράφουμε Γέρων.. Άντε μου στα διαλα σαπάκι..
Άμα είσαι Ελληναράς και εξάγεις αυθόρμητα τον πολιτισμό σου! Χαίρε αγκαλιά με τη μιζέρια σου! #survivorGR #Survivor2019
ΑΝΎΠΑΝΤΡΗ ΘΑ ΜΕΊΝΩ Η ΠΟΥΤΑΝΑ
φωνάζουν τώρα οι ζαίοι για επερχόμενη λαίλαπα αν βγει δεξιά στις #Εκλογες_2019 εμένα προσωπικά (που δεν είμαι δεξιός ούτε ζαίος, μοναχά ένας ψίλοπροοδευτικός απολιτίκ μαλάκας) η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ ήταν λαίλαπα, με ισοπέδωσαν για να βολέψουν ημέτερο, τώρα περιμένω από τα δικαστήρια
#kokkinopotami ο καριολα η πουλια φταίει για όλα
Τι γίνεται μωρε;Ωπου μαλάκας σε μένα θα ρθει;Βέβαια χειρότερος απο αυτόν δεν νομίζω να υπάρχει αλλά και πάλι
Η άλλη παντρεύεται τελικά τον τύπο που χώρισε από τη γυναίκα του εξαιτίας της και τώρα φοβάται μην της τον κλέψει κανένα πουτανακι.. ΚΟΡΙΤΣΙΑ ΤΗΝ ΠΑΛΕΥΕΤΕ..;!
@USER Πω πω αυτη η καριολιτσα. Καθε κυκλο πουτανα τον εκανε
Έχει χάρη που φευγεις Σουζάνα αύριο. Σίχαμα και εσυ. Οχιά #GNTMgr
"@USER Το βλέπεις από λάθος οπτική. Το ""δεν είστε ότι να ναι εξουσία"" τι σημαίνει; ότι περιμένετε και σεις να ωριμασουν οι συνθήκες για να φέρετε τον σοσιαλισμό; και μέχρι να ωριμάσουν ας γαμιεται το σύμπαν, εμείς καναπεδατη καταγγελία; τι ακριβώς εξουσία θέλατε; λαϊκή;"
Μετά τον νομοσχέδιο που ψήφισε η @USER για το μεταναστευτικό, βλέπω όλους εκείνους τους λάθρους που το ‘15 έφευγαν σωρηδόν από την Ειδομένη για την Ευρώπη, να επιστρέφουν στην Ελλάδα. Διότι, πιό μαλάκες υποτελείς να τους παρέχουν τα πάντα δωρεάν δεν θα βρούν πουθενά!
@USER Εσυ δεν μας ειπες τι σκατα νομιζεις οτι εισαι!γιατι μονο ενας γνησιος φασιστας σαν εσενα τους τσουβαλιαζει ολους σε κατηγοριες χωρις ν ξερει την ιστορια του καθενός!μονο ενας φασιστας σαν εσενα νομιζει οτι ειναι το κυριαρχο ειδος ανθρωπου σε μια δημοκρατικη κοινωνια
Κατι Αριστερες Π@USER που μας πουλαγαν Φεμινισμο της Πλακας δεν βλεπω να μιλανε για την Αλλαγη του Ποινικου Κωδικα θα ναι μαλλον μπουκωμενες απο καναν πρεσβη εκ Βενεζουελας παλι. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Δεν είναι καν ψήφος διαμαρτυρίας. Εβλεπαν κανάλια, εφημερίδες, παπάδες, τέσσερα χρόνια να λένε Αλέξης ο ψεύτης, ο μπήξε, ο δείξε, δεν έβλεπαν, δεν άκουγαν ΣΥΡΙΖΑ γύρω τους, σου λένε τόσο μαλάκες που είναι να μην απαντάνε, κάτι θα ισχύει απ' όλα αυτά.
#survivorGR Ποιο Α και Ω βρε καραγκιοζακο αφού είσαι πανηλιθιος και κομπλεξικός και κατάφερε μέχρι και ο Κυριάκος να σε μηδενίσει γελοιε που τα εχεις βάλει με τους Έλληνες !
@USER Είσαι βλάκας οεοεοεο
Είδες ζενιας πόσο αγαπητή εισαι στον κόσμο που φερθηκες στη νερτζη πούστικα τ συντομα θα σε ξεφορτωθουν όπως κατάλαβες #PowerofLoveGR
@USER Ο Τζούμας ήταν πάντα μαλακας και πάντα ελιτιστης και σνομπ.Πουλάει εναλλακτισμό κι ότι όλα τα έχει κάνει και τα χει δει κι ειναι απλά ένας ακόμη σκατοσυντηρητικός του κερατά με άλλη βιτρίνα.
Εκεί στην ΑΕΚ για να μην ξεχνιόμαστε μαλάκα Μελισανίδη που τον βρήκες αυτόν το πουθενά πάλι γαμώ την πουτάνα μου. Βλέπω ότι και φέτος για τον πούτσο θα είμαστε.
Εγώ όλα τα περιμένω απ' αυτό το μαλακισμένο.
@USER Ε ρε να δεις που η πουτάνα η ζωή θα τον φέρει και κάτω από το 23% και να τον παραιτούν με τα χίλια ζόρια τα σιντρόφια!
@USER Έρχεται πουτσα χοντρε
Μην είστε μαλάκες. Θα φανεί.
@USER Τον ξέρεις τον δήμαρχο της κω αυνανα; Φασίστας Συριζαίος
@USER Και εσυ Λαμπρο κόλα στον αρχηψεφταρά τον Τσίπρα που Τσίπα δεν έχει απάνω του! Μήπως είσαι και εσυ ένα από τα ίδια; Είναι ο χειρότερος από όλους τους προηγούμενους μαζί επι 10! Τον είδαμε τον αρχηψεφταρα που κοροϊδεύει εσένα και τους καημένους που υποφέρουν με τις λαμογιες του!
@USER δίνει νέα διάσταση στη λέξη «μαλάκας»
ΤΟ ΓΩΓΩ ΝΟΜΙΖΕΙ ΟΤΙ ΓΕΛΑΜΕ ΚΙ ΕΜΕΙΣ Μ' ΑΥΤΕΣ ΤΙΣ ΑΗΔΙΕΣ ΠΟΥ ΚΑΝΕΙ ; #ShoppingStar
@USER Είσαι ηλίθιος ρε μλκ; Ψηφίσατε παντού ΝΔ κ ΠΑΣΟΚ κόντρα στο ΚΚΕ κ μου λες ότι ψήφισα εγώ ΝΔ . Άντε γαμησου παλιοπρεζακια ζητάτε κ τα ρέστα. Λοιπόν ετοιμάσου για πολύ γιαούρτι κ χλεπα στις 17Νοεμβρη 2019...Να είσαι με μαντηλάκι να καθαρίζεις το Νικολάκη σου...
ειστε κανα-δυο εδω μεσα(κι εκει εξω) που δεν ειμαι σιγουρη αν ειστε τα πιο ευφυη άτομα ή οι πιο ηλιθιοι μαλακες... χμ
@USER Κανόνισε να με πεις τσουλα κ πρόστυχη!θέλω επιπεδο
@USER πάρε τ αρχιδια μου
@USER Ε μα πραγματικά τι είναι αυτή η ξεφτίλα;
@USER Και με 30 να κατεβείτε θα μας πάρετε τα αρχίδια να ξέρεις
@USER Γιδι δεν ηταν η ΛΑΕ τοτε ..Μιλαμε για στοκο κομματικο που τραυλιζει κατι ακαταληπτα ,για να πουλησει μουρη στους σφους.Βγαλε κ τ ονομα σου ,αν εισαι τοσο μαγκας. Δεν κρυβονται οι κομμουνιστες πισω απο κουκουλες ψευδωνυμων.Καταλαβες μαγκα του κωλου;
@USER Κι εγώ από τον Σταύρο Θεοδωράκη θα θυμάμαι την γελοία υπεκφυγή για το ότι παρά τις προφυλάξεις του πατέρα του, ο μαλάκας τελικά την έσπασε την καπότα.
@USER Περι ηλιθιοτητας φροντιστε να ξεστραβωθειτε εσεις.Σχεδόν ένα μήνα πριν το άρθρο της Βραδυνής, στις 9 Νοέμβρη 1923, το σύνθημα που κυριαρχούσε στο συλλαλητήριο των μοναρχικών στις Στήλες του Ολυμπίου Διός ήταν: «Φωτιά στους τουρκόσπορους πρόσφυγες».
#gntmgr λίγο μαλακιες τα ρούχα κύριε Μπρατη μου ε;
Αυτό τώρα είναι καινούργιο που μας ρωτάτε οτι αρχιδιά σας κατέβει στο κεφάλι;
@USER Χωρίς προσβολή. Είσαι το 3 %. Δεν κυβερνάς εσύ. Έτυχαν οι συγκυρίες και το έκανες. Τώρα πάλι στο 3 θα πας. Ο καθένας όπου ετάχθει. Αυτά έχουν οι δημοκρατίες. Εκτός αν δεν τις θες φασιστάκο..
@USER Τώρα φάγατε μια μεγάλη πουτσα το Ιούνιο θα σας γαμησου με
"@USER ""No sympathy for stupidity"" - Καμμια συμπαθεια για την ηλιθιοτητα. Αξιοι τις τυχης τους ειναι - Συνδρομο της Στοκχολμης εχουν - οταν τους το χωσουν πιο βαθεια οι Μαυροι γιατι σουλατσαρουν σε ολο το νησι θα αναφωνιζουν απο οργασμο. !"
@USER Μαλακες ειναι να παρουν τους ανηλικους με μουσια οπως κανουμε εμεις;...για κοιταξτε στη Σουηδια που τους ψαξανε την ηλικια με DNA να δειτε οτι το 75% ηταν ανω των 18 ,ελεος με τη προπαγανδα σας,καντε τη πλεον μονο στο τουρκοκαναλο σας...!
@USER Αν ντρεπεσαι μωρη λαθρολαγνα του κερατα, να μη κραταμε... Στο καυλο κ καλο ψοφο.
ΕΣΥ ΦΙΛΕ ΜΠΕΡΔΕΨΕΣ ΤΟΥΣ ΤΟΥΠΑΜΑΡΟΣ ΜΕ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΤΗΣ ΜΑΡΩΣ.... ΑΛΛΟ ΠΡΟΣΦΥΓΕΣ ΤΟΥ 22 ΚΑΙ ΑΛΛΟ ΟΙ ΛΑΘΡΟ ΤΟΥ ΣΗΜΕΡΑ
@USER Λαθος επικινδυνο ! Ο κυριος στοχος του Μητσοτακη ειναι ο κωλος σου!Βαζελινωσου συντροφε!
@USER βιγκαν μονο λεσβιες , δεν βαζουν κρεας στο στομα
Η καινουργια χαζη ειναι η χαμενη αδερφη της ιολης; #poweroflovegr
#GNTMgr να τη δούμε την Κάτια σε κάνα gntm του εξωτερικού, που μας το παίζει μοντελαρα έχοντας να ανταγωνιστεί κυρίως άσχετες που μπήκαν για τηλεθέαση.
Η Ασημίνα έχει περασει επεισόδιο που να μην έχει γλύψει έναν τουλάχιστον απ' τους κριτές; Δε θα σε πάρουν για καμαριέρα κούκλα μου χαλαρωσε #GNTMgr
Μαρι Σουζανα και μιση ωρα να σου εδιναν παλι το ιδιο ξυλαγγουρο θα ησουν. Τοσα χρονια εχει επαναπαυθει στο ωραιο της κορμι και ξερει μονο να επαναλαμβάνει τρεις ξερες ποζες #GNTMgr
@USER Είσαι πιο ΜΑΛΑΚΑΣ κι απ τον αρχηγό σου..... Τον ΑΝΕΠΑΓΓΕΛΤΟ γόνο, που με αλλο επώνυμο δε θαβρισκε δουλειά ούτε στην Αννιτα...θα τον έτρωγε ο Κατελης στη μετρηση iq
τι τραβελι ειναι αυτο;μηπως ειναι μαριος;#kalomesimeraki
Οχι, δηλαδή τώρα δε θα χει δίκιο να τα κάνει πουτανα όλα ο Αυτιας;
Ε εισαι τέρμα ηλίθια Καγιά #gntmgr
@USER Βρε ταγαρι. Βρε ταγαρι. Έλα στην Πάτρα και δες τα δύο γήπεδα από μέσα και σύγκρινέ τα. Είναι που είναι γελοίο αυτό που κάνετε αμφότεροι με τον κόσμο στα γήπεδα, βουλωστε το κωλοστομα σας όταν δεν ξέρετε. Γαμω την αγανάκτησή μου μέσα γαμω. Είσαι άσχετη και πρόβατο
"@USER Ο ""ισχυρισμός της μάνδρου"" ρε μαλακισμενο μουνοπανο του μητσοτακισμου... δεν σημαινει πως αποδέχεται Η εφσυν τον ισχυρισμο αυτό.... αντε στο διαολο ουτε τα στοιχειωδη δεν κατανοείτε. ΖΩΑ!"
Ας χωριστούμε σε μαλάκες, καταθληπτικούς και καλημεράκηδες μπας και βγάλουμε άκρη
@USER Στο κάνανε πουτανα το τουι
@USER 1:50 και ρουφάω μωρη πατσαβούρα
@USER Το εχεις τερματισει. Σε παρακαλω βαλε τη μαντιλα να καλυπτει ολη σου τη δατσα. Αν δεις κ δεν μπορεις να ανασανεις μετρα μεχρι το 100 κ ψοφα
Ο ΣΥΡΙΖΑ ζητάει όπου δεν έχει υποψηφίους σε περιφερειακές και δημοτικές οι ψηφοφόροι του να στηρίξουν προοδευτικές δυνάμεις.Οι υπόλοιποι αριστεροί έχουν δώσει γραμμή για αποχή για να μη κερδίσει Δούρου ή Ηλιόπουλος.Μαλάκες δεν υπάρχουν λόγια για την κατάντια σας, φάτε Πατούληδες.
@USER Πόσα κόμπλεξ έχεις ρε κακομοίρη; Πόσο λάθος γονείς σε μεγάλωσαν; Μαλάκας πατέρας, ηλίθια μητέρα. Και έγινες ένα σεξιστικό φασιστάκι, που αγαπάει ό,τι μας πονάει. Οι λάθος άνθρωποι μας πονάνε. Οι χαραμίσμενες ζωές. Τον εαυτό σου αγαπάς. Τη σαπίλα σου.
Σουζανα πριν πεις τις άλλες αναίσθητες μαζεψε τις φίλες σου που κοροϊδεύουν τη Μαρια που έχει πρόβλημα υγείας. Αι σιχτίρ ηλιθια #gntmgr
Ρουβα κοψε τα ναρκωτικα οσο ειναι νωρις. Ηδη το χεις καμμενο το χωραφακι, μη χειροτερεψεις... #TheVoiceGR
@USER ΓΑΜΩ ΤΟΝ ΑΝΤΙΧΡΙΣΤΟ ΣΟΥ, ΤΟΝ ΑΛΛΑΧ ΠΟΥ ΠΡΟΣΚΥΝΑΣ ΓΙΑ ΜΕΡΙΚΑ ΕΥΡΩ ΚΑΙ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΤΗΣ ΠΟΥΤΑΝΑΣ ΤΗΣ ΜΑΝΑΣ ΠΟΥ ΣΕ ΓΕΝΝΗΣΕ ΒΡΩΜΟΠΟΥΣΤΡΕ ΠΡΟΠΑΓΑΝΔΙΣΤΗ ΑΝΘΕΛΛΗΝΑ #GREECE
Έλα μωρε τώρα που ενοχλούνται με το χοιρινό, οι μυγιάγγιχτοι και τι έγινε που είναι ταλαίπωροι πρόσφυγες πολέμου εξαθλιωμένοι; Βοήθεια με καταπιέζουν δεν μπορώ να κάνω το τσιγαράκι μου ενώ πίνω καφέ ταυτόχρονα, αχ ο καημένος τι συμφορά, πως θα ζήσω τώρα;
@USER αντι να παραδεχτεις οτι εισαι περιορισμενης ευθυνης κι οτι εκανες λαθος, το συνεχιζεις στην επιθεση για να καλυψεις την απολυτη ξεφτιλα σου. Θλιβερουλα.
Ασημινα δεν μπορώ να βλέπω την φάτσα σου αληθεια #gntmgr
"""Προδότη πάρε τα 30 αργύρια που πούλησες την Μακεδονία."" Άξιος ο ιερέας που πέταξε τα κέρματα στο πρόσωπο βουλευτή του #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες . Τέτοιους πατριώτες ιερείς θέλει η Ελλάδα μας.. """"Για την Ελλάδα και την ορθοδοξία!"""" #ορθοδοξία"
@USER Ετσι ειναι Νικο η πουτανα η τύχη.
@USER Γηπεδικο αλλα θα το πω. ΠΟΥΣΤΗ ΚΑΙ ΠΡΕΖΑΚΙΑ ΓΙΑΝΝΑΚΟΠΟΥΛΕ! Αντε γαμησου ντροπη της οικογενειας. Ο Παυλος και ο Θανασης ντρεπονται απο εκει ψηλα που υπαρχεις!
Τι γελας μωρη μουρλοκακομοιρα;
Tουρκοι πουτσα αληθινη #RMUCL
Εγώ απορώ που έχουν εξαφανιστεί τα τρολάκια που εξυμνούσαν προεκλογικά το μπασταρδάκι του Χρυσού. #ΝΔ_ξεφτίλες #ΝΔ_Προδότες #Κυβέρνηση_Τσίρκο #ΝΔ_Θέλατε
@USER Τι πετάγεσαι σαν την πορδή εσύ μωρή
"Πως είστε έτσι ρε γαμώτο που σας ανοίγουν και τα πόδια τους οι γυναίκες σας. Φαντάσου να είχα εγώ άντρα ή γιο που κάθεται και ενοχλεί μια γυναίκα που μένει μόνη της στην Αθήνα και αντί να του έκοβα τ' αρχίδια, να του έλεγα ""Τί υπέροχο αντράκι είσαι, καμάρι μ"""
Βλέπεις τον Παπανωτα και ο Λιαγκας φαίνεται ξαφνικά λιγότερο σιχαμερός. Ο Παπανωτας απορώ που έχει βήμα στην τηλεόραση τόσα χρόνια χωρίς να τον σέρνουν στα δικαστήρια καθημερινά. Πώς γίνεται να τους προστατεύουν τόσο ρε πούστη μου; Σε τρελαίνουν. #mesimeri_skai
τι τραβάνε κι αυτές οι ινφλούενσερ πρωί πρωί τραβιούνται να ντύνονται μια μαγείρισσες μια ναυαγοσώστριες δώστου φάε μπάρα φάε τσία φάε αρχίδια
"Καμία φορά πάει να μου βγει αυθόρμητα ένα ""δε γαμιεστε;"" Κρατιεμαι....Το ξανασκεφτομαι.. και ""ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΘΕΙΤΕ"". Ε να το, δεν αντέχεις. Το λες."
@USER Μια χαρά βαράνε γυναίκες. Αλλά για την συγκεκριμένη θέλει 5-6 από αυτούς για να αποκτήσει ενδιαφέρον. Βλέπω βέβαια λες σε ενοχλούν και τα δύο άκρα αλλά αμέσως να υπερασπίσεις την τιμή του δικού σας άκρου. Περίεργο.
"σκληρή αυτοκριτική συριζαϊκού ακαου: "" μα με μαλακες σαν και μένα περιμένατε να κερδίσουμε εκλογές;"""
@USER Τραβα γαμησου
Γωγουλίνι; Σάλτα γαμησουλίνι! #shoppingstar
Γλειψτε τη Σουζανα τωρα μαλακες #GNTMgr
Μονο μέναν τρόπο ηρεμεί η Άννα. Με πουτσα Κωνσταντίνου #ErwtasMeta
@USER Αντε γαμησου ρε μπαγλαμά... Να μπολιαστεις εσύ κ η οικογένεια σου, εμείς δεν θέλουμε
@USER Οι γυναίκες θέλουν σεξ μια φορά το μήνα, τις άλλες επί πληρωμή με κάποιο αλήτη μηχανόβιο φεμινιστή που θα τις παρατήσει ή με κάποιον που βγάζει €80.000 το μήνα
Εντωμεταξυ να φύγω απ την χώρα, οκ. Αλλά που στον πουτσο να πάω;! Όλες για τον πουτσο είναι!
#shoppingstar οχιβαδα τρικουαζ μουλς καραφλιασα μαρι γεροντομπεμπεκα έλεος
Ρε χαρήκανε οι εκτος ΕΦ ΕΦ κι οι εντός ξινιολες μέχρι αηδίας. Τι ωραια παρέα ειστε ρε ΕΦ ΕΦ #gntmgr
Δαγκώνω το κινητό για να μη σχολιάσω μερικά πολιτικά τουί που βλέπω, δεν μπορεί να τα εννοείτε αυτά που γράφετε ρε μαλάκες, δεν το δέχομαι
Ως κατηκοος εχω να δηλωσω κρινοντας απο τα λογια μου της των,πολυ φασαρια και κατωμαλια...Τα λογια σε ρομπο αντιστοιχουν πιοτερο απο σε διαολο.
Μετά αν τούς γαμησουν όι Τούρκοι και τούς δύο θα φωνάζουν για τόν Πειραιά, και μήν πάει το μυαλό σάς πουθενά, απλά και οι δύο ονειρεύονται απεξάρτηση από την Ελλάδα και αυτονομία #ofipaok
Αντε γαμησου ιταλη πουτανα
@USER Είσαι τελείως βλάκας.
Το παντελόνι στα σκουπίδια το βρήκε; #TheVoiceGR
Τελικά, δε γαμιέται. Με τέτοιους υποψήφιους βουλευτές το ‘χουμε ήδη χάσει το παιγνίδι στην αριστερά.
τα σχολια διαβαστε εβγαλε ο αχρηστος αγραμματος κατσαπλιας τσιπρας 4,5 χρονια και λενε η νδ δε θα τη βγαλει ουτε μεχρι τον μαιο. οι μαλακες ακομα δεν εχουν καταλαβει οτι τους ψηφισε ο κοσμος αντιδραστικα και βγηκαν τοτε.
Αμετροεπεις, Φανφαρόνοι, Βερμπαλιστές που θεωρείτε τόσα εκατομμύρια ότι ήμασταν ηλίθιοι #Συριζα_ξεφτιλες
Θέατρο έκανε ηλίθια #Kalomesimeraki
@USER ΔΕ ΓΟΥΣΤΑΡΟΥΜΕ ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΛΕΣ. ΤΗΝ ΤΡΩΣ ΚΑΙ ΕΙΝΑΙ ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΗ. Ή ΚΑΤΕΒΑ ΣΤΑ ΣΚΟΠΙΑ Ή ΤΡΑΒΑ ΨΟΦΑ
@USER Πλοκ μωρή βρωμιαρη
Eκει που κατουρησε η Σωσω βγηκε μια Ασημινα #gntmgr
Μόνο αν είσαι από το Τέξας φοράς καπέλο και αν είσαι μαλακας είσαι μαλακας από όλουθε
@USER Όλοι αυτοί οι μαλάκες βρίσκανε καταφύγιο στις χώρες όπως Ελβετία και Αυστροουγγαρία. Χρηματοδότηση παίρνανε από τους Γερμανούς (ακόμα και τον Λένιν μέσα σε σφραγισμένο βαγόνι έφεραν πίσω στη Ρωσία).
@USER με το αραχνιασμενο το μουνι που ζηλευεις 65αρες μην κανεις τοσα like θα παθεις τιποτα
Λάμπρο πόσο μαλάκας είσαι;#AgriesMelisses
Ή πάσχει από κάποιο σύνδρομο και δεν έχει πάρει τα φάρμακά της ή ήταν ληγμένα ή παίρνει κάτι και δεν μας τα λέει ή... δεν περιγράφω άλλο. Το κεφάλι μου μ’έπιασε. #shoppingstar
Άντε γαμήσου ρε καροτσάκια.
Μωρή Ασημίνα (+Μαρτίνα) μην ξανά ακούσω για γλύψιμο στους κριτές από άλλες θα ερθω εκει να σας πετάω ντομάτες #gntmgr
Μ αρέσει που θα γίνει της πουτανας #gntmgr
Ας κάνει ότι θέλει η Φωφη. Εγώ 30 Ιουνίου πάω Θεσσαλονίκη να δω το κορίτσι. Να πάει στο διάολο ο Κουλης και ο Τσιπρας
- Αντε γαμησου ρε μαλακα - Δεν το αντιλήφθην
Ελευθερία δεν είσαι τρομαγμένη είσαι ούφο #gntmgr
Η Κατια το κωλοβυσμα βρηκε ευκαιρια να κατσει #GNTMgr
τι φλώρικα είναι τα σημερινά παραμύθια ρε, με ενσυναίσθηση και ευγένειες κλπ, που είναι τα καλά τα δικά μας που τον μπισκοτούλη τον έφαγε η αλεπού, τον κοντορεβυθούλη τον παράτησαν στο δάσος πούτσα τους των γονιών του, τον κακό λύκο τον ξεκοίλιασε ο κυνηγός, ωραίες εποχές
@USER Και τον καλούν σ όλα τα κανάλια. Ξεφτίλες
Άι σιχτιρ #GynaikaXwrisOnoma
Ελπίζω οι πράσινες πουτάνες να εξυγιάνθηκαν ωραία απόψε! #paokpao
"Δολια τηλεόραση τι τραβας... όλοι οι αμορφωτοι και οι αγραμματοι σε σενα ηρθα για ""δουλειά""... βλεπε Γωγουλινι.. #shoppingstar"
@USER για το μουνί τον περιπτερά λεω
Δήμητρα είσαι χαζή το ξέρουμε δεν χρειάζεται να λες σ αυτούς που δεν βλέπουν ότι η ράμπα είναι μαύρη! Ηλίθια που έχασες κιόλας. #survivorGR
@USER σατραπαρος σε δαιμονιώδη φόρμα Δώσε πόνο ΑΕΚΑΡΑ ΓΑΜΑ ΤΟΥΣ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΤΗΣ ΜΑΝΑΣ ΤΟΥΣ
Χαχαχαχχα ο βλακας ο Αντρέας είπε για τον Πέτρο #kalomesimeraki
τι λεει τουτο το ΚΟΠΡΑΝΟ απο τον βοθρο των #νδ_ξεφτίλες ;!
Ολες σουργελα ΡΕΖΙΛΙ ΓΙΝΑΤΕ ΣΤΗΝ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ #gntmgr
@USER Ακριβως αυτο θα κανω κι εγω.να τα κανει πουτανα ολα ο κουλης, να ψαχνουν οι συνταξιουχοι στα σκουπιδια.
-Και θυμήσου,όταν θα είσαι κλεισμένος στο παραβάν,εκεί...μόνος...Ένα πράγμα. -Μη κάνω λάθος; - Να βγάλεις σέλφι ρε μαλακα...!
@USER Ρε σαλτα γαμησου που κάνεις κ ερωτήσεις .
κάποιος να διώξει την σουζάνα πριν πάω φυλακή για ανθρωποκτονία #GNTMgr
Κάποια της είπε ΨΟΦΑ ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ #gntmgr
"@USER Το ορθόν: ""Είσαι άτυχος γιατί γεννήθηκες ένας ανίκανος Χάρυ Πότερ που ότι πιάνει το κάνει σκατά και 2ον πάσχισες να ηγηθείς ενός λαού που δυστυχώς για σένα δεν είναι τόσο ηλίθιος όσο πίστευες""."
@USER Ευθικτος φασίστας
@USER Εσύ που είσαι κοσμοπολίτισσα my dear, θα μου πεις γιατί γράφουν τα αρχίδι@ στα ισπανικά οι νεοέλλληνες των σόσιαλ; Μην είναι μία ένδειξη πολυπολιτισμικής σκέψης, τάχα;
@USER Αυτό κατάλαβες; Όταν έβγαιναν τα fakenews δεν έκαναν τίποτα. Τις έλεγαν πουτάνες, τους έλεγαν κλέφτες και δεν αντιδρούσαν. Σε παρακαλώ. Άτολμοι όλοι τους.
@USER χαχαχαχαχαχαχαχα τι μαλάκας είναι
Η Ελευθεριτσα ειναι καλη ηθοποιος, ειναι χαζη η απλα διπολικη; #gntmgr
@USER Ενημέρωση: στ'αρχίδια μας
@USER ΨΟΦΑ ΡΕ ΟΡΚ
Η αλήθεια είναι πως είσαι ΠΑΝΗΛΙΘΙΟΣ!
Ρε Κωστοπουλε μαθε να εισαι κοσμιος. Τηλεοραση κάνεις δεν χαβαλεδιαζεις με αλλους φλωρους σε καμια παραλια. Ζαπινγκ εκανα και τι δεν ακουσα. Για κοκες για παραχεσιμο. Φτου βρωματε#OlaLathos
@USER Λυπάμαι διαφωνώ. Αλλά αυτό που με εκπλήσσει δυσάρεστα είναι που παραχώρησε όλη την κρίση θέλουμε την βολή μας. Μην δουλέψουμε παραπάνω Μήπως πάρει μπρος η οικονομία. Τίποτα δεν μάθαμε άξιοι της μοίρας μας. Εμείς οι έξυπνοι οι υπόλοιποι λαοί μαλακες. Τέλος
Απορια: Τωρα που η Σκατια ειναι μεσα στο παιχνιδι ποιος βοηθαει οικονομικα την οικογενεια της (συμφωνα με τα λεγομενα του Σκουλου) ; Βρειτε το ψεμα εεεε το λαθος ηθελα να πω #gntmgr
Θα βγει Νοέμβρης - Δεκέμβρης με κοντομάνικο βερμούδα και μετά πούτσα μας, σε δυό μήνες είναι άνοιξη. Και το λέω αυτό σαν χειμωνάκιας.
Κοπελιά και να κερδίσει, ούτε την καριέρα της Καζαριαν δεν θα κάνει. Εχεσαν οι Χαντιντ και βγήκε αυτή. #gntmgr
@USER Ναι αλλά η πούτσα πάει σύννεφο αγαλμετένιε
@USER Μέρα μπαίνει μέρα βγαίνει ο μαλάκας ίδιος μένει χαχαχα Ουστ βρωμιάρη παλιπουστα
Φιλικά,στ'αρχιδια μας
ΑΣΗΜΊΝΑ ΒΟΥΛΩΣΕ ΤΟ ΚΑΚΑΣΧΗΜΗ #gntmgr
#survivorGR Κυριάκο μία φορά Κύπριος μία ζωή μαλάκας
Η Μαρία πάντως δεν πιστεύεις ότι θα ανοίξει το στόμα της και θα είναι βόθρος!#gntmgr
Οοοοοολες έχουν υποστεί μπουλινγκ οι πατσαβούρες ΑΛΛΑ έτσι φέρονται, άι σιχτίρ μας έχετε τσαντισει βλαμμένες #gntm2 #GNTMgr
Προσεύχονται στ' αρχίδια του Διός και στο παπάρι του Πανός!
@USER Ανάπηρος είσαι εσύ και μάλιστα ανάπηρος στο μυαλό και την αντίληψη. Αγράμματος, βολεμένος ή βλαμμένος.
Είμαστε άντρες δίχως βυζιΑ στο αβαταρ κ έχουμε δικαίωμα στη ζωή κ στην ανάγνωση ρεμπεσκέδες
@USER Απογραφη; Εδω δεν ξερουν να κανουν απογραφη για το κλεμμενο στρατιωτικο εξοπλισμο στην Λερο (αντιαρματικα βληματα κ.λ.π) .Ακομα μετρανε, η μηπως θελουν να το ξεχασουμε ξανα ακουσατε κατι. Πληρη διαλυση σε εξελιξη. Θα τα φτιαξουν οι Τουρκοι οταν εισβαλουν σε μας μετα την Συρια!
#gntmgr Τι τοπ μοντελ μωρε. Τον ουγκουνσοτο
@USER μπράβο του!Είδατε Δήμαρχο με αρχίδια;τα ακούς Γιαννούλη;και κάθε Γιαννούλης;από τη στιγμή που διάλεξαν την πατρίδα μας για εγκατάσταση ευχόμαστε προσωρινή-που μάλλον αδύνατο γιατί ουδέν μονιμότερον του προσωρινού-να σεβαστούν την κουλτούρα της,τον πολιτισμό της αλλιώς έξω από δω.
@USER Ο Μπογδάνος είναι μαλάκας, γιατί από Ιούλιο έως Οκτώβριο 2015, είχαμε έως και 5.000 αφίξεις την ημέρα στη Λέσβο.
@USER Τρώω τα λεφτά μου σε πουτάνες και στα σνίκερς
ΚΑΤΙΑ ΣΚΑΣΕ! Μην κλαις δεν σε πιστεύει κανείς #gntmgr
Κάποιες θα γίνουν γοργόνες, και κάποιες άλλες σκατόψυχες θα γίνουν μέδουσες... #gntmgr
Βερβεριτσα της Σαχάρας, κυκλοφορεί σε reality shows, τρέφεται απο κουτσομπολιά και στάζει χολή. Κάνει παρέα με κουναβια και νυφιτσες. Της αρέσει να μπαινοβγαινει σε τηλεπαιχνίδια και να αυτό αποκαλείται μοντέλο. #gntmgr
Θα σας πάω πίπα - φραγκόκοτα - κώλο. #gntmgr
Κανονικα πρεπει να ντρεπεστε που τη φερατε παλι μεσα #gntmgr
Νιώθω πως «οι άντρες εγιναν γκόμενες» στη τοποθεσία ινσταγκραμ
χεστήκαμε για Στάθη και Σοφία, δείξτε κάτι με την υπόθεση #erwtasmeta
@USER Και βέβαια ο ΣΥΡΙΖΑ είναι για τον πουτσο που συγκυβέρνησε με δεξιούς εθνικιστές κτλ. κτλ. και γενικά είναι για τον πουτσο. Αλλά με όρους μεινστρημ πολιτικής η ΠΑΣΟΚΑΡΑ και η ΝΔ έχουν διαπράξει εγκλήματα. Και μόνο που παίζει Λοβερδος που διαπόμπευσε φτωχές, οροθετικές εσενα
Κάτια εκτός από μπλαζε και ξινιλα έχεις #gntmgr
@USER Λογικά η θρησκεία του έχει σε μεγάλη υπόληψη τις γυναίκες... Τι όχι; Ρατσιστής και εγώ γαμωτη;
φαίνομαι οτι όλα στ' αρχίδια μου και τα σχετικά, ενώ στην πραγματικότητα είναι και λίγο στη μπούτσα μου
#GNTMgr τι μ@@@USER βλέπουμε ρε φίλε τόση ωρα
Κυριάκος είσαι ένα βήμα πριν το κάψιμο .... ΕΞΩ ΑΡΧΙΠΑΛΤΟΟΟΟ #survivorgr
@USER Ο κλασσικός ο μαλάκας ο Δαπίτης που χαρτζιλίκωνε χρυσαυγίτες για προστασία.
Μέχρι και ο πιο ηλιθιος καταλαβαίνει. 4,5 χρόνια με ΣΥΡΙΖΑ είχαν λουφάξει, τώρα σε 4 μήνες ΝΔ έχουν αφηνιάσει. ΠΟΥΤΣΑ ΚΑΙ ΞΥΛΟ ΜΟΝΟ ΜΙΧΑΛΗ @USER Νέα επεισόδια σε ΑΣΟΕΕ και Εξάρχεια Επιθέσεις αντιεξουσιαστών με πέτρες και μολότοφ κατά των ΜΑΤ
"Κατια: ""Ξερω την αξια μου... 1500 ευρω για ενα σαββατοκυριακο"" #GNTMgr"
@USER Ξέρεις τουιταρεις κι από το κινητό, μέχρι κι ο #κουλης το ανακάλυψε, εσύ ακόμα; Αλλά για να στηρίζεις #κουλης ηλίθιος θα είσαι!
@USER Μόνο αν είσαι λεσβία
@USER Απ όλα έχουμε κι εμείς, και οι περισσότεροι τρων τα πάντα. Πολλές φορές μάλιστα μοιραστήκαμε φαγητό. Αλλά αυτό, με τη μαλάκο με τη μαντηλα με σόκαρε. Τελικά οι γυναικες είναι οι πιο κολλημένες. Τη γουστάρουν τη μπούρκα. Δεν εξηγείτε αλλιώς.
Κανένα μπράβο στη #ΝΔ που έδιωξε τον Στεφανίδη, ξεφτίλα που τον είχε εξαρχής. Ρατσιστής και ηλίθιος.#Κουνεβα
το βλημα η βηλμα ειπε για την ζενια οτι ειναι πολυ καλο παιδι κ εχει πολυ καλη ψυχη...οχι αλλες μαλακιες...#poweroflovegr
Μαρτίνα άι στο διάολο #GNTMgr
@USER Ως πιο κομπλεξικός είσαι τόσο πιο τραγικός!
@USER Σύμφωνα με τον Κύρτσο είσαι πολύ μαλάκας
Ε μαλακες ο απέναντι κανει σεξ με τις πόρτες και τις κουρτίνες ορθάνοιχτες ! Ζω την σεξ έντ δα σίτη στιγμή μου ! #GynaikaXwrisOnoma #tatouaz #survivorgr #Ekloges2019 #HEpistrofh #giatinparea #ShoppingStar #PowerOfLoveGR #MasterChefGR #sexandthecity
@USER Εχεις δίκιο (και εγώ έξω είμαι αλλά εδώ και πολλά χρόνια), αλλά έχει δίκιο στο ότι νίκησε η Ελλάδα, γιατί λίγοι ψήφισαν ΝΔ σαν κόμμα. Σχεδόν όλοι ψήφισαν την ΝΔ για να φύγουν οι ξεφτίλες. Από εδώ και περα βλέπουμε και ελπίζουμε.
@USER Μη με παρεξηγησεις αλλά πραγματικά νε ενδιαφέρει: Πότε συνειδητοποιείς ότι σταματάς να είσαι μαλακας με ναρκωτικά και γίνεσαι μαλακας χωρις ναρκωτικά; ... Παιρνει χρόνο και προσπάθεια; Και τελικά, μήπως είναι καλύτερα να είσαι μαλακας χωρις ναρκωτικά;
Αγγούρι τελείως η σουζανα. Τη βαρέθηκα #gntmgr
@USER Εσυ μιας και είσαι τρομοκρατολαγνα κ δολοφονολαγνα,μην ξεχάσεις να το ρίξεις στον υπερασπιστή δολοφόνων 11 αθωων ,αι σα περα στον βόθρο σου και στο αίμα που τρέχει από το στόμα σου
Συνεχίστε να χαρίζετε βαθμους σε λιμά μαλάκες. Αμπελ πιάσε το τύμπανο μαλάκα κ εσυ
Αντε παρε ποδι τοτε Καργια και δειξε την αξια σου εξω απο το σπιτι που εκλασε η Ζιζελ και νομιζεις οτι βγηκες εσυ #gntmgr
@USER Ποιος μαλακας πηγε και το εγραψε αραγε;
ΚΛΑΜΑ με Κεισι που κοροϊδεύει Μαρτίνα οτι μοιάζει με ροφό #Gntm #GntmGr
@USER Να φύγουν. Αυτοί δεν είναι πρόσφυγες.
Αντα....σατ απ μωρη.#shoppingstar
Το ξέρουμε οτι δεν εισαι τυχαία μωρή! Σπρωχτή σε πήγαν οι κριτες απο την πρωτη μερα σίχαμα #MasterChefGR
@USER Αντε κανε φουσκες με την μυξα σου ρε βλακα. Και ειπαμε μηδενικο εισαι και η πουτανα μαζι με τον πουστη που σε μεγαλωσανε θα επρεπε να σε μαθουν να εισαι ποιο σβελτος. Αλλα που να προλάβουν. Απο τα γαμισια προλαβαιναν;
ΑΣΗΜΙΝΑ ΔΝ ΑΝΤΕΧΕΣΑΙ ΑΛΛΟ ΔΝ ΜΠΟΡΩ ΡΕ ΘΑ ΠΑΘΩ ΚΑΤΙ #gntmgr #Gntm #gntm2
Πόσα πλάνα πια αυτοί οι κωλοι; Δεν ξέρουν ότι η πλειονότητα του κοινού τους είναι γυναίκες και gay άνδρες; #GNTMgr
@USER Οταν εισαι το ζωο που σε δουλευει το πρωην δεξι χερι του Τζοχατζοπουλου, η δολοφόνος 127 συνανθρώπων σου και αυτη που επελεξε να συγκυβερνήσει με τους χουντικοφασιστες ΑΝΕΛ και ζηταει συγκλιση με την ΧΑ ,ειναι τραγικο .
Θέλω να χτυπήσω την Άννα για το συνεχόμενα ίδιο εκνευρισμένο ύφος της #gntmgr
Σάλτα γαμήσου ρε ξόανο
Δεν ξέρετε πόσα άντε γαμήσου έχω πνίξει πίσω από μια τζούρα τσιγάρου
Πόσο γελοίος αυτός ο Αρναούτογλου. Ίδιο επίπεδο με τον Λιάγκα. Μπλιαξ. #AgriesMelisses
@USER Άλλη μια ρουφοκαβλέτα συριζαίων #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες τι κάνετε για ένα επιδοματάκι
Κανένα σεβασμό το μαλακισμένο η Γωγώ! #shoppingstar
Σε πέτυχα στο εκλογικό, Φορούσες το κολάν σου, Με χάζεψε η κορμάρα σου, Το ξέρω...στ απ'αυτά σου! Δε θα ψηφίσω τίποτα, για διαμαρτυρία, Θα περιμένω όταν βγείς κι ας είσαι σνομπαρία
@USER Μέσα από τμήμα βλακείας τουιταρει το σιχαμα
@USER Πάλι πιωμενος είσαι ρε χτικιαρη...τη Χρυσή Αυγή την αποκλείσετε φασιστικά στη Θεσσαλονίκη, αλλά δεν θα μπορέσετε να την αποκλείσετε από τις καρδιές μας, προδότες και γιουσουφακια.
Κατερινα: Απο κοντα ειμαι πιο ομορφη απο οτι στη τηλεοραση ΩΡΣΕ ΜΩΡΗ Τραβα παιξε με τα μαλλια σου #poweroflovegr
Ρε κοροιδα ζαιοι,μηπως τα επιδοματα τα πηραν οι αγαπημενοι σας γυφτοι και ψευτοπροσφυγες και σας εγραψαν στ αρχιδια τους;λεω εγω τωρα
200 τούρτες έκοψε εχθές ο καραγκιόζης, σημαντικό γεγονός του 20ου αιώνα η γέννηση του φασίστα από τον #skai_xeftiles. Βρε άι στο διάολο κι ακόμα παραπέρα
ολοι εσεις οι εξυπνοι, οι διαφορετικου επιπεδου ρε παιδι μου, που ασχολειστε καμια βδομαδα με τη χρυσαυγιτισσα να την καλεσετε να δειτε και τον τελικο μαζι, μην ειστε μαλάκες
Μια απλή ουρολοίμωξη και μια απλή στειρότητα έχετε #gynaikaxwrisonoma
Η Ελευθερια δεν ειναι χαζοχαρουμενη, ουτε βλαμμενη, ουτε ο διαολος με το αγγελικο προσωπο. Μια απλη κοπελα ειναι που απλα δεν της αρεσουν οι εντασεις. Η αποδειξη; Σκυλες σαν την Κατια δεν γαβγιζουν ποτε σε αλλες σκυλες. #gntmgr
Πολύ κωλόπαιδο ο Οσμαν#kokkinopotami
Ακουγα ενα μνμ στον τηλεφωνητη μου πριν απο λιγο απο ατομο με το οποιο εχω τσακωθει. Νομιζω ειπα αντε γαμησου στον τηλεφωνητη
Καντε δεξιο κομμα σοβαρο, γιατι θα αναγκαστουμε να ψηφισουμε τελοπον μαλακες
Τι κακομοιρια Θεε μου ολοι να πασχιζουν να κανουν τα θυματα, που πηγε η εποχη που μαλωνανε για το ποιος εχει πιο βαρια αρχιδια
@USER Εμ...οι πουτάνες και οι χαζές δεν έχουν τις τύχες τις καλές που λένε.;
Από δω ο μαλάκας, από δω το Φλας. Συστηθείτε
@USER Εν τω μεταξύ ο Ιησούς είναι επίσημα προφήτης των Μουσουλμάνων. Ρε δαπέργολα τα έχετε παίξει από τη κόλλα ρε μαλάκες; Γιατί με μπάφους δεν δικαιολογείται. Ή μήπως πιστεύετε ότι θα καλοπιάσετε τα ισλαμάκια για μην σας γαμήσουν όταν έρθει η ώρα;
Άννα 19 καριολα έγινε Άννα Μαρία 18 θεότητα. ε όχι ιεροσυλία #gntmgr
θα παω για καφε με μια παλιά μου φιλη και με ρωτουσε αν θα βρεχει σημερα οπότε σηκωθηκα ειδα ήλιο και της εστειλα: ωραία μέρα για πούτσα σήμερα, καλημέρα!
@USER Σε επικοινωνια με τονι σιμο βασιλικο ειπε πρωτα ο σκατονι δαλακα εισαι κα@USER και ο χικμετ το επανελαβα κΙ γελουσανε
ποιος μαλακας εβγαλε το ΄΄τρωγοντας ερχεται η ορεξη΄΄;τρωγοντας ερχεται το φουσκωμα τελικα
1ον.Ποιος είναι αυτός ο μαλακας; 2ον. Μπορεί να μάθει που μενω να έρθει να μου κλάσει τ αρχιδια...3ον μη δίνεται σημασια σε μαλακες.. #ερχεταικουλης
Ωχ άρχισε το Γωγουλίνι να χαντακώνει, λες και δεν έφταναν οι μαλακίες που πετάει #shoppingstar
Είδα τρέιλερ και είδα και Έλενα...Μεγαλο τσουλακι. #poweroflovegr
Ο άλλος μου συστήθηκε ως Πέτρος τηςΕλένης εύχομαι να είναι λιθουανος κι όχι τόσο μαλάκας
σκουλεεεε αι παρατας και εσυ με την κατια σου αισχος #gntmgr
@USER Ρε τραβά και εσύ και όλοι οι προοδευτικοι στο διάολο.
Άσχημο να είσαι πίσω στο σκορ σε τελικό από την ομάδα των καραγκιόζηδων κ του μάστερ στις καθυστερησεις! Υγ. Συγχαρητήρια για την οργάνωση ρε γελιοι @USER Ξεκίνησε το παιχνίδι κ ο μισός κόσμος ήταν εξω
Ο Κοντιζάς που το έπαιζε παστρικοθοδώρα στον Παντελή και του έκανε τον βίο αβίωτο, έχει φάει φαΐ σερβιρισμένο από τα βρωμόνυχα της Σπυριδούλας και μύδι με εσάνς πατώματος από τον Μανώλη. Θα δω μέχρι να φάω το βραδινό μου. Μετά θα το κλείσω. #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR
Διώχνουν τις ομορφότερες από το #GNTMgr και κρατάνε μεσα τον Ογκουνσοτο και τον Καραπιαλη! Ναι δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς αλλα ούτε άδικο να κρατάνε τις αγγούρες επειδή έχουν ποδάρες και μόνο
@USER αυτό δεν είναι μουνί, χταποδοσακούλα είναι.
@USER Συγνωμη αλλα εγω δεν μπορω να σκεφτω αλλο τροπο για να φυγουν. Μονο αν τα κανουν πουτανα οπως ο ΓΑΠ. Σκληρο, αλλα μονο αυτο θεωρω πιθανο. Ο αλλος εχει καφετερια και νομιζει οτι ανηκει στην ελιτ της χωρας, τι να λεμε.
@USER εγώ τον παίζω συχνά γιατί έχω τεστοστερόνη που φέρνει πολλές καύλες, σε εσάς ανεβαίνει μια φορά τον μήνα κ νιώθετε το 1/3 της καύλας μας. Να θυμάσαι, οι άντρες ψάχνουν ποσότητα, ενώ οι γυναίκες ψάχνουν ποιότητα. Ο Φεμινισμός ικανοποιεί τους άντρες περισσότερο γτ μείωσε το κόστος.
#akraiafainomena η χωρα του πολιτισμού έχει γεμίσει βαρβαρους βανδαλους κανιβαλους πού χαιροντε να καταστρέφουν το Κράτος Τους κι εντέλει δεν θέλουν να υπάρχει καν Ελληνικό Κράτος γιαυτό το γεμίζουν(ΟΧΙ μόνο πρόσφυγες)Σουνίτες ισλαμιστες ξεχνωντας ότι τους διωξαμε με τόνους Αίμα
Ασημινα μη στραβωνεις το στόμα όταν μιλάς. Είσαι που είσαι σαν ανάποδο γαμωτο #gntm #gntm2 #GntmGr
@USER Αγαπητε να διαβασεις την διακριση εξουσιων του Μοντεσκιε. Και τι στο πουτσο σχεση εχω εγω με τη κυβερνηση και δικαιοσυνη.
Κυρά Γωγώ μεγάλωσες κι η κακία σου το ίδιο... α και η χαζομαρα σου επισης!#shoppingstar
Ζητά η κυβέρνηση #ΣΥΡΙΖΑ Συγνώμη από τον ελληνικό λαό και οι υπόλοιποι #ΝΔ_ξεφτιλες #Πασοκ εεε Συγνώμη #ΚΙΝΑΛ που μας έφεραν στα μνημόνια και έκανεν μάγκες του Ναρκεμπορους κ γκάνγκστερ έχουν στόμα κ μιλάνε στον Ελληνικό λαό. Ούτε ντροπή δεν έχουν. Δεν είμαι ΣΥΡΙΖΑ ούτε τίποτα...
ΚΡΙΣΗΗΗ ΜΕ ΠΙΑΝΕΙΙΙΙ ΚΡΙΣΗΗΗΗΗ ΜΑΖΙ ΜΟΥ ΠΩΣ ΤΗΝ ΕΧΕΙΣ ΔΕΙ ΒΡΕ ΜΑΛΑΚΟΠΑΠΑΡΙΑΣΜΕΝΟ ΑΡΧΙΔΙ #stinigiamas
@USER Ωραια. Ν αρθουμε να χεσουμε. Αντρες γυναικες.
Τι εργατικοί εργάτες παναγια μου.. καθίστε λίγο μωρέ μαλακες έτσι θα ανατρέψουμε τον καπιταλισμό;
ΡΕ ΣΥ ΝΙΝΑ ΓΙΑΤΙ ΜΠΗΚΕΣ ΕΚΕΙ ΜΕΣΑ ΑΝ ΔΕΝ ΘΕΣ ΝΑ ΔΕΙΞΕΙΣ ΒΥΖΙΑ; ΤΕΧΝΙΚΑ ΜΙΛΩΝΤΑΣ ΠΑΝΤΑ #gntmgr
@USER Ε αντε και γαμησου ρε σατανά
Κατια μου αυτο που θα επρεπε να σε προβληματιζει ειναι οτι εισαι μια γαμημενη καργιολα #gntmgr
@USER Έτσι σκέφτονται αυτές οι γυναίκες, που έχουν την ιδιότητα που αρχίζει από Π.
@USER Θέλει η πουτάνα να κρυφτεί κι φασιστοχαρά της δεν την αφήνει!
@USER Σκασε μαλακισμενο
Κανονιστε ζαβα μη πατε και καρφωθητε πουθενα ... Σουζανα σε σενα μιλαω #GntmGr
Εγω θελω να μπω, να σας πιάσω όλες απο το μαλλί, να σας φέρω δυο σβούρες και να φύγω Κάτια μου ... Να σας χαίρονται οι οικογένειες σας ! Συγχαρητηρια για τις αρχές και την παιδεία που σας έδωσαν ! Noooooot #gntmgr
@USER αφρατα μασταρια εχει η Κοντυλω η κοκκινοασπρη γελαδα της θειας μου στο χωριο.. των γυναικων ειναι βυζαρες και παντα αντιμετωπιζονται ως αυτονομο κι ανεξαρτητο κρατιδιο απο τους αντρες.. Σαν αυτους που πανε Γαλλια μονο για την Ντισνεϊλαντ
Η χρόνια δεν τελείωσε, αλλά το αρχιδι της χρονιάς ξέρουμε ήδη ξεκάθαρα ποιος είναι.
"""Θέλω να ακούσω τη φωνουλα σου μω'ακι μου"". -Βαλε γιουτουμπ - σκουπιδιαρα κομπιλέισο, τέτοιος μαλακας είναι ΚΙ ΑΚΙΥΣΟΝ ΑΚΟΥΣΟΝ ΠΑΡΕΞΗΓΗΘΗΚΕ Η ΑΛΛΟΠΡΟΣΑΛΗ"
Ειπε καμπυλες; Μαλακα ειπε ΚΑΜΠΥΛΕΣ; #shoppingstar
Σουζάνα πρόσεχε. Δεν θέλεις να θυμάμαι ποια είσαι #gntmgr
Ντροπή που κομματικά πουστάκια σαν κι εσένα αναπνέουν. #Γιαννιτσα #μεταναστευτικό
Και άντε και γαμήσου κι εσύ και οι σπόντες σου κομπλεξάκι.
@USER ανέβηκε ο ρεσεψιονίστ του νάιτ σιφτ να μας φέρει μια οδοντόβουρτσα κ είχε ύφος ανάμεσα σε Τι αμαρτίες πληρώνω κ Πόσο γαμιέται ο καπιταλισμός κ σε σκέφτηκα
@USER Και γω λυπάμαι τους πουστηδες. Μια ανωμαλία που προσπαθούν να επιβληθούν στους κανονικούς ανθρώπους με καθαρό ρατσισμό. Όσον αφορά για τα παιδάκια που θέλουν να υιοθετήσουν, δε θα υπάρξει σωτηρία γι'αυτα.
Δε σου έχει τύχει Αεκτζής και μαλάκας;
@USER Τι είναι ρε οι αντρες ταμπόν να τους αλλαζεις
@USER Χαχαχα χαχαχα.. Ρε.. Είσαι ατάλαντος.. Άχρηστος.. Ποια σάτιρα ρε; δεν έχεις χιούμορ ρε κατάλαβε το.. Δεν στο λέμε να σε πικαρουμε.. Σε φτύνουν όλοι κακόμοιρο κ αν δεν ήσουν διαπλεκόμενος δεν θα είχες δουλειά ρε..
Θυμήθηκα και έναν πρώην που με παρακαλούσε να γυρίσω σε αυτόν με το τρομερό επιχείρημα ότι είχε εκλεχθεί δημοτικός σύμβουλος εγώ του έλεγα είσαι ηλίθιος και αυτος καυχιόταν ότι αφού τον ψήφισαν είναι ο καλύτερος.. Που είχα μπλέξει ; #ekloges2019
@USER Τα αρχιδια μας παίρνουμε σίγουρα με κάτι τέτοια...
@USER Κ στην πουτσα μας ε
@USER μαλακες μικροψόληδες εχετε γαμήσει την αγορά με τα κωλο-ψεμματα σας! στο τέλος θα κυκλοφορουμε με διαφανα παντελονια ΑΝΑΓΚΑΣΤΙΚΑ με τις μαλακίες σας!
@USER Ναι ρε! Στα αρχιδια μου από τι οικογένεια είσαι. Μεγάλωσες δολοφόνο. Όπως επίσης γίνομαι έξαλλη κάθε φορά που λένε οτι η κοπέλα ήταν από καλή οικογένεια κλπ. Δλδ αν ήταν πχ ιερόδουλη θα ήταν λιγότερο φρικτό το έγκλημα; Μιλάμε για αδιανοητα πράγματα
μοντέλο για διαφήμιση ουλίτιδας #GNTMGR
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ για τα capital controls, για το ξεπούλημα της Μακεδονίας για να μη κόψουν τις συντάξεις, για τη Μάνδρα, το Μάτι και τη κοροϊδία με την ύπαρξη νεκρών, για τη συνέντευξη της Π. Υ. με μπροστάρη τον υπουργό προπαγάνδας, για τα λαθροπιθηκια! Και πολλά άλλα!
@USER Κ ΜΕΝΑ! Η ΜΑΛΑΚΩ!
"@USER Και ο Ζουράρις είπε μεσω tv οτι τα Σκόπια μπορούν να ονομαστούν ""στα αρχιδια μου"".Ας μου κάνουν μήνυση,ήρωα θα με κάνουν.Δικηγόρος είμαι,έχω συνηθίσει στην πίεση."
"Ανοιχτά η Φώφη στηρίζει Πατουλη. Η ξεφτίλα στο μεγαλύτερο σημείο..""Γαλαζωπή"" ουδετερότητα του ΚΙΝ.ΑΛΛ. σε Αθήνα - Αττική μέσω του χρήστη @USER"
@USER Σορι που επεμβαίνω αλλά το αϊ γαμησου είναι ευχή. Εγώ δεν θα το έλεγα πάντως.
Καλώς τα αρχίδια μας τα δυό.
Έχει δει πολλά πουλιά αυτή αλλά του σταρ είναι τα μεγαλύτερα ε; #giatinparea
Ιζαμπελ ΣΚΑΣΕ γιατι θα σ πουμε κ εμεις κανα γαλλικο #kokkinopotami
@USER Μα γιατί το λες αυτό; Επειδή άφησαν τον καναπέ τους, να ντυθούν καρναβάλια και να περιμένουν μέσα στη νύχτα στο δρόμο, μην και εγκατασταθούν σε συγκεκριμένο οίκημα,μισθωμένο από ΕΕ,οι πρόσφυγες,όταν τα μνημόνια πασόκωννουδούλων που τους αφορούσαν,τα τρώγαν αμάσητα;
@USER πόσων χρονών είσαι εσύ, μάγκα Ατρείδη που τα βάζεις με 17χρονα για την κατασταση που ΕΣΥ δημιουργησες; για πες την ηλικια σου να σου πω ποσα κιλα μαλακας εισαι....
@USER Μήπως είσαι πουσταρα;
Σουζάνα πάρε το πουλί σου και πάρε και τον πουλο #GNTMgr
@USER Έβαλα στ' αρχίδια μου, δεν έκανε τίποτα. Απάτη σκέτη...
Αννα Μαρία η τοπ κωλαρα εκεί μέσα #gntmgr
Κλασικοί #ΝΔ_ξεφτιλες. Συμπεριφέρονται σαν να είμαστε τα δουλακια τους.
-Τι θα μετράμε φέτος το καλοκαίρι μετά τις 30/6; -Παγωτά! -Ταβορ μαλακες!
@USER Γιατι ειναι μαλακες
Ποινικά κολάσιμος σαδισμός να σέρνουν τις γυναίκες τους θαμένες μέσα σε μπούργκες.
@USER Μπράβο @USER . Είσαι η καλύτερη! Και η αποτελεσματικότερη δολοφόνος ανδρών, γυναικών και παιδιών σε #Μάνδρα και #Μάτι Αττικής. Δεν ξεχνάμε. #syriza_xeftiles
@USER Το μουνί της μάνας του Τσίπρα και του Κοτζιά θα το βρεις σίγουρα εκεί.
@USER Όταν θα πάρει χαμπάρι ο χοντρός σε τι πουτσες σπαταλάτε τα λεφτά του να σε δω πουστογαυρε #πρεζεμπορας #sport24 #ΝΔ_ξεφτιλες #Πασαλιμάνι #ΣΥΡΙΖΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Τρεις τον π@USER κλαίγανε και δυο απάνω τούρλα. Ενωτικός με τους λάθρο, τους πουστηδες και τα τζιχαντια είναι και ο κουλης. Εκτος αν υπονοεί ότι ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ είναι ένα και το αυτό... @USER
@USER Όντως αυτές δεν είναι εθνικές εκλογές....εσύ όμως ρε κατσαπλιά είσαι ο Εθνικός μας Μαλάκας
Αν ξαναμιλήσει το έκτρωμα για την Άννα Μαρία θα τρελαθώ . #gntmgr
Ούτε το δεξί της Τζολί κουκλίτσα μου #gntmgr
Γιατι τοσα ΜΠΡΑΒΟ στις ξυνες;#gntmgr
Την μια μέρα ο γάτος έσπασε την τσαγιέρα με το χαμομήλι. Σήμερα έσπασε το βάζο με τον εσπρέσο. Έχουμε γεμίσει γυαλάκια εδώ μέσα λες και είμαστε φακιρηδες. ΤΟΝ ΕΣΠΡΕΣΟ ΜΟΥ ΡΕ ΜΟΥΝΙ;
@USER Αι στο διάολο!
#gntmgr Αει μωρή πουτάνα που ζητάς συγγνώμη τωρα που σε ξεφτίλισαν.
@USER Τραβα γαμησου! Και οταν μηλαω για την πατριδα μου θα το βουλωνεις!
"#shoppingstar Πολύ διδακτική η σημερινή εκπομπή. Θα λέει η μάνα στην κόρη ""διάβαζε παιδί μου μην γίνεις σαν το γωγουλινι"""
Μεγαλο νουμερο η βρωμοουκρανεζα. Δευτεραντζα οπως και τα τατουαζ της. Εχεις γερο βυσματακι τον σκουλο ομως. Σε λιγο καιρο θα διαρρευσει και το βιντεακι σου με τον σκουλο οπως περσι με τη μυτονγκα νικητρια #GNTMgr
Η μόνη απάντηση που πρέπει να δίνεται στην ερώτηση «μα γιατί δεν θέλετε πρόσφυγες και μετανάστες(δηλαδή λαθραίους) δίπλα σας;» του κάθε γραικύλου είναι: «ΓΙΑΤΙ ΕΤΣΙ ΜΟΥ ΓΟΥΣΤΑΡΕΙ, ΣΑΛΤΑ ΚΑΙ ΓΑΜΗΣΟΥ!»
μονο με σεξ θα στρωσουν αυτες #gntmgr
Κουτσούμπας: Ο Θεός μας φύλαξε και ο Τσίπρας τά' κανε μουνί με τη δίωξη των υπεύθυνων για τη χρεοκοπία της χώρας #kke_xeftiles
-που θέλεις να τελειώσω ; -οπου θέλεις εσύ. Δηλαδή ρε μαλακά μια ξεκάθαρη απάντηση δεν θα πάρουμε ποτέ. Τι θέλεις να φάμε, ότι θες εσύ. Που θες να πάμε, όπου θες εσύ. Α και ΓΑΜΗΣΟΥ , όπου θες εσύ.
Το άλλο το γίδι η Σουζάνα μιλάει με την τσίχλα στο στόμα Πρρρρ.... #GNTMgr
@USER Εξωφρενικό κ εξοργιστικό . Κοινώς ,άι σιχτιρ μαλάκες.
3. απου δεν ειναι οι κοιμισμενοι μαλακες απου κατουρησαν στο πηγαδι και οι ποδελοιποι οι ξυπνιοι.ξυπνιοι ειναι και αυτοι και επιπροσθετως δεν κατουρησαν στο πηγαδι.
Καγια εσεις φταιτε επρεπε εσεις οι ιδιοι ως σοου να διωξετε το κακο σπυρι απο εκει μεσα οσο το κρατατε θα χειροτερευουν ολες! #gntmgr
Ο δικηγορος των κουκουλοφόρων ηταν κ δικηγορος του Κασιδιάρη. Ο «φασίστας» Σαμαράς, τον σούταρε γι αυτον τον λογο. Φαίνεται εκνευρίστηκε ο Σαράκης κ σκέφτηκε να τον βάλει φυλακή.....
Θα ήθελα να εκτονωσω τις παλάμες μου στα μαγουλακια σας Λιάγκα κ.λοιπά σιχαματα
Πουτανα διαφθορά, κανένα άθλημα δεν αφήνεις, μέχρι και το χαντμπολ χτύπησες.
Γιατί φωνάζεις; Να μας πείσεις ότι είσαι τραγουδίστρια; #kalomesimeraki
Πόσο μαλακισμενη η Ασημίνα #AgriesMelisses
@USER μετά την κόκκινη μπουκετίδι στο διαιτητή ήθελε. Ναπαναγαμηθεί το μουνόπανο
Καλά να πάθει η άλλη η ζαβη που έδωσε τις δύσκολες πόζες στην 5αδα και έφαγε την παπαρα. Όλες κακές είναι εκεί μέσα αλλά δεν το δείχνουν όπως οι άλλες. #gntmgr
Απογραφή ηλιθίων σήμερα. Ωραία μέρα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Καλησπερα και καλη εβδομαδα τουιτερο-στυλιστριες!Να και μια φορα που καταφερα ναμαι κι εγω μαζι σας! Τι βλεπουμε; Ποιο ειναι αυτο το νευρωσικο παρτσακλο; #shoppingstar
Τα φασισταριά που απειλούν πρέπει να τα ξεριζώνεις.
@USER Δηλαδή όταν με Κόκκαλη ήταν όλη η κυβέρνηση ΠΑΣΟΚ στα επίσημα με Σωκράτη κολλητό, δεν ήταν ξεφτίλα;
@USER ΠΟΥΤΑΝΑ 1979
Φίδι φαρμακερό η Ρεγγίνα σκύλα και κακό φθονερο στοιχείο που μπήκε μέσα κ το έπαιξε κανονικά στον Παύλο Παπαδόπουλο κ αυτοσ δεν μάσησε ( ευτυχώς) χειρότερη κ από Άννα και από νερτζη .πραγματικά ΚΑΚΟ ΑΝΤΕΡΟ #PowerofloveGR
-πως κάθετε πάνω στο σπαθί; -εεεεε παλιά πουτανα ! #gntmgr
@USER Εμένα με μπλόκαρε όταν του θύμισα πόσο αποτυχημένος μαλάκας είναι καθώς επίσης και όλη του την πορεία ως σφουγγοκωλάριου της εκάστοτε εξουσίας. Γλοιώδες σαλιγκάρι και πολιτικός χαμαιλέοντας. Τουλάχιστον τα διαβάζει ο σιχαμένος και γνωρίζει πως #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ κι ανεργία!
@USER Βλαμμένος είσαι ρε; ποιός στρίβει; Σου λέω στα μούτρα,για ποιούς λόγους θαυμάζεις σκατάδες σου πως ως κομμουνιστής, είσαι είτε λαμόγιο, είτε χρήσιμος ηλίθιος είτε εθελόδουλο κορόιδο. Δεν βρέχει. Σε φτύνω. Η εποχή που τσαμπουνάγατε μαλακίεςς ανεμπόδιστα πέρασε πάει μπουμπούκο.
Και έρχεται και ζητάει μια δεύτερη ευκαιρία, ότι τι αγόρι μου; μέσα σε 4 μήνες σημειωσες αλματώδη πρόοδο και δεν είσαι πια τόσο μαλακας;
Να προσπαθείς να δεις το σίριαλ με την ησυχία σου κ δίπλα να μιλάει το σόι χωρίς αύριο.. Έχω δυναμώσει την ένταση στο 95.. ΔΕΝ ΝΙΩΘΟΥΝ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΤΑΝΙΟ ΜΟΥ!#gynaikaxwrisonoma
Τα 100 δις τα έβγαλες από τον κώλο σου γιατί αυτά τα νούμερα είναι μόνο στην φαντασία σας. Μάλλον είσαι στους τιτανιτεράστιους μαλάκες που ψήφισαν τους κλέφτες και τους μιζαδώρους ή να πω καλύτερα τους γαμιαδες σας και τώρα μας κάνεις και κήρυγμα. Άντε βλάκα στην τρύπα σου
Αν είναι σε τελικό να δίνεις τέτοιο πέναλτι και μάλιστα κοιτάζοντας και το VAR τότε η ματιασμένος είσαι η μαλάκας.
Εγωπαθέστατη Σκατια έχεις τεράστια ψυχολογικά. #GNTMgr
@USER Ως γνωστόν το τσιγάρο δεν ανάβει αν δεν είσαι μεσήλικας και σα γαμώ το σοι σου.
@USER Ποινικά κολάσιμο είναι πως υπάρχουν μαλάκες που ψήφισαν τον κ. #Γιαννουλη.
Είναι αξιαγάπητα χαζή η Ελευθερία ώρες ώρες #gntmgr
Είναι κ βλάκες που συγκρίνουν το 2015 που οι μετανάστες περνούσαν τράνζιτ από την Μπανανία μέσα σε 1 24ωρο. Από τα νησιά με παπόρια Πειραιά κ απο εκεί με πούλμαν Ειδομένη. ΤΡΑΒΑ ΨΟΦΑ ΡΕ ΒΛΑΚΑ
Πουτάνα του Νεοφιλελεύθερου καπιταλισμού συμβουλεύοντας τον αφανισμό της χώρας!
Ο ψαράς είδε βύζους σήμερααα #gntmgr
Αχ η Μαρία όντως ξέρει, έλα την αγαπώ, όσες πάρουν κόκορα και πάπια την γάμησαν. #GNTMgr
@USER Νίκο μου φάε μια γίγαντες,και έλα με φόρα να μας κλάσεις τα αρχίδια. Θα μας υποχρεώσεις.
@USER Τι μαλακας εισαι ρε!
Πάντως ο Σκουλός είναι πιο συμπαθητικός στις γραπτές συνεντευξεις του, παρά λάιβ όταν μιλά. #GNTMgr
#gynaikaxwrisonoma Άμα έχεις την ξινίλα μέσα σου δεν κρύβεται ρε παιδάκι μου ξεχειλίζει
Σπάσε μας τα @@ λίγο ακόμα με τη Κάτια, κερά Βίκυ μας #gntmgr
Εσείς εκεί στον Πειραιά πόσο μαλάκες είστε ρε πούστη μου ξανά ψηφίσατε το pet του πρεζέμπορα παρόλο που τον έχει κάνει τριμπούρδελο
Εσείς παιδιά είστε εν μέρει ή εν όλω μαλάκες, γιατί εγώ περιμένω απάντηση ακόμα...
@USER Εχεις δικιο θες να εισαι και ανεργη και να παιρνεις υποκατωτατο, να δουλευεις 7ημερα και να μην παιρνεις 13 συνταξη ποτε ξανά γτ ειναι μπαναλ...μωρη Leia εισαι Star Worst
@USER Πουτανα Οβιέδο 3 γκολ σε 10 λεπτά ρε πόρνη
Και προσοχή όχι μπικίνι και τόπλες, κτήνη γυναίκες εκεί που συχνάζουν μουσουλμάνοι/ες ,θα σας ορμήξει ο @USER #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Μωρη Γωγω δεν μπορεις να κρυφτεις καθολου... ποση κακια #shoppingstar
Σόρυ ρε Μαρτίνα αλλά αν δεν ήσουν οχιά θα στεναχωριόμουν #gntmgr
Διαβάζω οτι ο Μπογδάνος θα είναι υποψήφιος της ΝΔ στις εθνικές εκλογές. Πολύ επιλεκτικές διαγραφές κάνει ο Μητσοτάκης. Άρα έχουμε, Μπογδάνο, Αριστοτέλη Αιβαλιώτη, Άδωνη Γεωργιάδη και στην πηγάδα ο κακομοίρης ο μαλάκας που έγραψε το ποστ για την Κούνεβα. Ωραίο ψηφοδέλτιο.
"""Γιατί στην πλάτη; θα μπορούσε να της φωνάξει και να γυρίσει"" το σχόλιο έγινε από γυναίκα της εκπομπής. Σου λέει, τι μαλάκας είναι, στην πλάτη την έχυσε; θα μπορούσε να της φωνάξει, να γυρίσει, και να την χύσει στα μούτρα. Επαναλαμβάνω το σχόλιο το κάνει ΓΥΝΑΙΚΑ #skai_xeftiles"
@USER Όχι μέσα στην τρελή χαρά είναι και πετάνε τα βρακιά τους από ευτυχία.Ναι,μακάρι να το ζήσετε και να νιώσετε τον πόνο τους αλλά τέτοιοι σκατοψυχοι που είστε,τίποτα δε θα νιώσετε όπως οι όμοιοι σας δεν ένιωσαν οίκτο ούτε για τους Έλληνες πρόσφυγες
Μωρή ηλιαννα μη κωλοτριβεσαι στους καλεσμένους ‍️‍️‍️#GNTMgr
@USER ποσό μαλακας εισαι αληθεια αδελφε μου γείτονα ;
Πω ρε ψώνιο Κάτια. Ηρέμησε και ξεκαβάλα #GNTMgr
@USER Καραγκιόζη δεν μας ειπες, τον ΕΝΦΙΑ πότε λες να τον καταργησετε; Λαμόγιο, στον Τράμπ χτύπαγες προσοχές και εδώ έκανες τον αντιαμερικάνο γλίτσα. Και νόμιζες ξεφτίλα ότι θα κορόιδευες για πάντα...
@USER ρε μαλάκες στη Ελλάδα είστε και όλοι γνωρίζονται μεταξύ τους.τι ήταν ο Βορίδης;Γραμματέας ΕΠΕΝ επιλεγμένος από τον ίδιο τον Παπαδόπουλο.Κουμπάρος του ο Λεπέν και είχε κόμμα νεοφασιστικό. σας θίξανε τον δημοκράτη.άντε και γαμηθείτε παιλοξεπλένηδες
ωωωωχ... τι παιδεύεσαι; Σ' αυτά τα βρομοπόδαρα και το καλύτερο παπούτσι να βάλεις χάλια θα φαίνεται! #shoppingstar
@USER Ναι γιατι ο γατος ειναι αιμοβορο πλασμα...Ρε αι σιχτιρ με ολους τους ηλιθιους....
Στο μεταξύ η καινούργια πήγε Τουρκία χωρίς ρούχα και της δάνεισαν οι κοπέλες. Και κάνει και σαματαδες από πάνω. Μωρη ξεβρακωτη θα σε αφήσουν! #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Όχι μωρη Σπυ. Τυχαια δεν εισαι εκει. Χαρη στον εξωστη εισαι. Πατσαβουρομουνα #MasterChefGR
Ασημίνα είσαι πιο αχωνευτη από όλες τις αχωνευτες ολοκληρου του κοσμου #gntmgr
Αυτά με τον @USER. Τι θέλατε να γίνει μωρέ μαλάκες; Εκεί πας, γαμάς και φεύγεις. Αυτό. Βιζιτάκια καλά.
Η Σπυρουλα βγήκε σαν την Τσούνη μετά το χαστούκι στη Λιάνη #GNTMgr
Άμα σου πάρω το γκομενο δε θα έχεις βρακι να βάλεις πουτανα
Η πιο πουτανάρα #gntmgr
Σουζανα μονο για πωλητρια στα γκουντις με τετοιο υφος #gntmgr
@USER Μωρή μαλακά δεν βρίσκεις κανένα γκομενο μας εχεις ζαλίζει τα αρχίδια!
"Έχετε μια ευθύνη σε αυτό το μπουρδελο που λεγεται τηλεοραση. Ειστε υπευθυνοι για τον τροπο με τον οποιο συμπεριφερεστε. Απο τον Λιαγκα τιποτα δε περιμενουμε γιατι το bulling κ την καφριλα το χει επαγγελμα. Για τις ""κυριες"" όμως..Καμία δικαιολογία Μια μέρα μετα #mesimeri_skai"
"@USER σα να βάζει η VW ξερωγώ την πιο απλή βερσιον του Polo δίπλα σε ένα Ιταλικό και να λέει ""ιχ χάμπε ντερ πανέμορφεν αμάξεν"" ΡΕ ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ μείνε σε αυτό που ξέρεις (καλό backend) κι άσε τις φιοριτούρες και τις φινέτσες"
Bικυ θεότητα της μόδας έμαθες στα τσοκαρα να μην είναι ρσοκαρα σε ευχαριστουμε #ShoppingStar
@USER Αι μωρη κωλοτρυπιδα με αποψη
Αντιγόνη θέλεις ένα τρελό βρωμόξυλο σιχτιρ μέγαιρα #erwtasmeta
@USER Στην Ελλάδα όπου κ να πας είναι σα καφενείο ...μόνο μαλακες βλέπεις κ γέρους.
4 και ΣΗΜΕΡΑ για να δούμε πως είναι να είσαι Αριστερός και να συνειδητοποιείς πως οι ΠΑΠΑΝΤΖΕΣ και τα ΦΟΥΜΑΡΑ, που πούλαγες από μικρός στα πεζοδρόμια, με την ίδια ορμή που σ'έφεραν προσωρινά στην εξουσία, με την ίδια ορμή θα σε ΓΚΡΕΜΙΣΟΥΝ!
@USER όπως όλα τα φασισταριά! Ανανδροι,δειλοί,όπως οι δωσίλογοι πρόγονοί τους!
Έχασα επεισόδια; Ο γιδογάμης πάλι το παίζει παλικαρας; Ίσα μωρή γαλότσα.
@USER καλά μαλάκας είσαι; τι έχει το μωράκι;
#kokkinopotami γουρούνια όλοι, μόλις βρουν μια καινούργια τις ξεχνάνε τις υποσχέσεις τους. Φτου.
@USER αφού δεν έχει ιδέες ο μαλάκας τι το συνεχίζει; τίποτα...μόνο το καστ των ηθοποιών το σώζει το τσουκούρ, τίποτα άλλο.
Παιδιά βγάλτε τις καυλες σας εκεί στην Συρια και μην αγχώνεστε για τους πρόσφυγες εδώ είμαστε εμείς ...
Πάντως επειδή θυμάμαι πολυ καλα αυτα που ειχε πει η Κώνσταντινα μόνο αν ήσουν βλάκας (η παρουσιάζεις εκπομπή) δεν θα καταλάβαινες πως όντως έκανε πλακα η κοπέλα και αυτοτρολαριζοταν αλλα ως γνωστόν απ την μύγα ξύγκι στα κανάλια .. #GiaTinParea
Θα κατεβάσω τα στανταρντς στο ρεαλισμό. Δε θέλω τον πρίγκιπα των ονείρων, μόνο κάποιον να κοιμόμαστε αγκαλιά, να μη μου κάνει στυλιστικες παρατηρήσεις, και να έχει τα ίδια ή περισσότερα αρχιδια μ εμένα. Και όσο κρατήσει...... Σύμπαν άκουσες; άντε να δούμε
Ποια μεγαλειώδη συγκεντρωση ρε Κουλη!εισαι ντιπ βλαμμενος;στο κουμ καπι να πας πιο πολυ κοσμο εχει
Υπάρχουν μαλάκες που ψηφίζουν Βελόπουλο, υπάρχουν όμως και ΠΑΣΟΚοι που τόσα χρόνια ψήφιζαν τον χοντρό.
@USER Ρε τα μουνιά, να μην ξέρουν την αδερφή του.
@USER Μαλακας ο ελληνουτσος από πάλια
Ρε με τον μπάσταρδος γαμώ την κούτρα του γαμώ Μωρή γαμιολα βρωμίζεις τον κλάδο ξεφτίλισμενο σκουλίκι Ντρέπομαι που είμαστε συνάδελφοι σκατόψυχε
Καλά που τα βρίσκει ηND tous μαλακές σαν bogdanovvv
Σκουλε, θελει η πουτανα να κρυφτει, κ η χαρα δεν την αφηνει, εισαι με την Κάτια #gntmgr
@USER Τούτη ειναι.τέλειος ηλιθια,,βρε αντε μωρε,μας εφυγε ο ΟΥΚας καμμενος!,και ήρθε η ΟΥΚου Δουρου,,τ εγινε ρε παιδια ,,σε λαθος.πλανήτη χωρα ζουμε με την συριζοΤσιρκουλα..αντε ακομα λογο.βρε πατσαβουρα και στο στον διαολο
Θεέ μου ποσο τελευταία είσαι κι εσυ!τι στο διάολο από οντισιόν τις περνάτε; #shoppingstar
ο γαμιστρώνας #erwtasmeta
@USER Με έχεις ψάξει μαλακά μου. Αλλά σου είπα θέλω 10μσαννκαι εσένα φασιστακο του κέρατα. Θα σε κάνω ρόμπα κάθε μέρα αριστερό μου αρχιδι. Να το ξέρεις noname αριστοφασιστα
Ρε @USER εισαι ενα σιχαμενο υποκειμενο. Ενας υπανθρωπος. Προκαλεις εμετο δν ξερεις να κανεις διαλογο εισαι ενας πολιτικος ντελαλης ενας καραγκιοζης κ μισος. Δν ψηφιζω συριζα αλλα πραγματικα το φαινομενο σου πρεπει να εκλειψει. Γυρνα ξαναπουλα βιβλια. #Ekloges2019
Απορώ πως κρατήθηκε η Ελένη! Το μικρόφωνο στον κωλο θα του έβαζα! #mesimeri_skai
Μαλάκες οι FF λένε καλά λόγια, ΤΙ ΕΠΑΘΑΝ; ΧΑΛΑΣΑΝ; #GNTMgr
Εντωμεταξύ πόσο κακάσχημο θέαμα ένας πολύ όμορφος άντρας να δείχνει ότι είναι όμορφος αφού δεν μου αρέσουν οι πολύ όμορφοι άντρες πως θα γίνει να το καταλάβει και να μην με κοιτάει γιατί φέρετε σαν ηλιθιος
Μέρες τώρα βασανίζομαι και αναρωτιέμαι.. Είμαι σταθερά μεταβαλλόμενος ή μεταβλητά σταθεροποιημένος μαλάκας;
@USER Πόσο μαλακας
#gntmgr χαχα τουλαχιστον εχει αυτογνωσια η Μαρτινα οτι ειναι το κακο σκυλι!
"@USER πλακα πλακα ειχα καθηγητρια που γυρισε και μου ειπε ""εσυ δεν θα εχεις προβλημα, εισαι ξανθια"". εντωμεταξυ αυτη ηταν ποντια καραμελαχρινη."
"Αντε σιχαμα ρατσιστομουτρα κοιταχτε μαλακες """
@USER Θα μας κλασει τ αρχιδια
Μακάρι οι δύο ξινες ψωναρες να πατωσουν ΜΑΚΆΡΙ #shoppingstar
Εμετός με αυτη την επίδειξη γλωσσομάθειας της Καγια πια!#gntmgr
@USER Οτι και να ρωτήσεις, άντε γαμήσου θα σου πούμε, μουνόψιρα του διαδικτύου
@USER Αυτός είσαι! Που σε έπιασε και η αγάπη για το μπάσκετ ΑΤΙΤΛΕ!
Αλήθεια υπάρχει κόσμος εκτός από τους συγγενείς της σκουλίκοβας που βλέπει αυτό το τσιρκολίκι; #MasterchefGr_xeftiles
Ναι ρε, μαλάκες είναι να πάρουν και άλλα λαθρομουσλιμια, δεν τους φτάνουν όσα έχουν
"""Με όλα τα πουλιά τα πάει καλά η Κέισι"" Άννα-Μαρία 2019 μ.Χ #gntmgr"
@USER Τέλειωσες σίχαμα...
#shoppingstar αυτο το σκατο την αρτεμη τι τη θελανε σε αυτη τη βδομαδα ηθελα νά'ξερα
@USER Αν και η θεια σου αποκτησει αρχιδια θα ειναι θειος!
@USER Αντε γαμησου ρε που θα μου πεις εμένα να ψηφίσω Μητσοτάκη Σουργελα
Πάντως μηρυκαστικά είναι και οι δύο. Η Ασχημινα πιο πολύ. #GNTMgr
@USER Το μουνόπανο τι γράφει έπρεπε να είχε κινηθεί εισαγγελέας αλλά τι λέω σήμερα είναι Σάββατο
Η Ραμόνα έχει ψωνιστεί άσχημα. Ξεκαβάλα κοπελιά #kalytera
@USER Τι λεβέντη; Ειναι ναζι σκουπίδι ! Και εσύ είσαι ναζι μποτ λογαριασμό
Η Άννα ήταν απτις άχρηστες χειρότερη, αλλά για μια ακόμα φορά θα παραμείνει στο σπίτι. Μας έχετε σπάσει τα νεύρα φέτος έτσι ; Μαζευτείτε εκεί στο #GNTMgr μη καταλήξετε σα το #Poweroflovegr . Μαλάκες
χαρακτηριστικο παραδειγμα μπετοβλακα γιδογαμη φιλελευθερου πειναλα στον γιδοτοπο #ΝΔ_θελατε
"""Όχι 'πρόσφυγες', αλλά ΕΙΣΒΟΛΕΙΣ! Οι πρόσφυγες έρχονται μέσα από νόμιμες διόδους και σέβονται τους νόμους και τις ΣΥΝΗΘΕΙΕΣ των καλοπροαίρετων λαών που τους φιλοξενούν, οι εισβολείς όχι"". #γιαννουλης #λαθρομεταναστες"
Ρεπούση σύρε και γαμήσου!
Χατζηγεωργίου αγόρι μου, είσαι παντελώς άσχετος με το τέννις και λες όλο μαλακίες! Σταμάτα να αναλύεις κάθε πόντο. #Tsitsipas
@USER Εσυ αυτοπροσδιοριζεσαι ως χριστιανομαλακας φανταζομαι. Αντε τραβα ψοφα τωρα
- 9 η ωρα θα περασω να σε παρω οκ; - Ναι μολις ειμαι ετοιμη θα σου στειλω να ξεκινησεις. *10:15 ετοιμη ειμαι ξεκινα. ΠΟΥΤΣΑ ΤΟΥΣ ΟΛΑ ΡΕ.
@USER Καλησπερα εχεις αλεργια σε μαλακες οπως ειπες για εμενα σε ευχαριστω για το κοπλιμεντο εγω δεν βριζω Ειπα απλα τι γινοτανε με το θεμα τον ανασφαλιστων γιατι τα εζησα την στιγμη που δεν τα εζησες δε μπορεις να ξερεις τι ταλεπορια τραβουσε χιλλιαδες κοσμος καθε χρονο στην ανανεοση
Που είναι κούκλα ρε παιδια η Σουζανα θα τρελαθω #gntmgr
Α μωρή μαρτινα τραβά την μύτη άου να μεγαλώσει #GNTMgr Τόση κακία πχια για όλες έλεος κάπου χρυσό μου
-Ταλαίπωροι πρόσφυγες, που έδωσαν €€€ για να μπουκάρουν έχουν την δύναμη να επιβάλλουν τα ισλαμικά τους ήθη. Όσοι που αντιλαμβάνονται τον χριστιανισμό ως παθολογική αλτρουιστική αίρεση, καλά θα κάνουν να πάνε σε ένα BDSM club να ζήσουν την παραφιλία τους εκτός δημοσίου βίου
@USER Ένας άντρας κρατάει το μυστικό ενός άλλου καλύτερα από το δικό του. Μια γυναίκα, αντίθετα, κρατάει το δικό της μυστικό καλύτερα από το μυστικό ενός άλλου
ειστε μαλακες,και οι απο εδω και οι απο εκει,η χωρα ειναι μπαχαλο και μπουρδελο με ευθυνη των σκατοκομματων που εσεις στηριζετε,των απατεωνων και κλεφτων που πλουτιζουν και κρατανε φτωχο τον λαο,αυτο φταιει οχι ο Ρουβικωνας
@USER Κάτι τέτοιοι μαλακες ικανοποιούν το κόμπλεξ τους με το να πληγωνουν ανθρώπους που πραγματικά δεν τους αξίζουν.
@USER Ειναι ένας μαλάκας με πολλά προφίλ, σαν την λερναία ύδρα είναι αυτοί κόβεις ένα κεφάλι βγαίνουν δέκα
@USER αει στο διάολο ρε
@USER το ξέρεις ότι είναι φέικ ε; και ότι έπεσε το γέλιο της αρκούδας; καλός μαλάκας είσαι; χαμπάρι δεν έχεις πάρει... εκτός αν είσαι τρολ ξεκωλιάρα, οπότε καλοφάγωτα τα 0,60
@USER Ειδικά αν δεν εμπίπτεις και στις στενές έννοιες για το ποιος είναι αριστερός, δεξιός, προοδευτικός ή conservative ανάλογα με τον συνομιλητή θα σε πουν φασίστα, καπιταλιστή, αναρχοάπλυτο, αριστεροφασίστα και όταν είσαι γυναίκα και αγάμητη ή πουτάνα προφανώς. Δεν βγάζεις άκρη.
@USER Μουνί καλλιγραφία
ΑΪ ΓΑΜΗΣΟΥ ΡΕ ΤΣΟΚΑΡΟ ΠΟΥ ΘΑ ΑΠΟΦΑΣΙΣΕΙΣ ΕΣΥ ΓΙΑ ΤΟ ΑΝ ΟΙ ΤΟΠΙΚΕΣ ΚΟΙΝΩΝΙΕΣ ΘΑ ΔΕΧΤΟΥΝ ΜΟΡΙΕΣ ΣΤΙΣ ΓΕΙΤΟΝΙΕΣ ΤΟΥ
@USER Αν έληγε το ματς θα έλεγα είναι μαλάκας οκ. Αλλά αφού έχουν διαφορά τα ρολόγια εκτελείς, big deal. Εμένα προσωπικά δε θα με πείραζε αν γινόταν με εμάς πάντως. Ο πραγματικός μαλάκας είναι ο Λάρκιν που του την πασάρει τελευταία στιγμή για να μη χρεωθεί το λάθος ή το άστοχο σουτ.
Μωρή Μαρτίνα και η Κάτια πήγε να κάτσει κάτω αντε γαμηθητε πια όλες μαζί.. Τόσο θέλω να σταματήσω να το βλέπω πραγματικά #gntmgr
@USER τελικα μπορει ή δεν μπορει; παγωνει η δεν παγωνει; σοβιετια ή οχι σοβιετια; α, btw αρχίδια παγώνει, με εξαιρεση κατι νησια και κατι χαζομάρες
Ρε η κατια εχει διπολικη διαταραχη μαλλον, δεν ειναι καλα! #gntmgr
Όταν είσαι χιψτεροακροδεξιος.
"@USER Τι ρωτάς ..; Στο ελλαντα είσαι προφανώς και δεν έχουν ιδέα ... Μόνο πρόσωπα ψηφίζουν ""μεσσίες"" του πούτσου και του ρουσφετιου"
είχαν πάρει τόση φόρα με το ερχεται πούτσα που την χώνουν και στον δικό τους κώλο. ‍️
Αυτο που εισαι αρρωστος, γαμιεσαι στη δουλεια, γενικα ψυχολογικα εισαι χαλια αλλα δεν γκρινιαζεις και σου γκρινιαζουν οι αλλοι γιατι και δεν κανεις τον καραγκιοζη για να ειναι καλα Αυτο
@USER Οι θεοι να εξηγησουν γιατι υπαρχετε ατην κυβερνηση της χωρας αφου ειστε πολλα κιλα μαλακες.
Να τι έγινε μαλακω με τις μαλακιες σου #GynaikaXwrisOnoma
Βασικά Σουζανα το δικό σου στόμα να βουλωσεις πρώτα και ασε τις υπόλοιπες #gntmgr
ΜΕ ΘΥΜΑΣΑΙ ΡΕ Π$$ΣΤΗ; #gntmgr
Γιατί Γκαγκακη, είστε για πιο σοβαρά θέματα μωρή ηλιθια; Το προηγούμενο θέμα είδες πώς το γελοιοποιησατε; Μόνο για τέτοια είστε, τι παραπονιέστε; Είστε ελεεινοί και τρισάθλιοι. #mesimeri_skai
Κατια σαρτα γαμησου!#gntmgr
@USER Αντε ρε βλάκα Φαπίδι, που μιλας εσύ για στοχοποίηση Αντε μαλάκα να ξεκουμπιστείς γελοίε ξεφτίλα
Το κάνω κ σε άλλες όχι μόνο σε σένα, άρα δεν ειναι μπούλινγκ. Λίγο μετά γελάει! Είσαι ζώο τελικά κοπέλα μου. #gntmgr
@USER Τράβα γαμησου λέω εγω
@USER εισαι ηλίθιος ολες τις ωρες, ή σου δινουν και ρεπό ;
@USER Τί μου θυμίζει, τί μου θυμίζει ! _ Αγάπη μου με τράκαρε ένας μαλάκας που μιλούσε στο κινητό και έπινε μπύρα. _ Η τροχαία τί είπε ; _ Ότι στον κήπο του ο άλλος μπορεί να μιλάει στο κινητό να πίνει μπύρες και να κάνει ότι θέλει !
@USER Τα ασυνόδευτα ΠΑΙΔΙΑ ας τα βολέψουν. Τους ενηλίκους άντρες λάθρο ας στείλουν στα τσακίδια. Αυτά.
@USER Ο Κωστάκης αύξησε κατά 90 δις το χρέος της χώρας. Μόνο το 2009 ο προϋπολογισμός ήταν 29 δις ελλειμματικος. Παρά τις συνεχείς προειδοποιησεις από Ευρώπη τα έγραψε στ αρχίδια του ώστε να πάρει μέτρα μόνο εφόσον ξαναεκλεγει.
@USER Ρε Άι στο διάολο ! Άμα δεν τους αίρεση βαρκούλα και δρόμο !
"@USER Ο τύπος την γλίτωσε απλά με μια ουλη και ετυχε να τον πετύχεις εσύ και να νιώσεις ""άβολα"". Αρχιδια άβολα θα ένιωθες και για την Μυρτώ και τον Νίκο στου φιλοπάππου. Ξέρεις κάτι δεσποινις; Πονοψυχακηδες του κωλου είστε."
- Η Κατια θα πάρει φραγκόκοτα - Γιατί; - Γιατί δν είχε κάργια #GntmGr
@USER εμα,, αι στο διάολο να πάνε δλδ εγώ φταίω ο κάθομαι κ ασχολούμαι
@USER Όταν είσαι εντελώς άσχετος, τουλάχιστον μην λες βλακείες για το μετρό Θεσσαλονίκης! Εκτίθεσαι!
Για να καταλάβετε λίγο τι παίζει με τις σύγχρονες γυναίκες θα σας πω μόνο οτι γαμάει ο Τζιτζι μπέιμπι
@USER Μαλάκες όλοι οι Έλληνες τότε
Ξεφτίλες συριζαιοι
Εχει κατσει ο αλλος και μαδαει τα αρχιδια του λεγοντας θα παω στον Προεδρο δεν θα παω θα παω δεν θα παω..
Εσείς εκεί στα #Γιαννιτσά, αν νιώσετε τίποτα σταγόνες να πέφτουν δεν βρέχει, σας φτύνουν!
Επίσης είναι πολύ όμορφη και κορμάρα.... (Τι έπαθα ρε μαλάκα σήμερα; Χάλασα #shoppingstar
Ποια κατιναρα εφυγε τλκ; #gntmgr #gntm #gntmgr2 #GNTMgr
@USER Αντε γαμησου εσυ, πηγαινε οπου θες αλλα σκασε.
"@USER Ποιος νοήμων άνθρωπος θα το διάβαζε και δεν θα σκεφτόταν γελώντας ""ρε τι μαλακες είναι... """
@USER Στο κατεργο σε έχουν φασιστακο βλέπω ούτε οκτάωρο ούτε τίποτα. Στη γαλέρα αριστερό μου αρχιδι θα ήταν καλύτερα. Noname μαλακά μου
@USER κλασσικα...ναζια η δημητρα,και καλα σκληρη η κατ...θα τα βρουν και θα μεινει παλι μαλακας ο Σπυρος με τον Γιουσουφ...
@USER Γραψ'τους στα αρχιδια κοριτσαρα.
ΡΟΥΜΕΛΙΩΤΗ ΕΥΧΟΜΑΙ ΜΩΡΗ ΝΑ ΣΕ ΔΙΩΞΕΙ ΤΟ ΙΔΙΟ ΣΟΥ ΤΟ ΠΑΙΔΙ #GynaikaXwrisOnoma
@USER σε αντιθεση με εσένα που είσαι το ψέμα και η προδοσία τις νεότερης ιστορίας....
@USER Και περα από όλα τα άλλα είσαι και στούρνο. Τι παλεοπασόκος κ μαλακίες λες, Κυπριος είμαι, ουτε καν ψηφίζω στην Ελλάδα. Αυτά είναι τα πολιτικά σ επιχειρήματα ρε χάχα, να λες ότι θα ρθει σπίτι μου ο Κουφοντίνας. Λαλέψατε με τον Τοτό που βάλατε για αρχηγό της ΝΔ δεν ξερετε τι λετε
@USER Τι να ρωτήσεις μωρη σκατοψυχη μπαλοτσα που μπλέκεις τη βούρτσα με την πουτσα! Λαθροκατοικος είναι ο λαθρομετανάστης που ηρθε λαθραία στη χώρα!
@USER Ποιο μήλο Βαρέθηκε και τον κερατωσε με τον διάολο Τα χουν πει όλα στο Λουσιφερ
Πάνε οι μαλάκες κ κάνουν μπλόκα για να μην περάσουν τα πούλμαν με τους μετανάστες, αντί να τους περιμένουν να τους κεράσουν χοιρινό.
Άννα είσαι απαράδεκτη.... Κρίμα που σου έδωσαν την ευκαιρία. ΑΝΤΕ ΖΩΟ! #gntm #gntm2 #gntmgr
Ακόμη ασχολούμαστε με τον βλάκα τον Τριαντάφυλλο και με το τσολι τη Σκορδά #kalytera
Ηταν ενας μι-κρος φασίστας,ήταν ενας μι-κρος φασίστας,που ήταν α α αταξίδευτος,που ήταν α α αταξίδευτος,οε οεεεε οε οε
@USER Έλα Τανάση, μυαλάρα, τους ξεγέλασες όλους ρε ιδιοφυΐα τρελή, το παίζεις φιλεύτερος, τρομάρα σου. Μόλις είδες το χρήμα από Ε.Ε. για τους εισαγώμενους, ούτε τα προσχήματα δεν μπόρεσες να κρατήσεις. Σε καλή μεριά Τανάση, καλοφάγωτα, και να παν στο διάολο άπαντες οι υπόλοιποι!
#gynaikaxwrisonoma πρόσεχε μαρή Έλλη μην δαγκωσεις την γλώσσα σού Και πάθεις καμία δηλητηρίαση
Τι Κάτω Τρίτους ρε μαλακες; Εμάς μας ρωτήσατε;
@USER Τι θυμήθηκα Ρε βελετζα γιατί κανείς σαματά θα φέρω την αστυνομία Πουτσα μου Της φυλακής τα σιδερά είναι για τους βελετζες Χαχαχαχαχα χαχαχαχαχα
Πόσο μαλάκας ο Γιώργης. Μη χάσει το κελεπούρι #AgriesMelisses
@USER Είσαι πολύ καύλα Μυρτώ συνέχισε έτσι
@USER Είσαι φασίστας και θίχτηκε ; ρε μόνος σου καρφωνεσαι;
Παλι για το χωριό μωρή μαλάκω Ασημίνα; Δεξου ότι σε πέρασε και βούλωσε το #GNTMgr
Πείτε τα φιλτατε! Έλληναρες μπολιαζετε την άγρια ελιά με Κορονεικη για να βγάλετε λάδι αλλά σας ξινίζει να μπολιάσετε τον πληθυσμό μας με Ασιάτες για να λυθεί το δημογραφικό. ΦΑΣΊΣΤΕΣ! #noor1 #Novartis #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_no_borders #ΣΥΡΙΖΑ
Δεν περίμενα ποτέ ότι θα κάνετε τα πάντα για να βγάλετε νικήτρια εκείνο το καθυστερημένο κοριτσακι που είπε στην πρώτη οντισιόν ότι θα είναι η επόμενη Ελληνίδα μάστερ σεφ #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Ενώ εσείς εφαρμόσατε πρόγραμμα Θεσσαλονικης. Α ρε σύντροφε, βγες μια βόλτα στην Αθήνα να δεις ποσες φίλες και χοντρές θα μαζεψεις
"@USER Αμ δεν το ραβει κιολας..... κοντραριζεται στα ισα τη ""φτου κακα""! ...αλλα οχι αγορι μου! Σαν ""την οξω απο δω"", ΚΑΝΕΙΣ! παλι δευτερος εισαι Τασο"
Μιλάει για μόδα και το Γωγουλινι. Ποια,το Γωγουλινι,που χρόνια κοντά στον Φλωρινιωτη,μόνο παγιετα και ξεκωλα φοράει. #giatinparea #shoppingstar
Τα αρχίδια της Νέας Δημοκρατίας βγαίνουν και πουλάνε πνεύμα όπως το λέω τα αρχίδια της Νέας Δημοκρατίας
@USER - Είσαι μαλάκας, γιατί δεν έμαθες απ τη μπύρα σου - Εσύ είσαι μαλάκας, γιατί έχω πιει μια κάσα
Κωνσταντίνα το είχαμε καταλάβει εδώ κ καιρό ότι είσαι σιγανοπαπαδιτσα! #gntmgr
Αι μαρη ζεις στην Αγγλική εξοχη #gntmgr
@USER Δεν είσαι εμετικός , σκουπίδι παρανοϊκός , ξεφτίλα , λίγος , μισάνθρωπος και αηδιαστικος ... είσαι απλά αριστερός ... υγεία εύχομαι κατά τα αλλά ..φιλάκια
Κατια, ΡΟΥΦΑ το αυγουλακι σουυ και εσυ και ΒΓΑΛΕ ΤΟΝ ΣΚΑΣΜΟ ! #GNTMgr
Να κρίνει αρνητικά η Ασημίνα την Ιλντα. Ποια η Ασημίνα ρε...Να γελάνε Μν και οι φραγκοκοτες #gntmgr
"""Ο Μπακογιάννης μου ξινίζει ο Μητσοτάκης μου βρωμάει. Όχι για κάτι συγκεκριμένο, απλά έτσι. Και επειδή εντάξει δεν με νοιάζει κιόλας το έργο τους, στα τέτοια μου"". ΑΝΤΕ ΜΟΥ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΗΛΙΘΙΟΙ"
Η @USER ήταν το the point σε συζήτηση στην ΕΡΤ με τον Δήμα της ΝΔ ο οποίος είχε το απύθμενο θράσος να πει ότι ο ΣΥΡΙΖΑ προκάλεσε το μεταναστευτικό ρεύμα του 2015. Και εγώ ο μαλάκας που νόμιζα ότι γινόταν πόλεμος στη Συρία...
Σκαστε! Ηλιθιες! #GNTMgr
Παράγουμε περισσότερα μαυριδερά κοντοπουτανα απ οσες χρειάζονται Και τις βλέπουμε να καταλήγουν βασίλισσες της βιζιτας και του ινσταγκραμ επειδή δινουν αξία και πατάνε like τα δάχτυλα μας,,, #giatinparea #shoppingstar #the2nightshow #mesanyxta
@USER Κι εσύ τώρα μετά απ' αυτό πιστεύεις ότι έγινες δημοσιογράφος ή κάποιο αξιόλογο κι αξιόπιστο άτομο;Όχι φιλαράκο ήσουν είσαι καί θα είσαι ένα δουλάκι τού #skai_xeftiles η ντροπή της δημοσιογραφίας, τσιράκι τού γλειώδη Πορτοσάλτε καί συνεργάτης στην ηλιθιότητα τού πανίβλακα Υποφάντη
Κάνει που κάνει τη μαλακια της η #τρεΛίλιαν, ας κρύψει και τις βαλίτσες.Πω πω μπουχεσω Νο 2 #GynaikaXwrisOnoma
Η ΘΑ ΜΑΣ ΣΚΟΤΩΝΟΥΝ Η ΘΑ ΤΟΥΣ ΣΚΟΤΩΝΟΥΜΕ,ΞΥΠΝΗΣΤΕ ΕΛΛΗΝΕΣ ΚΑΙ ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΚΡΑΤΟΣ.ΚΑΜΙΑ ΘΥΣΙΑ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΑΝΘΡΩΠΙΝΗΖ ΖΩΗΣ ΣΤΟ ΟΝΟΜΑ ΤΟΥ ΘΕΙΟΥ SOROS ΕΙΤΕ ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΕΙ ΑΡΙΣΤΕΡΟΥΣ ΕΙΤΕ ΔΕΞΙΟΥΣ ΕΙΤΕ ΤΟΝ ΔΙΑΟΛΟ ΤΟΝ ΙΔΙΟ.
@USER Ο αριστερός της πλάκας και του κόλου κατάστρεψε την μεσαία τάξη και έλεγε με καμάρι ουστ από εδώ αριστεροί με δεξιές τσέπες θιασώτες τού ΝΑΤΟ καί θαυμαστής του τραμπ κοιτάξει κάτι προοδευτικούς πέρα και το ανθρωποειδές τον κατρουγκαλου καί άντε στο διάολο κατακάθι της πολιτικής.
@USER Και στη μέση οι ...μαλάκες
@USER Παραδέξου το είσαι αγάμητη εδώ και καιρό...
Όσο για τη στυλιστρια του κώλου ποιος είπε ότι δε φοράνε φουστάνια στις μπυραρίες και ποιος είναι αυτός που θα ορίσει την θυλυκη υπόσταση μιας γυναίκας...Μπράβο σε όσες δεν ξεχνούν ότι είναι ΓΥΝΑΙΚΕΣ και όχι τουρίστριες από τα Μάταλα...Βάλτε εσείς oxford με φουστανι #shoppingstar
#MasterChefGR_Xeftiles Αμέ στον αγύριστο με τα μαγειρέματα σας....η ντροπή της τηλεόρασης φέτος... ξεφτίλα
@USER Εχει ξανασυμβει βεβαια με τον Ε. Βενιζελο που πριν τις εκλογες τους λεγανε ταλαιπωρημενους ελληνες προσφυγες και μετα που ψηφισαν Βενιζελο τους ελεγαν τουρκογυφτους..
@USER Εσυ μωρή σε ποιο γκλαμουρατο εξωτικό μέρος μεγάλωσες; Που θα μιλήσεις για Διαβατά κ Γιαννιτσά, βλαχαρα κ αμορφωτη με κυριλέ φορεσιά. Ουστ ζώο
@USER Αχαχαχα! Δεν κατάλαβες τίποτα από ό,τι έγραψα! Είσαι εντελώς ηλίθιος!
άλλοι μετανάστες που έφυγαν από την χώρα αφήνοντας πίσω σχέσεις, φίλους και οικογένεια. Και βέβαια ΚΚΕ ρε γελοία τομάρια! Σιγά μην ψηφίσουμε αυτούς που μας έδιωξαν!
η πωλητρια βουρλο κ αυτη #shoppingstar
ΘΑΥΜΑΣΤΕ ΤΟΝ ΜΟΥΣΤΑΚΑΛΗ ΤΑΒΕΡΝΙΑΡΗ ΝΑ ΙΔΡΩΝΕΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΞΕΦΤΙΛΑ! «Αφού δεν πήραμε 3% κερδάμε» [ΒΙΝΤΕΟ]
@USER Έχω γράψει ήδη. Δικαίωμά τους. Μαλάκες ναι,ακροδεξιούς όχι.
@USER καλά εσύ κορίτσι μου είσαι παντελώς ηλίθια
Οι ΦΦ Φακ οΦ σήμερα;! Όμορφη τριτουλα! Επιτέλους! #gntmgr
@USER Αγόρι μου είσαι πάρα πάρα πολύ λίγος.Ψήφισε τον σκουρλετη. Δεν είσαι για τίποτα παραπάνω. Για να ζεις από κάνα επίδομα του κόμματος και τη σύνταξη της μάνας σου είσαι. Αν σε εκφράζει αυτό το αμόρφωτο σκουπίδι καλή σου νύχτα κι εσένα κ σε όλους τους κατοίκους του ΜΠΟΡΝΤΕΛΟΥ Ελλάδα
@USER Το γυναικείο μυαλό σε μεγάλο ποσοστό ειναι δυσλειτουργικό κ το λέω εγω που είμαι γυναίκα εχω υποφερει απο το φύλο μου
Και για να σε δω τώρα πως θα συμμαζέψεις τα σκυλιά που ξεσήκωνες προεκλογικά κ τους έλεγες οτι τους πρόσφυγες του φέρνει ο Τσίπρας κ η Τασία! Θα πνιγείς καριόλη στον προεκλογικό σου βόθρο του λαϊκισμού κ των fake news... #ΝΔ_απατεωνες #νδ_mafia #ΝΔ_θελατε
Spoiler alert: Ο Τζακ πεθαίνει γιατί η Ροουζ είναι μαλάκω
@USER Ετσι μπράβο,όταν αντιλαμβάνεσαι πως είσαι απόλυτα διαχειρίσιμος ως μέγεθος, να στρίβεις.Τα δε ανατολίτικα τερτίπια (νεοφασιστικά δεκανίκια) κράτησε τα, για χαιβάνια σαν του λόγου σου.Εκεί μόνο έχουν απήχηση, απλά γιατί διαθέτουν τόση βλακεία που ο ηλίθιος φαντάζει ως μεσσίας
"Τώρα Φωφη ξερεις οτι ειναι πλεον σίγουρο οτι ""οι επιστρέφοντες απο ΣΥΡΙΖΑ "" θα γίνουν οι φεύγωντες πρις Ν Δ ! Μπραβο σύντροφοι ...τα πιο ειδεχθή εγκλήματα οντως τα κανουν οι γυναικες !"
Κάθε φορά που σχολιάζει η Αννα, ένα τεράστιο ΧΕΣΤΗΚΑΜΕ πλανιέται στον αερα #gntmgr
Ρε άι στο διάολο
ΝΤΑΡΛΙΝ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΟΥ ΣΕ ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΗΚΑ ΜΩΡΗ, ΓΙΑΤΙ ΤΟ ΕΚΑΝΕΣ ΑΥΤΟ
@USER αντε γαμισου κολο πουτανα . σκατο τουρκαλα , Η Ελλαδα ειναι παντού
@USER Δεν ελεγε αυτο ακριβως. Ηταν παραποιημενη φραση σαν το λεφτα υπαρχουν. Παρ ολα αυτα η λυση ειναι το εξωτερικο για οσους δεν εχουν μελλον εδω. Για οσους ξερουν οτι οποιος κι αν ειναι πανω δεν θα αλλαξει ποτε κατι η λυση ειναι να πανε ολοι οι πολιτικοι στο διαολο. Πολλα περασαμε
@USER Αυτοί νόμιζαν ότι ο κόσμος είναι μαλάκες
@USER Μα η ΝΔ καλοπληρώνει τους ηλίθιους. Εγω σου λεω οτι θα τον βαλουν σε κανα υπουργειο η σε κανα γραφειο τυπου. Αρκει να γινει πιο χυδαιος και πιο φασιστας.
@USER Ο μεγαλύτερος μισογύνης ήταν ο Φύσσας , παντού έβριζε τις γυναίκες
@USER το τρίπτυχο του ιδανικού έρωτα, απόλυτο ανταπτ στο μουνί / απόλυτο ανταπτ στο κορμί / απόλυτος συγχρονισμός στο φιλί. Στω.
στο πυρ το εξώτερο,όλες σας.Τρισκατάρατες αιδοιοτραυματίες ! #gntmgr
κατια η μαρια σε κατουρησε #gntmgr
Μια θειά που δουλευουμε μαζί στη δουλειά γυρνάει και λέει: εγώ την Κυριακή δεν πάω να ψηφίσω.Ωραία είσαι, της απαντάω,να αποφασίζουν οι άλλοι για εσένα και να ανεβαίνουν και τα χρυσαυγουλα έτσι.Να βγει ή Χ.Α. μου απαντάει,όλοι ίδιοι είναι! ΣΤΑΔΙΑΛΑΓΑΜΩΤΟΝΠΥΡΓΟΤΗΣΗΛΕΙΑΣΣΟΥΚΑΡΓΙΟΛΑ
@USER Συριζομπητ ποιητης και ντιπ για ντιπ μαλακας...
@USER πραγματικα,δε φτανει που εχουμε καποιους μαλακες να μας γαμανε τη ψυχολογια εχουμε κ τα τσοκαρα.
Θα είναι αναρχοαπλυτος, ζαιος, προδότης της πατρίδος, ανθελληνας, κόκκινος φασίστας, γκέυς και δεν ξέρω τι άλλο
#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_ξεφτιλες #εκλογες2019 #Εκλογες_2019 #ευρωεκλογές2019 Αυτο που σας αξιζει λερες!
Εμμετος #XFactorGR
#gntmgr πετάξτε την στη θάλασσα την Κάτια . άχρηστη
Η Σουζάνα τώρα για ποιον φακινγκ λόγο; Μια χαρά την ξεφορτωθήκαμε #GNTMgr
@USER Πριν 2 χρόνια έγινε το περιστατικό.να ψάχνεις προτού ανεβάσεις κάτι.ηλιθια... για τα ΑΡΧΙΔΙΑ αυτά δεν είδα να λες κατι που βιάζουν καθημερινά παιδάκια.βρωμοχριστιανοι υποκριτες
"@USER τελικα θελει γιαουρτωμα , μα ποσο μαλακας ; τον βγαζουν μπροστα για να παρουσιαζουν ηπιο στυλ και οχι την τσιριδα τον μπουμπουκο , ειναι γατες μπας και τσιμπησουν κανα ψηφαλακι παραπανω απο κανενα """"νοικοκυρη"""" ... αλλα ΔΕΝ ΞΕΧΝΑΜΕ ΤΗΝ ΣΥΜΜΟΡΙΑ ΝΔ-ΠΑΣΟΚ Α.Ε. ...."
@USER Αει στο διάολο πούστη
Μαρτίνα είσαι από τις παρουσίες, που θα πρέπει να πάρουν τον ΜΠΟΥΛΟ #gntmgr
Ρε βλαμενε, γιατί κάνεις προπαγανδα και δεν βάζεις το αρχικό τουϊ στο οποίο απανταμε; Να σου πω εγώ γιατί. Γιατί είσαι αριστερός, γιατί αυτό έμαθες. Σαλτα γαμησου τωρα.
Δεν βουλώνεις το δικό σου στόμα πρώτα; Λέω εγώ τώρα... #gntmgr
Ασημίνα καλή είσαι μωρή αρκεί να μην γελάς και φαίνονται οι δοντάρες σου οι αλογίσιες #gntmgr
Από δω και πέρα αυτά θα τα ζήσουμε ....περαστικά σας ηλίθιοι μεσοαστοί (όπως λέμε ...λίγο μαλάκες)
@USER Μπαρτζώκα (χλωμό), Πρίφτη (ακόμα πιο χλωμό) αλλιώς τσιμπούκια, πουτάνες ή ότι άλλο ζητήσει ο Σφαιρόπουλος για να επιστρέψει.
"""Πως ημασταν και πως καταντησαμε γαμω τη ντρέλλα μου. Απ΄τα κοτερα και τα τσαγια στους Λευκους Οικους και τις κοκκινες μοκέτες στη Καγκελαρία στο να κολλάμε παλι αφίσες και να ξαναλεμε απ΄την αρχη τις μαλακιες για τον Τσε. Πουτάνα ζωη..."""
Βγάλτο μωρή το ριγέ σαν κατάδικος είσαι #shoppingstar
Ξεφτίλισε Ουγγαρέζο - Καβατζίκη! #survivorgr #poweroflovegr #shoppingstar #gntmgr #hepistrofi #petatifriteza #elastithesimou #mourmoura #tatouaz #gynaikaxwrisonoma #minpsarwneis #giatinparea
Ο καινουριος βρωμαει απο χιλιομετρα μπουρτζοβλαχος καγκουρομαγκας χαζοναρκισσος. Αλλα ευτυχως μας ξεκαθαρισε οτι ολες τον θελουν κι αυτος τις αφηνει και γλυτωσαμε την καψουρα του #PowerOfLoveGR
@USER σορι αλλά έχω πολλά νεύρα με τους μαλακες τους σρζαιους που χάνουν απο μαλακίες
"@USER Το""αχου και στα αρχιδια μας"" πως λέγεται στα ευγενικά ρε παιδιά; Ο Αντώναρος στην Ακριβοπούλου είναι είδηση; Θα τρελαθουμε τελείως;"
@USER Πολλές γυναίκες έχουν υποστεί επίθεση από αντίζηλος για τα μάτια κάποιου άνδρα! Δεν τις κάναμε όμως Ευρωβουλευτές!
Στο συμβόλαιο που υπέγραψαν μάλλον θα είχε ως όρο να έρθουν το πολύ δεύτεροι, όχι εσύ μωρή κάμπια οι υπόλοιποι #MasterChefGR_Xeftiles
Που να σε φάει ο γυρολιμος παλιοΜαρτινα #gntmgr
Ανίδεη τσοκαρία.. που νομίζεις οτι είσαι ; στο χωριό σου..; Έχεις κοντζάμ σχεδιαστή μπροστά σου βλαχάρα Μπιθουλιώτισα.. (Μαρτίνα 2019) #gntmgr
@USER Αγαπητέ κύριε Μανώλη! Αν είμαστε καλοί χριστιανοί θα πρέπει να φροντίσουμε πρώτα τη χώρα μας την οικογένειά μας, και αν πρόκειται οι εισβολείς να μας αλλάξουν τα ήθη και τα έθιμα, να πάνε στη χώρα τους εκεί που βιάζουν και λιθοβολούν γυναίκες είναι χειρότεροι από τους ούνους:
@USER Σε τιποτα δεν συμφωνησες, τι λες; Βεβαια θα την βρει τη χρυση τομη η ΝΔ, θα στειλει το λογαριασμο στους μαλακες.
@USER Μαλακά μου όταν κάνεις ριπορτ δείχνεις μόνο την αδυναμία των επιχείρηματων σου αριστερό μου αρχιδι
ΜΟΥ ΚΑΝΕ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΚΟΛΙΕ
Νοντάρη ειλικρινά χεστήκαμε για την γνώμη σου #poweroflovegr
"@USER Και το ""μαλάκας"" τιμητικό είναι! Αυτός είναι πολλά κιλά..."
Ο ΤΣΙΠΡΑΣ ΤΟΥ ΧΑΙΔΕΥΕ ΤΑ ΑΥΤΙΆ ΕΛΠΙΖΟΝΤΑΣ ΣΕ ΨΗΦΟΥΣ ΤΏΡΑ ΠΉΡΕ ΤΑ ΑΡΧΙΔΙΑ ΤΟΥ ΑΠΟ ΑΥΤΟΥΣ ΤΟΝ ΠΟΥΛΟ ΤΣΙΠΡΑ ΠΡΟΔΟΤΗ
@USER Τι είσαι μωρή αδερφη; ατρόμητος. Ξάνθη. Βόλος. Κάθε Κυριακή αλλάζεις ομάδα ρε πουτανοσπερμα. Άντε γαμησου νούμερο....
@USER Επειδή μάλλον είσαι βλήμα δεν θα ασχοληθώ άλλο μαζί σου θα σου δείξω απλά μια φωτογραφία και μετά πες μου πόσο μαλάκας είσαι
Προσωπικα, στ'αρχιδια μου κι ο Τσιπρας και το Κουλη. Θελω ομως να σας θυμησω, ποιος ΕΚΟΨΕ τα φαρμακα για τους ΚΑΡΚΙΝΟΠΑΘΕΙΣ: το Αδωνι!
@USER Αυτο το αρχιδι δεν ηταν ποτε ολων των Ελλήνων ηταν των πολλών ,μερικών δηλαδη , γι'αυτο πήρατε και απο εδω και περα θα παίρνετε και τα αρχιδια ολων μας .
@USER τραβα να ψηφίσεις κανα μνημόνιο με τον τσίπρα ξεφτίλα νεοδημοκράτη άχρηστο κρατικοδίαιτο λαμόγιο ντροπή του πλανήτη
@USER Νούμερο είσαι.Νο μηδέν.Αφού βαριεστε και πού ζειτε γιατί δεν αυτοκτονειτε;Αν δε θέλετε Κράτος,εθνική ταυτότητα η Ομάδα γιατί δε φευγετε στην Αμερική να γίνεται Τίποτα κ Κανένας;Εδώ έπεσε Αίμα να έχουμε σπίτια Χωριά Πόλεις σχολεία ελεύθερα.Οι ΕΘΕΛΟΔΟΥΛΟΙ σκλάβοι φυγετε.Αι σιχτιρ
Πω πω αυτός ο γυμνοσά-Λιαγκας πόσο απάλευτος είναι! #kalomesimeraki
Προτιμώ τη διασκευή από Ματουλα Ζαμανη... Επίσης φίλε αν δεν ξέρεις αυτό το τραγούδι τράβα γίνε υδραυλικός να βγάλεις και λεφτά.. #XFactorGR
Μαρή Ανέτ,θα μας κάψεις! Θέλει η πουτανα να κρυφτεί και εσύ δεν την αφήνεις! #AgriesMelisses
Αγαπώ νεαρή αγρότισσα Πέσε στο βούρκο μωρή #gntmgr
@USER Για κατι τετοιους δεν επεμβαινει καμια δικαιοσυνη....! Γι αυτο παλια τους αλοιφαν με πισσα και πουπουλα και μετα τους πετουσαν απο το γκρεμο να δουν εαν εμαθαν να πετανε! Κωλοπροδοταρε!
@USER Κλάψε ρε πουτανα.
#gntmgr Η Κάτια δεν θέλει να ψοφισει η κατσίκα του γείτονα, αλλά ο γείτονας.
#gntmgr Κάτια πόσο πατσαβούρα είσαι;
@USER ΔΕ ΘΑ ΣΕ ΜΠΛΩΚΑΡΩ ΚΑΡΙΟΛΑ ΑΛΛΑ ΜΗΝ ΞΑΝΑΣΧΩΛΗΘΕΙΣ ΜΑΖΙ ΜΟΥ! ΒΡΕΣ ΚΑΜΙΑ ΠΟΥΤΣΑ ΝΑΠΑΙΖΕΙΣ ΚΑΙ ΑΣΕ ΤΟΥΣ ΑΛΛΟΥΣ ΠΑΛΙΒΙΖΗΤΑ!
@USER Άσε μας Μωρε τι πας να εξηγήσεις στον μαλακα τώρα ,που οποίος δε συμφωνεί μαζί του είναι τσοκαρια δεξιός φασίστας κ τα συναφή επειδή θεωρούμε ότι η μόνη αποδεκτή αιτιολόγηση για τη μάνα είναι ότι είναι κ η ίδια παράσιτο ο μεγάλωσε έναν δολοφόνο! Ψιλά γράμματα
Τελικά ΑΠΟΦΑΣΙΣΤΕ που κανει προπαγάνδα ο Λαζοπουλος μας πρηξατε το μουνι ! ΣΟΒΑΡΑ ! #altsantiri
Εσείς εκεί στη Δυτική Ελλάδα , ΠΟΣΟ γιδια μπορεί να είστε που ακόμα δίνετε στον ανύπαρκτο Κατσιφαρα τη δεύτερη θέση; Ποσό στόκοι πχια; #Εκλογές2019 #δυτική_Ελλαδα #κατσιφαρας #πατρα #στα_τσακιδια #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Ρε Λάπππππά μήπως μήπως λέω μήπως είσαι μαλάκας;Γιατί ρέ κάνεις σουργούνι όλη την δυτική θεσσαλία.
Ναι Νοντάρη μην πεις όνομα κ εκθέσεις την κοπέλα... άλλωστε δεν είστε στην τηλεόραση δεν σας βλέπει κανείς! Άλλο τούβλο απο 'δω.. #poweroflovegr
@USER Εισαι μαλακας αγόρι μου
Άντε πουτάνες.
@USER Βρωμες όταν ο Βαξεβανης έστειλε πρωτοσέλιδα με τροχηλατες η Τουλουπακη ρουφαγε πουτσες. Όχι καριολακια όλο το καυλι θα φάτε. ΟΛΟ
@USER Σίγουρα και δυστυχώς επίσης σίγουρα έχεις δίκιο: κέρδισαν οι μαλάκες
@USER Και που είσαι γράφει και για σεβασμό στο Σπανούλη μέσα η δήλωση του! Και λες εσυ σε εμένα για τσοπανους!
Όταν ακόμα και τώρα, καταφέρνεις να παραμείνεις τέρμα αντιπαθής. Αντίο, γεια χαρά, φρατζόλα με μαλλιά! #GNTMgr
@USER Εχεις θράσος θειο. Καλα που ειστε μαλακες και φτιάξατε την συσπείρωση του αλ6 εσεις και ολοι οι αετοι που εχετε μαζεψει. Παντως δεν ειναι παραλογο που δεν καταλαβαινεις πως εισαι κουτος. Το παθαινουν και αλλοι. Και μην ξεχνας. Ο αλ6 βασίζεται σε εσας...
@USER Απο Ελληνικης πλευρα εγινε τεραστιο λαθος στν επιλογη τν ανδρων.Εκτος οτι ηταν αχρηστοι στα αγωνισματα,ηταν κ αρχικατιναρες ή κ καποιοι π ειχαμε συμπαθησει με τν αλλαγη εγιναν σκυλακια τν Τουρκων!Εμενα αυτο με χαλασε φετος κ η αλλαζονεια κ τα ψεμματα π ελεγαν οι Τουρκοι!
ΚΑΡΙΟΛΑ ΛΙΛΙΑΝ #τρεΛιλιαν #gynaikaxwrisonoma
Με το γαμωσποιλερ δεν μπορω να χαρω με την ησυχια μου #GNTMgr
@USER Αφού το λέει χασκογελώντας, προφανως οι άλλοι 2 ξεφτίλες του την είπαν και αυτός την χρησιμοποίησε. Εφόσον την χρησιμοποιεί και γελάει ξέρει ότι δεν είναι καλή λέξη. Τι την λέει; Τεσπά ο Τόνι και ο Σίμος είναι σίγουρα ΞΕΦΤΙΛΕΣ. Τίποτα παραπάνω
@USER -Γράψε του ένα σπίτι. -Μα αυτός κύριε δεν ήθελε σπίτι, ήθελε καινούργια αρχίδια. -Βρε γράψε ένα σπίτι εσύ. Αρχίδια έτσι κι αλλιώς θα πάρουν όλοι.
Δεν μας φτάνει η στεναχώρια για τα γκομενικά έχουμε μείνει κ χωρίς κομμα τώρα! Σταδιαλα #ΚΙΝΑΛ #Βενιζελος
@USER χαχαχα ΕΜΠ1 παντως. Δεν φέρνουν και γυναίκες τουλάχιστον, να τις μαρκαλέψουμε να βγάλουμε κανένα ελληνόπουλο. Μόνο μαντραχαλέοι κατσαπλιάδες έρχονται. Πως να τα κουμαντάρω τα ζώα, ακόμα και το κοράνι να ελληνοποιήσω δεν στροφάρουν. Μας πείρανε χαμπάρι, μπλέξαμε.
#Τσιπρας αγορινα μ δν υπολογισες κατι σημαντικοτατο οταν ελεγες μες την αλαζονεια οσα σαλια ελεγες. Πως στην χωρα που πατας αλητακο οι ''πολλοι'' δεν ειναι ουτε οι πρε-ζακ-ηδες ουτε οι ντραγκ κουιν ουτε οι ρομα οι λαθρο με τους αθεους τρεντι σαχλαμαρακηδες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Άσε το μαλλί σου γαμω ζαλίστηκα. Τι είναι αυτό το καινούριο ρε παιδιά #poweroflovegr
"Εμετικοί όλοι τους και ιδίως οι ""κιουριες"" που βρήκαν παρα πολυ αστεία την σεξουαλικη παρενοχληση στην κοπελα.Έκαναν και αναπαράσταση και μετα γελουσαν, οι τσιμεντολιθοι. Αηδια απλά. Πρέπει να επεμβει το ΕΣΡ. #mesimeri_skai"
Αλεξη από την αρχή μέχρι το τέλος ΜΑΛΑΚΙΕΣ. 30 Ιουνίου έχει DISTURBED. Νωρίτερα έχει colour day festival. Σπάσε μας τα αρχιδια και αλλο μπορεις. #ekloges2019
Ξυπνήστε ρε: υπηρέτες της Νέας τάξης! Στα τέσσερα κάθονται τα γιουσουφάκια! Ξυπνάτεεε γίδια έρχεται καταιγίδα μεγάλη! Το ΓΕΕΘΑ βαπτίζει «μετανάστες» και «πρόσφυγες» του...
Ρε ξεφτιλα σκαι,η τουρκικη εδειξε οτι ολη η μαυρη ομαδα εφτιαξε πιατο με σοκολατες και το πηγε η σουντε,τι μαλακιες ελεγε η κυριακος,οτι το εδωσε η σουντε απο το υστερημα της#SurvivorGr
Αυριο θα ερωτευθει παλι ο ηλιθιος την γυναικα που πιανει τα μαλλια της συνεχεια.Ειδε οτι μοναδικο ζευγαρι Παυλος-Ρενια ..το σκεφθηκε, και αποφασισε να τα ξαναβρει.Μεθαυριο μπορει να αλλαξει το κονσεπτ παλι.Αηδια κατανατησατε #poweroflovegr
@USER Μιλάμε ο συγκεκριμένος είναι μαλακας ολικής. Τον ειχα σερβίρει στο Κυτταρο κ δεν άφησε ούτε τον ιδρώτα του, κατά τα αλλά σέβεται τον εργαζόμενο.
Αν η Μαρτινα είχε σκοπό να αποχωρήσει ποτε το πήρε απόφαση; γιατί έλεγε τόσες παπαριες σε ολο το επεισόδιο; ΓΙΑΤΙ ΜΑΣ ΚΟΡΟΙΔΕΥΟΥΝ ΤΑ ΚΟΥΤΣΟΜΠΟΛΙΣΤΙΚΑ; #gntmgr
Το #gntmgr κρατα τρεις μήνες μόνο για να μη φαίνεται η κοιλιά αν γκαστρωθεί κάποια κοπέλα.
Μ αρεσει που σε οποια πολη γινεται ενα τετοιο σκηνικο απο φασισταρια λετε μετα συνεχεια γι αυτην την πολη, λες και εσεις οπου κι αν μενετε δε συμβιωνετε με χρυσαυγουλα χωρις καν να το γνωριζετε
Η Μαρτίνα έδωσε πόνο-χτύπησε το αιδοίο της #GntmGr
Σιχαμενο ff #GNTMgr
Τρωω ψωμι χωρις πιατο,δισκο κ δεν λερωνω ρε φιλε... κ άλλοι τους βαζεις πιατο, δισκο, ιπταμενο δισκο, στρωνεις ναϋλον 100 τετραγωνικα κ τα κανουν ολα μουνι...
@USER Τραβά μωρη κάμπια για ύπνο που σκοτώσατε τόν Γιάνκοβιτς, κάνατε τόν Γκάλη και σταμάτησε το μπάσκετ και την ΦΙΜΠΑ να ζητάει συγγνώμη από την Μπαρτσελόνα που θα μου κάνεις και μάθημα
@USER χαιρομαι που παραδεχεσαι 1 οτι δεν ειμαστε κομματοσκυλα κ 2 οτι εσυ εισαι
@USER Κλασικός ανασφαλής ετεροκαθοριζόμενος μαλάκας.
Το πρώτο πράγμα που είπε όλο ενθουσιασμό ο Βενιζέλος του ΠΑΣΟΚ μετά την νίκη με 10άρα του Κούλη, ήταν ότι επιτέλους θα γίνει η αλλαγή και θα αλλάξουν οι ανώτατοι δικαστικοί (ήτοι #noor1 #κεελπνο #novartis). Καταλάβατε μαλάκες; Καταλάβαμε να λέτε!
Ξέρω ξέρω αν είχα κανα μουνι η κανα βυζι φώτο προφίλ... Θα με είχατε γαμησει στο retweet αυτοί είστε!
Ακόμη ένας άχρηστος μαλακας που δεν θέλει να λύσει ένα απλό πρόβλημα
@USER θέλει η πουτάνα να κρυφτεί και η χαρά δεν την αφήνει
@USER Μαλάκες, ακριβώς όπως και αυτούς που οργανώνουν κρεατοφαγία την Μεγάλη Παρασκευή για να προκαλέσουν.
Εδώ να θυμηθούμε ότι οι ροζ πουτάνες, έκαναν Κυβέρνηση με Καμμένο, Παπακώστα και Κουντουρά, μάζεψαν Μπίστη, Τζουμάκα Κουρουμπλή τώρα υπόσχονται ότι θα πολεμήσουν το παλιό. Μα με έχουν για βλάκα; θα αναρωτηθείς. Ναι, σε έχουν. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"""Συγγνωμη."" Μαλακες μου,κλαιω. Εχω βουρκωσει. Τρεχουν τα δακρυα μου. ΜΑΛΑΚΕΣ #erwtasmeta"
Εσυ έχεις ερωτευτεί και πίνεις αίμα από το μουνι της ή μόνο με μας ασχολείσαι ;
#logotimis εσύ ρε κοπελιά είχες πάρει τόσους άντρες, δίκιο έχει ο πατέρας
πέτυχα τυχαία αυτόν που καραγουστάρω και μου είπε καληνύχτα έχω να παραλάβω σάκο. Πουτάνα τοπική αυτοδιοίκηση σκοτώνεις την καυλάντα
@USER Αληθεια μωρη πιστευεται οτι εσεις -εσυ ειστε προοδευτικο κ δημοκρατικο μετωπο ; ευτυχως που υπαρχεται κ εσεις οι καραγκιοζηδες κ μας κανεται να χαμογελαμε λιγο. Αει μωρη πλυνε κανενα πιατο κ καμια κυλοτα κ ξανα ελλα να μας τα πεις τα καλαντα
Πόσο σιχαμένη φάτσα η Μαρτίνα! #gntmgr
Μπρατη ειπες μαλακια! Τι να κανει το μπαζο αφου μιλαει ετσι; #gntmgr
@USER Ρε μαλακα σου μηλαει κανεις; Τραβα τα αρχιδια σου! Δε γουσταρεις μπλοκ τη μου πριζεις το μ.....ι!
"@USER Θυμασαι εκεινο το ασμα ""σιγα σιγα θα μας πουνε και μαλακες;"" Ε, μας λενε ηδη"
@USER Είσαι τρισμέγιστος μαλάκας..έχουμε δει εδώ μέσα μαλάκές και μαλάκες, αλλά μετά από αυτό που έγραψες δικαιωματικά είσαι στις πρώτες θέσεις...
@USER Λύσσαξες μωρή εθνοπαπάρω
"Λογικά ο γιαννούλης είναι υποψήφιος να πει και το ""δεν φταίνε οι μετανάστες που βίασαν, οι γυναίκες ήταν προκλητικές"" #έρχεται"
Πόσο μαλάκας θα νιωθει ενα δεξιο τρολακι οταν παραμενει αβολευτο εκεινο και για αλλους να δημιουργουνται θεσεις που δεν υπαρχουν εδω και 100
#gntmgr λες κ δεν βλέπουν οι κριτές τι γίνεται μεταξύ των κοριτσιών. Έπεσαν από τα συννεφα, οι υποκριτές!
Τι προοδευτικό έχει το ΚΚΕ; Ανθρώπινα δικαιώματα, ατομικές ελευθερίες, διαχωρισμός κράτους-εκκλησίας ή ΠΑΡΟΝ και Όχι σε κάθε θετικό μέτρο που στηρίζει τους εργαζομένους και τις ευπαθείς ομάδες! Εσείς που στηρίξατε Μπέο! Ξεφτίλες σανόπουλητές λαϊκιστές!
@USER Αδελφακι εχεις δικιο.....κατι η ηλικια κατι το αλτσχαιμερ......δε πανε στο διαολο τα Γιδια.......
@USER Δε συμβαίνει μόνο τις Κυριακές αυτό.. αν είσαι κομπλεξικος μαλακας θα το κάνεις όποτε βγαίνεις έξω.
@USER Για το μπάσκετ δεν βλέπω να λες κάτι μωρη κάμπια
Εντάξει φφ είστε για τον π@££ αλλά βάλτε κανα σουτιέν #gntmgr
Νικολό Μακιαβέλι , σύρε ρε γαμησου
Είσαι πολύ τυχερός που δεν ζει. Βέβαια αν ζούσε δεν θα επέτρεπε να κάνεις αφιέρωμα στο σκατοκαναλο του υπάλληλου του πρεζεμπορα. #vinylio #kanakis #skai_xeftiles
Δεν ξέρω αν η χειρότερη είναι η Κάτια ή η Άννα,το νέο φιδάκι στο παρεακι.Μαλλον η δεύτερη,που με την πρώτη ευκαιρία θα τις δαγκώσεις όλες στον ύπνο τους για να νικήσει! #gntmgr
@USER Πετρα ο κωλος
@USER Η εισαι μακακας η το παιζεις βοιδογουρουνο
ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΣΕ ΦΟΒΑΤΑΙ ΜΑΛΛΟΝ ΡΕ ΖΩΟΝ ΓΑΜΗΜΕΝΗ ΣΠΟΝΤΑ #GNTMgr
-αυτή την εβδομάδα που δεν βρεθήκαμε -ξέρω -έρεψα στην μαλακία -... #erwtasmeta
Αναρωτιόμουν γιατί οι περισσότερες γυναίκες κράζουν τον Ολυμπιακό μέχρι που κατάλαβα ότι έχουν γκομενους που δεν τις γαμανε για τα ποδοσφαιρικά.
Ψηγμα γαμω την πουτανα μου,έχω ξεκολωθει της τελευταίες μέρες.
@USER Στο διαολο.. Θα με πνιξεις με το σαλιο μου παναθεμα σε..
@USER Εσενα τι σε κοφτει μωρη κοτα και χτυπιέσαι για τους προσφυγες του πακισταν και του γκαμπον ; ΛΕΓΕ ΜΩΡΗ ΚΟΤΑ , ΠΟΣΑ ΠΑΙΡΝΕΙΣ ;
@USER Είσαι χυδαίος! Δικά μας είναι, ένα ελάχιστο από τα κλεμμένα...σα δε ντρέπεσαι πληρωμένο ζαιοτρολ. Στους γονείς σου και τους παππούδες σου να τα πεις αυτά καθίκι!
Ξυπνάς με όρεξη - σου γαμιέται η μέρα. Νόμος
@USER Κόψε τις μαλακίες τα 30 δις της καβάτζα είναι υπερφορολόγηση που μας ήπιε το αίμα και αύξησε και το χρέος κατά 26 δις και άντε και στο διάολο
@USER νταξει ρε Κωστακη και την Μυρτω την κακοποιησε ο λαθρο και τωρα ειναι παραπληγικη αλλα της αρνειστε ενα καροτσακι... ενω στην βουλγαρα ΧΑΡΙΣΑΤΕ ΣΠΙΤΙ....ετσι ειναι η αριστερα...δικαιη και ηθικη. #ΣΥΡΙΖΑ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #syriza_telos
Σήμερα πιστεύω ότι θα φύγει η Νίνα, αλλά θα μείνουν τα φρύδια της στο παιχνίδι #gntmgr
Βλέπω κοπέλλες με τις μαντίλες, ευγενικές και τις χαίρομαι. Στην εφορία είδα μια νεαρή μουσουλμάνα να ζητάει ΑΦΜ ξαναγράφοντας την δήλωση που είχε γράψει λάθος ο μπαμπάς της, με πολύ καλά ελληνικά. Συχάθηκα ένα μουσουλμάνο με χρυσές καδένες και τη γυναίκα του με μπούρκα ολόσωμη
Τα ρουχα μωρη Γωγω τα αφηνεις με τα ταμπελακια γιατί τα επιστρεφεις αφου τα φορεσεις μωρη τσίπισσα.#shoppingstar
@USER Ασχετο ότι να ναι, δε με ενδιαφέρει γιατί πρώτον δεν σε ξέρω, δεύτερον δεν έχω ιδέα εσύ τι πιστεύεις και ψηφίζεις, και τρίτον είσαι απλά ένα ενοχλητικό ακάου στο τουιτερ, ψιλοτρελαμένη που έρχεσαι κάθε τόσο να λες μαλακιες
@USER Εεεε καραγκιοζακο...την ήπιαμε ολοι οι ζαίοι! #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ γενικά κάτι #ερχεται.
Καλά ρε ξεφτίλες εκεί στον #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες το νέο ποινικό κώδικα τον σκεφτόσασταν πολύ καιρό; Τι μαλακίες είναι αυτές που κάνετε ρε;
Μαλάκω Σουζάνα, αρπάζετε το φαγητό αυτών που βρίζετε, δεν δίνετε από τα δικά σας, ΚΑΙ ΤΟΥΣ ΤΗΝ ΛΕΣ ΚΙ ΑΠΟ ΠΑΝΩ, αντί να το βουλώσεις και να πεις συγγνώμη, ΕΙΣΑΙ ΠΛΕΜΠΑ ΤΟ ΛΙΓΟΤΕΡΟ. Τσίφσα. #GNTMgr
Βγήκε ο άλλος 21 χρονών γόμαρος από το μπάνιο, παίρνει το κουβερλί να σκουπιστεί και λέει πολύ παράξενη είναι αυτή η πετσέτα. Άντρες με έχετε κουράσει δε σας μπορώ άλλο
@USER Σαπιο ειναι το μουνι που σε πεταγε απτυχημενη αποβολη
Τι στυλ πανκι, βρε βούρλο με της γούνινες παντόφλες.. #shoppingstar
@USER Μαλάκας εντελώς όμως...
Μαρθα είσαι βλαμμενη τελείως. Θα γυρίσει ο τροχός μωρή. Ανδρέα τώρα τη θυμήθηκες τη ρενα; Δε θελουμε χρυσέ μου. Αν και φοβάμαι θα την κάνει η ρενα μας τη μα@@@@ #GynaikaXwrisOnoma
@USER Εγω να χαθω ρε μποχα Εσυ που θα κριφτεις σαν ερθει η ωρα γλιτσα σιχαμα!
Άρτεμη είσαι κακιά έχεις κακία μέσα σου #shoppingstar
@USER Βάλε διαιρέτη. Πούτσα λέγεται και προκύπτει απ τα δεινά που περάσαμε 5 χρόνια μαζί του. Με όση ξεφτίλα πέρασε η χώρα και όσοι ζουν σε αυτήν απ τη γαμωδηθενιά σας, επαναστάτες της κωλάρας. Και διαίρεσε τους ανθρώπους απ τα κομματικά ζώα. Γιατί δεν έχασες από ΝΔ. Τις εκλογές εχασες
@USER Ναι ο μαλακας!
Τον έκανε, λέει, πουτάνα ο Αλέξαρος τον Μητσοτάκη στη Βουλή με τις δηλώσεις Πέτσα κλπ. Παιδιά, η μοναδική λύσις σε αυτό το μόνιμο φαινόμενο είναι η απουσία του βλάκα. Αλλά, πάλι, δεν είναι δυνατόν να απουσιάζει μονίμως. Οπότε καταλαβαίνετε..
@USER Κώλος και βρακί!
88 λαθρομετανάστες εφτασαν στο ταραντο με σκάφος μκο. Ανάμεσα τους μια (1) γυναίκα και πέντε (5) ανηλικοι.
@USER Πωωωω είσαι πραγματικά χαζός ρε φίλε χαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα
@USER Ποσό μαλακα είσαι......χουντικό κατασκεύασμα......φασιστααααααααααααααα......
@USER Κατάλαβα. Πάλι τους τρώει ο κώλος των Αλβανών
@USER σορρυ για το μαλάκα, μαλακισμενη ηθελα να πω
@USER Χαχαχα είσαι πολύ γελοίος θα σου απαντήσω όμως γιατί μου αρέσει που εκτίθεσαι. Δεν έχω πουθενά αναφερθεί στους ψηφοφόρους είσαι ένα κοινός συκοφάντης ένα φασιστακη είσαι. Για το Ακελ μίλησα για κανενα ψηφοφόρο του. Δεν εμπνέει και έχει τσιμεντωση την, διχοτόμηση αυτό είπα. 12%
ΤΣΙΜΙΚΑ ΤΡΆΒΑ ΓΑΜΗΣΟΥ ΖΩΟ
Όλο μιλάει και μιλάει το τοτέμ αλλά δεν κοιτάει τα μούτρα της λίγο ; Άι στο διακολο πχια. Μας τα έχεις πρήξει ! #gntmgr
@USER Σιγουρα ναι.Δεν ξερω ομως που μενει ,ελπιζω οχι Γιαννενα γιατι ειναι μαλακες οι συμπατριωτες μου και θα τη βγαλουν. Ηδη μας αφησαν κληρονομια τη Μισελ μην κανουν αλλη ζημια στη χωρα.
@USER Ξέρει και κάποιον ειδικό στη Γερμανία. Έχει πάει κιόλας (αλλά απο ο,τι καταλαβαίνω αποτέλεσμα αρχίδια.
«Παρατράγουδα» με παπά και βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στη Χίο: «Πάρε τα 30 αργύρια για τα οποία πούλησες τη Μακεδονία» #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ #Εκλογές #εκλογες2019
@USER -Γιατρέ έχω κονδυλώματα -Στ'αρχίδια σου όλα, 50€
@USER Δεν ειναι κακο αρκει να το κανεις σωστα χωρις να εισαι πρηξαρχιδω με το συμπαθειο....
η κότα δεν είναι βρισιά, μην αποκαλείτε κότες τους σκατανθρωπους #gntmgr
@USER Φωτιά να σας κάψει παλιό μαλακες του κερατά!
Κάτι μουνια από την ΝΔ πειράχτηκαν με τις μπυρες και τα σουβλάκια.
Τί κάνατε ρε Μαλάκες Έλληνες....ακόμα και εγώ έφτυσα τον Βέμπερ.... Ψήνεστε για 4ο ;
#xfactorgr Ντάξει, γαμηθήκατε τελείως με το ⬇
Έκανε μαλλί Νανα Μούσχουρη,έβαλε 30 κιλά στόκο και θεωρεί ότι είναι μια χαρά; Μια χαρά χάλια. #shoppingstar
@USER Άει στο διάολο, συγκινήθηκα...
Όλες μαζί και οι ψωριάρες χώρια #GNTMgr
Ορίστε,ήρθαν κι οι ζέστες.Τι καταλάβατε μαλάκες ναπούμε; #ThursdayThoughts
Βρε ΟΥΣΤ σίχαμα #ηκορημου
Μωρή ιστορική φυσιογνωμία της αναρχίας,,δεν γίνεται έτσι η αντιπροπαγάνδα και την Μπέσα, άφησε την ήσυχη μην την αναφέρεις-δεν είναι λέξη-είναι κάτι άλλο .
@USER Τι λες βρε λακαμα;Φασιστας αυτος που σταματησε τους φασιστες;Για γελια εισαι γελοιο υποκειμενο.Θελει η Κασιδιαρα να κρυφτει κ η χαρα δεν την αφηνει.Αυτο εισαι.
ΟΥΤΕ ΝΑ ΜΟΥ ΤΟΝ ΔΕΙ ! #shoppingstar
@USER Κάποια στιγμή ο Αδελφός Χίτλερ όταν τελείωναν οι προμήθειες στα σύνορα στην Πολωνία.....έδωσε εντολή να σκοτώσουν τους χοντρούς του στρατιώτες....μετά τους καραφλους και μετά τους ηλίθιους.... Όπως καταλαβαίνεις @USER είσαι και στα 3 μέσα.....#ΝΔ_πανικοςΗττας #ΝΔ_ξεφτιλες
-Έλα να μου ρίξεις μία και φύγε -Μα δεν είσαι υποψήφια -ΕΙΣΑΙ ΜΑΛΑΚΑΣ ΑΓΟΡΙ ΜΟΥ;
@USER Το μουνί σου θα βγει πλανητάρχης
@USER Το μουνί της μάνας σου δεν τους είδε τους ΠΑΟΚτσήδες στην Κρήτη ; ΠΑΟΚια και Κρητιοί βρίζανε εν χορώ την ομάδα σου πακιστανέ .
Επιτέλους συναίνεση από #νδ_ξεφτιλες και #συριζα_ξεφτιλες! Στην παράδοση της #ελλαδα στους #λαθρομεταναστες! Άντε, και #πτδ τον ΓΑΠ ή την Παπαρήγα! Πιο βαθειά, πιο γλυκά! #λαθρο_στη_πολη #ΝΔ_απατεωνες #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_no_borders #κυβερνηση_τσιρκο #κυβερνηση_Μητσοτακη #novartis
@USER Αφού δεν μας εχεις στείλει στον διαολο πάλι καλα
Πόσο ξεφτίλα να χειροκροτείτε τη ΝΔ που πήρε την έδρα του Μέρα25 ρε Ζαίοι. Ο άνθρωπος παραιτήθηκε γιατί αρνήθηκε να ξεφτιλιστεί με την κωλοτούμπα του ΔΨ. Ναι, είναι γελοίος. Όμως παραμένει 10 επίπεδα πιο ψηλά από τους ΔΟΣΙΛΟΓΟΥΣ που πρόδωσαν το λαό για να μη χάσουν την καρέκλα.
Αν θέλατε να τιμωρήσετε το #Τσιπρα δεν ψηφίζετε #Μητσοτακη #Ευρωεκλογές2019 Μαλακές είστε έτσι τιμωρειτε εμάς! #εκλογες2019
Μπράβο ξεφτίλες Χαλανδραίοι που βγάλατε Δήμαρχο τον συριζαίο που ερήμωσε το κέντρο. Αφού σας αρέσει να βλέπετε το κέντρο να μετατρέπεται σε στέκι αλητών, μπράβο. Ηλίθιοι!
@USER Ποια αρχιδια μωρη ξεκωλιαρα; Ακόμα Ζαλισμενος από την πουτσα της Κυριακής είσαι;
Να φύγουνε οι πρόσφυγες να μας μεινουνε τετοιοι θρασύδειλοι καριόληδες
Άντε γαμησου τότε!
Ο Παυλος εχει φυγει απο το παιχνιδι με αρνητικες του κοσμου και τωρα μας δειχνουν τους φιλους τους Ετσι προωθηστε τον αγροφυλακα μαλακες #poweroflovegr
αχ το μουνι σου σκίσιμο που θέλει ποτέ θα το πνίξουμε μωρό μου το κουνέλι (αφιερωμένο)
@USER Είσαι βλαμμένη αλλά παρόλα αυτά δεν είναι σωστή ούτε καν η σκέψη για αυτοκτονία για κανέναν λόγο.
@USER εσύ έφαγες δυο πούτσες σε δυο εβδομάδες και γω είμαι πουτάνα; χαχαχαχαχχα ο μπαμπάς σου είμαι...
...μια μασκαράτα σε φρενιασμένο παιχνίδι τρεις λαλούν και κλάνουν κι ένα αρχίδι... #thevoicegr #thefinal4gr
Δεν χαλανε τα κομματα για τις φιλιες ρε μαλακες
τριτοτέταρτη σε πρόσωπο, ντύσιμο κ συμπεριφορά... κ δηλώνει κ Queen! τραγική Ντίνα #kalomesimeraki
"Μολις μαθαμε απο τον γιο του χουντοεργολαβου πως"" ο κυριαρχος λαος δινει μονο αυτος εντολες"". Προφανως ο λαος ο ιδιος εκοψε το ΕΚΑΣ και αυτοξεσκιστηκε στην υπερφορολογηση. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ"
Εμένα με ξερεις τώρα λέει ούτε σας ξέρουμε ούτε και θέλουμε να σας μάθουμε πάτε γαμηθειτε, το μόνιμο προβλημα σας είναι ότι η ιδέα που έχετε για τον εαυτό σας είναι δέκα φορές πιο μεγάλη από την πουτσα σας.
Ο αλλος εκανε συγκριση των τσαντορ και της μπουργκας με τις καλογριες κανοντας τον εξυπνο, Ναι ρε μαλακα,κι οι καλογριες εχουν βομβες ζωσμενες στο σωμα τους και σε αποκεφαλιζουν με το που θα πεις γεια,ποσο μαλακας λαος
Με μαλακία πέναλτι με μαλακία αντίδραση η Τότεναμ ξεφτίλα να μην το πάρει κανείς #UCLfinal
@USER Να του λες ποιο μισό είναι λεσβία, να ξέρει που να χουφτώσει ο άνθρωπος.
Όξω μωρη αγγούροβα επιτέλους #gntmgr
"Πουλί μου, τους σώζει θαρρείς η μεταφορά; Μια ταμπέλα ΝΑ βάζει στα κεφάλια τους ότι είναι οι καλοί μαλάκες που θα κάνουν τα διόδια αντί για το οχυρο! Καμία ανακούφιση, θα πολλαπλασιαστούν οι ""επενδυτές"" αφού θα ξέρουν ότι θα τους πάρει το ταξί!"
Ένα πόνημα του Παντελή Μπουκάλα για τους πρόσφυγες και τους σκατάνθρωπους έλληνες συμπολίτες με την ΕΕ των μεγάλων συμφερόντων .
ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΤΟ ΠΡΩΤΟ ΜΟΥ kilo ΠΡΙΝ ΤΑ ΠΕΡΙΣΤΕΡΙΑ ΝΑ ΣΤΕΙΛΩ κεισι ο νεος γαμιας της γειτονιας, καλωσηρθες #GNTMgr
@USER Παρε βαθειές ανασες είναι πολύ χοντρή
Ήρθα πισίνα με στρινγκ κι είναι κι η συνάδελφος που έχει πάρει όλο το τμημα και κοιτιομαστε δε μπορούμε να αποφασίσουμε ποια είναι πιο πουτανα
κερα Βίκυ μας έπρηξες με τα αγγλικά,eat some shits #GNTMgr
@USER Ένας Μαλακας τυχοδιώκτης είναι μονο
ΠΕΙΤΕ ΜΟΥ ΚΑΛΕ ΠΩΣ ΕΦΥΓΕ ΤΟ ΤΣΟΚΑΡΟ Η ΜΑΡΤΙΝΑ...ΑΣ ΜΙΛΗΣΕΙ ΚΑΠΟΙΟΣ ΓΙΑΤΙ ΗΜΟΥΝ ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΚΑΙ ΓΥΜΝΑΖΑ ΤΟΝ ΠΙΣΙΝΟΥΛΗ ΜΟΥ #gntmgr
@USER Υπαρχουν πολλοι μαλακες. Ο καθενας ομως ειναι ξεχωριστος.
Οχι ρε σκυλομουρα καταλαβες οτι δεν εχεις μελλον και προσπαθεις να φυγεις σξοπρεπως #gntmgr
Η Μαρία, η άσχημη, η δήθεν αστεία, η τσομπάνα κράζει ρε φίλε 24/7 την Κάτια την υπερθεάρα. Θα μας πλακώσουν τα ουράνια και τόξα αυτού του κόσμου. #gntmgr #gntm #gntm2
Ενας πουστης πότε θα μ'ανεβασει στο ινσταγκραμ του εμεις στο πηγαδι κατουρησαμε
Πάρτε το απόφαση Ένας στους τρεις Έλληνες, είναι μαλάκας #Εκλογές #Δούρου #σπιτια_σας #Συριζα #Ξαναηρθε
@USER Οπως έχω καταλάβει στο τουιτερ ή θα είσαι συριζοτρόλ ή χρυσαυγουλο. Οι φασίστες σε λένε συριοτρόλ και νομίζουν οτι σε τάπωσαν και οτι θα πρέπει να πεθάνεις απο την ντροπή σου, ενώ το να είναι ναζί, δεν πειράζει. Είναι άποψη. Κούνια που τους κούναγε όλους αλλά τελος πάντον
Βρε παιδιά σε αυτή την ζωή χρειάζονται και αυτοί που παριστάνουν τους μαλακες για να παριστάνετε τους έξυπνους και να περνάμε μια χαρά!
Ρε σκατοψυχη Μαρτινα ακούς τι λες; Τι θεος σχωρεστους; Άντε στα τσακίδια σήμερα να ησυχάσουμε τουλάχιστον από τη δικη σου σκατοψυχία #gntmgr
Η Καγιά παίζει την έκπληκτη λες και δεν γίνονται όλα με τις ευλογίες της για την πουτανα την τηλεθέαση #GNTMgr
@USER Μα τη μπαναια δε ξέρω αν ΕΣΥ είσαι ΤΟΣΟ μαλκισμενη η αν θεωρείς τους υπόλοιπους μαλακες.ομολογω με ιντριγκάρει περισσότερο το πρώτο.
@USER Άντε γαμήσου μωρή άκληρη νεοταξίτισα.
#MasterChefGR_Xeftiles ρε είστε ξεφτυλες μαλακές που βγάζετε την βρωμιαρα πρώτη. Εμείς οι ουγκ μόνο Μπαχ και ταρκοφσκι να ουμ
@USER ΑΝΤΕ ΚΑΙ ΓΑΜΗΣΟΥ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΟΥ ΓΑΜΩ
Τελικός; Και ο εξώστης δίνει οδηγίες στην κατσαρίδα;wtf; Σε ποιο ουράνιο και ποιο τόξο; #MasterChefGR #masterchefgr_xeftiles
@USER Μόλις απέδειξες πόσο μαλάκας είσαι Δεν είναι εικονιτσες , ντοκουμέντα είναι ,όπως και ότι η οικογένεια Τσίπρα ήταν μια χουντοοικογενεια!
@USER που μωρή
@USER Εμποτισμένο ηλίθιο χριστιανόπουλο. Μελλοντικός εθελόδουλος μαλάκας, του γύρνα και το άλλο μάγουλο, αγάπα και τον εχθρό σου, κι όχι πολίτης. Πολτός για ιδεοληπτική καθοδήγηση.
Ότι να ναι. Αφηστε τους να πάνε. Καλύτερα από το να μαχαιρώνουν κόσμο. Αυτό που δεν μπορούν να καταλάβουν είναι ότι οι πρόσφυγες ξέρουν πολύ καλά ότι τρώμε χοιρινό και πίνουμε αλκοόλ και βασικά χεστηκαν. Αν ήταν φανατικοι θα πήγαιναν Σ. Αραβια δε θα ερχόντουσαν Ευρώπη...
@USER Μαλακούλη μας τα έκλασες. Το μόνο που έσκισες είναι το καλσόν που φοράς Τράβα διάβασε τι είχα γράψει για το Τούρκο και θα καταλάβεις πόσο βλάκας είσαι. Και ο μαλάκας απλά με επιβεβαίωσε. Άντε μαλάκα
Ασημίνα είμαι 32 κ τόσες ρυτίδες δεν έχω, που θες να το παίξεις κ μοντέλο! #gntmgr
@USER Ειλικρινά χεστηκα τι κάνει ο καθένας με τη ζωή του κ τι λοξα μπορεί να έχει αλλά να κάθεται ο άλλος από χθες να πρηζει πουτσες σε ότι μα ότι γράφω λες κ δεν έχει άλλη δουλειά να κάνει εγώ το βλέπω του γιατρού
"- Συναίλυνες, ήρθαν τα πούλμαν. Πίσω μωρή βρωμιάρα μουσουλμάνα που φοράς μαντίλα για να λες ""Αλλαχού Ακμπάρ"". - Ρε δικές μας είναι αυτές, φοράνε μαντίλες γιατί πάνε να προσκυνήσουν σε μοναστήρι. - Ο Θεός είναι Μεγάλος. Καλόν δρόμο, ευλογημένες. Σώσον Κύριε τον Λαό Σου."
Παρ’τα κι εσύ καριολοΚάτια! #gntmgr
Σουζάνα έτσι οπως φεύγεις πάρε τα φρούτα με το όνομα σου και βαλτα εκεί που ξέρεις. #gntmgr
Ειδα στον ύπνο μου ότι συνάντησα τυχαία τον Κόλιν Φάρελ στην Ιταλία και του λέω Κόλιν μια βδομάδα πριν είχαμε ειδωθεί στην Ιρλανδία κ μου λέει ήξερα ότι θα είσαι εδώ κ ήρθα και του λέω πρέπει να φύγω γτ θα χάσω το τρένο. Αυτα το ΜΜΜ μου χουν γαμησει τα όνειρα.
"Όταν βλέπω άνθρωπο με υφάκι, ένα ""άντε γαμήσου"" βγαίνει αβίαστα"
@USER Κ μαλακας κ να έρθω ;
Συγνώμη για να καταλάβω, η Σουζάνα με την βλαισυποδια είναι η γαζέλα που μόνο αυτή μπορεί να κάνει καριέρα στο εξωτερικό; #gntmgr
#Βίτσας: Τελευταία έχουμε τους ενωμένους χοιρινομεθύστακες! ΜΑΖΕΨΕ ΤΗ ΜΑΣΕΛΑ ΣΟΥ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΜΗ ΣΟΥ ΦΥΓΕΙ! ΔΕ ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΜΑΣΗΣΕΙΣ ΧΟΙΡΙΝΟ ΚΑΙ ΤΑ ΛΕΣ ΑΠΟ ΖΗΛΕΙΑ! ΦΟΡΑ ΜΙΑ BURQΑ ΣΤΗΝ ΤΑΣΙΑ ΜΗΝ ΤΡΟΜΑΞΟΥΝ ΤΑ ΜΟΥΣΛΙΜΙΑ ΚΑΙ ΠΗΓΑΙΝΕ ΤΗ ΣΤΟΝ ΚΑΤΑΥΛΙΣΜΟ ΝΑ ΦΑΤΕ ΚΟΥΣ ΚΟΥΣ! ΑΕΙ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ!
Πουλο Ψόφο Στοδιαολο Καριόλα Ξεκουμπίδια Γατάκι χαθηκε στο Παγκράτι (το ταημλαην μου τώρα)
#PowerOfLovegr τι μαλακω που είναι η Ρεγγίνα ρε παιδί μου
άτομα από τέρμα αριστερά μέχρι τέρμα δεξιά που βοηθάνε κόσμο. Η ανθρωπιά δεν έχει ιδεολογία ρε μαλακες. P.s. δε το έγραψα για να πω είμαι καλός άνθρωπος. Μπορεί να μην είμαι καν. Αλλά σταματηστε να μπερδεύετε την ανθρωπιά με τις γαμημενες ιδεολογίες.
Άκουσα το ηχητικό του Πορτοσάλτε για novartis θέλω να ξεριζώσω τα αρχίδια μου να τα πετάξω στα όρνεα, να κόψω τον πούτσο μου να τον βαλσαμώσω για να γίνει δονητής της Μισελ Ασημακοπούλου.Να βγάλω τα μάτια μου να τα φάω.Να καταπιώ τις κλανιές μου. Γιατί μου το κάνατε αυτό;
Αν η δικαιοσύνη τρομοκρατείται από κάτι ελεεινους κουφοντινες τοτε γαμηθηκε καθε έννομη τάξη Ο Δημήτρης Κουφοντίνας σταματά την απεργία πείνας μέσω του χρήστη @USER
@USER Και αντι να την χωσουν μονομιας στο πιο βαθυ μπουντρουμι της γης και να την αφησουν να την φανε οι αρουραιοι, την πληρωνουνε κι ολας την ΠΟΥΤΑΝΑ.
@USER Οχι η λογικη μου είναι βαζω μπατσους να κοβουν κλήσεις, υπουργούς να πετάνε μαλακιες και τρολακια με φωτο σκυλου να ζαλίζουν τα αρχιδια οποιου λεει πόσο τσίρκο ειμαι. Αντε τραβα τωρα
@USER Φαντάζομαι εννοείς θυλικες και αρσενικές πουτανες. Γιατί εγώ τα χειρότερα τα χω ακούσει από αντρες
Με το Τζημερο ηταν μαρη,δεν ηταν παιδί εργολάβου της χούντας,τον Καμμένο,το Λεβέντη,Το Ποτάμι και με τα χέρια στ'αρχίδια της ΧΑ. Για το Θεό (οποιον κι αν είναι αυτος που πιστεύεις,μπορεί να είναι μια σαγιονάρα) σκεφτείτε λίγο πριν γράψετε #syriza_xeftiles
@USER Στο μουνί σου κανονικά (συμπαθα με για τη λέξη)
#gntmgr Εθυ πιθω πιθω. τα ζαναξ μου ΤΩΡΑ μην θκοτωθω καποιαν.
καλο το ποδοσφαιρο αλλα στειλτε τα παιδια σας σε καποια θεατρικη ομαδα ολοι οι δημοι εχουν, δε θα γινει αδερφη ο γιος σου αν ειναι μελος θεατρικης ομαδας
@USER Η ηλιθιότητά σου είναι ανίατη! Ρε κυρχαμένο παρτάλι το πήρες χαμπάρι ότι έχεις καμένα τα εγκεφαλικά σου κύτταρα; Άντε τράβα παρέα με τα συντρόφια σου στην Κουμουνδούρου για να κλαίτε ομαδικά την συντριβή σας! #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ και θα είναι #πολύ_μεγαλύτερη #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Πωπω ρε μαλακες ημαρτον
μαύρο στα μνημονιακά απόβλητα (συριζα νδ πασοκ) ξεφτιλες
Τι νόστιμον ήμαρ τι λεει ο μαλακας
η Άλκηστις δεν πηγε μη τυχον κ κερδισει η καμπια και την πλακωσει στα χαστουκια #MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr
Μας δουλευει ο μαλάκας....
επισης ειδα εναν κυριο καπου στην ηλικια μου(Ιραν Πακισταν δε ξερω,φερανε με τη γυναικα του το μωρακι τους για εμβολιο)ετσι οπως καθοταν απεναντι μου με σηκωμενα τα μανικια απτο πουκαμισο,ειχε τατουαζ 1γραμμη σα καρδιογραφημα που κατεληγε στη λεξη love make love ρε ζωα not war
Μια ευφυής υποτακτική αναγνωρίζει την ομορφιά του χορού στο περιθώριο. Είναι μια ισχυρή,ανεξάρτητη, ταλαντούχα,ικανή γυναίκα από μόνη της, αλλά λαχταρά για έναν Κυρίαρχο να της γαμησει το μυαλό της πολύ πριν αγγίξει το σώμα της. Θέλει έναν άντρα που να αναγνωρίζει την ιση ~Μ.Ο~
Μή γίνεις σαν τον Τάκη. Είναι μαλάκας!
Δεν φταιει αυτη,ο καρκινος φταιει, ο πουστης ο Κατρουγκαλος και ποιος διαολος του εδωσε ραβασακι να γαμησει τις χηρες
@USER Οταν ο Βενιζελος εριξε το Πασοκ του Παπανδρεου του45% και το πηγε στο 4% ολα καλα ε; Οταν μας εκανε ουρα του Σαμαρα ολα ωραια ε; Ρε δεν πατε στο διαολο δεξιοι και υποτιθεμενοι του Πασοκ που σας επιασε ο πονος.
Πόσο μεγάλη σίχαμα είσαι Μιονη που κοροϊδεύεις τα δάκρυα της μίας κοπέλας που τόσο πολύ έχει υποφέρει στην η ζωή της για αυτό και η Δαλακαρα σου θα βγει πάλι χαμένη φέτος #survivorgr
@USER Βαστα να μην βρεθεις σε αναγκη επιδοματος καριολη...παρε πουλο απο δω σιχαμα
Η Κάτια και ΣΙΑ έχουν υψηλές βλέψεις για μόντελινγκ ενώ όταν βγουν μόνο για τις αφίσες μέσα στα lidl θα τις έχουν. Αισχρές #GntmGr
Τσίπρας-Μητσοτάκης 1-0 την Κυριακή λέει ο κουλής. Πιο χαζός κι απτά μαρούλια είσαι ρε κουλή, Ρε ένα σούργελο που θέλει να γίνει k πρωθυπουργός. #Μητσοτακης
Δηλαδή η Σουζάνα, θα μπορούσε να είναι μια εγκλωβισμενη γοργόνα που έπεσε μέσα σε πετρελαιοκηλίδα; #gntmgr
Δεν πιστεύω να μην ήταν για μένα αυτό το αμενσιωτο, και τζάμπα να έξυσα το μουνι μου. Ω μοντιε
μεχρι να καταλαβετε ποσο μαλακες ειστε, θα χετε γινει δυο φορες μαλακες
@USER Να τι τρέμεις θες ντε και καλά να διορίσεις τη δική σου δικαιοσύνη, ξεφτίλα. ΦΥΛΑΚΗ ΓΙΑ ΕΣΧΑΤΗ ΠΡΟΔΟΣΙΑ, όπως το έλεγε ο @USER. Βρώμα και δυσωδία (και μετά ρωτάνε τα τρολ σου γιατί σου γράφουμε έτσι, χωρίς σεβασμό. Έλα ντε!) #syriza_telos
Τα ανθρακι αμάξια γαμιουνται σήμερα. Το νου σας
@USER Τα αρχίδια σου κοστίζουν πάνω από 4000€!
Χεσε μας ρε Μουτσινά που δεν ειχες καταλάβει ότι η Πέννυ στα Μαύρα Μεσάνυχτα ήταν η Γιουλικα Σκαφιδα! #kalomesimeraki
Γιατι εσύ δεν είσαι ύπουλη; Αη μαρη #gntmgr
@USER Αγόρι μου γλυκό ήρθες ή δεν ήρθες και αράδιασες ένα σωρό μαλακίες στο tweet μου; Ήρθες!Όπως είσαι λοιπόν φεύγεις, γιατί κούρασες πολύ!Άντε γεια!
@USER Νταξ, ο Σταλιν δεν ηταν φασιστας. Δεν παυει να εχει βαψει τα χερια του με αιμα απλα αντι να το κανει στο ονομα του ναζισμου, το εκανε στο ονομα του κομμουνισμου. Επειδη δηλαδη δεν ηταν ναζιστης ηταν αυτοματως καλυτερος ανθρωπος; Ο, τι θεμε λεμε πια σ' αυτο τον πλανητη!
@USER εγω ειμαι ακομπλεξαριστη δεν εχω να αποδειξω τιποτα σε κανεναν δν ειμαι σοβαροφανης.εσυ εισαι για λυπηση που εβγαλες το συμπερασμα οτι ο κοσμος λυπηθηκε τον Κυμπουροπουλο αθλια κ ηλιθια αντε γυρνα στα ρειθρα κ βουλωστο τελειωσατε αρκετα σας φαγαμε στη μαπα πυροβολημενα
Μην πιάνεις τη Χαρά στη στο στόμα σου μωρή Κατια μη γίνει χαμός! Αιντε! #gntm
@USER συντροφε ρουβικωνα η πουτσα που θα φατε θα σας μεινει στην μνημη κ στον κωλο για παντα.Απο την #Μακεδονια θα γαμηθειτε.ΟΥΤΕ η εκτεταμενη νοθεια δεν σας σωζει σταλινες... #syriza_xeftiles #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται
Μπράβο στον Chef που τα βρίσκει όλα τέλεια. . Όχι σαν κάτι κομπλεξαρες που έχουν περάσει κατά καιρούς και το ένα τους βρωμούσε και το άλλο τους ξίνιζε #masterchefgr_xeftiles
Ξυπνάς, διαβάζεις για σοδομισμό, άπορη κορασίδα, καπάκι πουτάνες και ναρκωτικά. Με ολίγη από ωριμότητα για το θεαθήναι. Ευτυχώς δε δουλεύω σήμερα κι η μανούλα έφτιαξε γεμιστά. Α και μου σηκώνεται μια χαρά. Club 40+.️
Τώρα η εγώ έχω χάσει το γούστο μου η ο μπρατης σχεδίασε βλακείες ένα δυο μόνο μου άρεσαν #GNTMgr
Σιγά σιγά ρε Ξεφτίλες όλοι σας.
@USER στ αρχιδια μας ️️
Αυτό το παρτσακλό γιατί κάνει έτσι; #GNTMgr
Μακαρι να την διαπερνουσε στην πραγματικοτητα το σπαθι την Αννα, να την ξεκοιλιαζε (ΘΑΝΑΣΙΜΟ) #GNTMgr
Τελικά κατάπιε το σάλιο της και λιποθύμησε η αλογομούρα. Δεν υπάρχει άλλη εξήγηση #gntmgr
"@USER Βάζω να σου μιλήσει η δικιά μου. ""Μεγάλε κόφτο αυτό με τις πουτάνες γιατί θα σε κυνηγαω ακόμα και στον ύπνο σου"""
Μαλακα τσιπρα ασσο ημιχρονο δυο τελικο τοπαιξε ο Κυριακος.... #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
#GNTMgr Ειρωνική και απαξιωτική εκεί που την παίρνει... Γλυκούλα και γλυφτρόνι εκει που θέλει! (δες επιτροπή)! ΌΧΙ ΚΑΤΙΑ ΜΟΥ... ΔΕ ΠΑΕΙ ΕΤΣΙ!
Είναι και κάτι άντρες που το παίζουν μαγκες ενώ έχουν κρυφά το Twitter απο τις γυναίκες τους....πλημμυρίζει η βαρβατίλα τι;δεν είναι ετσι;
Τι τσολι Θεε μου καθε φορα νευριασμενη και ξινη #GNTMgr
tw nsfw επειδή δεν έχω πάει ποτέ σε γυναικολόγο, δε ξέρω τι αρρώστιες μου έχουν μεταδώσει όλοι οι μαλάκες που με γάμησαν. οπότε χθες έβαλα τα κλάματα για την πιθανότητα που υπάρχει πως εχω αφροδίσιο νόσημα και το έδωσα στην κοπέλα μου γιατί είμαι μία ηλίθια που δεν σκέφτεται ️
Ειναι για δεσιμο οι μαλακες!
Εν τω μεταξύ τα πιο πολλά fav σε αυτό το τουιτ είναι από άντρες. Ρε είστε ηλίθιοι;
Τράβα ψόφα εσύ κ όλο σου το σόι ρε πατσαβούρα που έχεις το θράσος να υπερασπίζεσαι τους ανώμαλους που σκοτώνουν αδέσποτα. Να τη βάλεις στο κώλο σου την ευχή σου αφού πιάνει ζώον δίποδο. Μας τρόμαξες.
@USER Εχω μια εικόνα, μετα απο διαδηλωση καθομαστε στη στοα Κοραη για ενα καφε. Διεσχισαν λοιπόν τη στοα κάτι ΜΑΤατζηδες. Εχω τοσο εντονη την εικονα. Εκεινο το βημα, εκεινη η μυρωδια, εκεινο το σουλουπι. Σκεφτομουν τις γυναικες που μπορουν να κοιμηθουν με αυτα τα κτηνη.
Στα παπαρια τους οι επαγγελματιες αν βαψουν ή οχι την Σκατια, μη σου πω δεν την ανελαβε κανεις #GNTMgr
@USER Αυτός είναι μεγάλο μαλακας φιλόσοφος.. Τον έχουν πολλοί στην μπούκα εκεί στην Κουμουνδουρου....
@USER Σίχαμα μέχρι το τέλος
@USER Ποιο μαλακες οι δημοσιογράφοι που δεν της κενέ να σκάσει της καριολας
@USER Ψυχραιμία. Ακόμα πιστεύουν πως βγήκαν με αυτοδυναμία. Ο Έλληνας είναι μαλάκας αλλά όχι ηλίθιος. Ξανά τα παπάρια μας θα πάρουν και θα το ρίξουν στις πωλήσεις και νερού του Καματερού. Ψυχραιμία.
@USER Ζεις στον μικρόκοσμο σου , ή ανήλικος είσαι ή απλα πλ νέος χωρίς υποχρεώσεις ...
"Έτσι μπράβο. Συνεχίστε στο ίδιο προεκλογικό μοτίβο τα κομματόσκυλα: Μην κριτικάρετε, μην έχετε άποψη, μη δυσανασχετείτε οι ""δεξιοί"", γιατί θα έρθει ο ΣΥΡΙΖΑ. Ίδια τακτική με ΣΥΡΙΖΑ: ""Σκάστε γιατί θα έρθει η Δεξιά"". Ρε δεν πάτε στο διάολο λέω 'γω. Αρκετά. Γίδια."
#gntmgr Πηδηξου γενικά Ασιμηνα γιατι αυτο σου λειπει κοπελα μου..
@USER Πως να σηκωθείς που 4 χρόνια είσαι στα τέσσερα μαζί με το κολοτουμπα @USER και είστε οι καλύτερες που... ες της Ευρώπης... Τα έχετε κάνει μπουρδελο και έχετε και θράσος..
#GNTMgr. Άσε μας μωρή κατια
Εκεί στις μούσες εν χορώ τι σας συμβαίνει ; Ας μου πει κάποιος με βεβαιότητα είναι τραβεστι η απλώς παραμορφωμένες ; Έλα μουνι στον τόπο σου
#gntmgr Τι τα θες τα παπουτσια μωρή Μαρτίνα; Τα ερπετα δεν φορούν παπούτσια.....
Τους ίδιους μαλακες μία ζωή, στα ίδια σκατα πάλι... #Εκλογες_2019
Είπε το τομάρι που κυβέρνησε με τα βέρα ακροδεξιά αποπλύμματα που πέταξε έξω η ΝΔ και τα χείριστα του ΠΑΣΟΚ. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #συριζα #ekloges2019
#gntmgr «Ηρθαμε στο ξενοδοχείο Branco και με το που μας ανεβάσανε τις βαλίτσες, έσκασε μύτη ο ρεσεψιονίστ και μας ζήτησε 25% προμήθεια απο τις βραδυνές βίζιτες αν προκύψουν»
Το σκατουλίνι ήθελε βραχιόλι και αυτό κιόλας; Αυτή δεν ήθελε πριν να πάρει σκουλαρίκια; Πόσο διπρόσωπη ρε φίλε; #shoppingstar
Ρεγγινα εισαι μπουρδα εξωωω #poweroflovegr
Και η Μάρθα σαν παιδι της σε ειχε ! Εισαι αχάριστος και άδικος ! #tatouaz
Αυτό το τικ με τη γλώσσα να το κοιτάξει η ΣΚάτια #gntmgr
Δέσποινα πιστεύω ότι μια ενίσχυση στο σουτιέν θα αναδείκνυε το υπέροχο και στητο σου στήθος στο έπακρο . . . . #XFactorGR
Δεν ξέρω τι σκεφτόταν ο ηλίθιος που έκανε τον βιασμό πλημμέλημα. Τώρα που το σκέφτομαι, είναι πολύ πιθανό να μην έχει καν εγκέφαλο. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #syriza #βουλή #vouli
@USER της μανας σου το μουνι καρκινιαρη
#shoppingstar Σου σηκώθηκε μωρη γιατι ειναι απο γνήσιο ψ@USER
Έλα τωρα...οταν την δείχνει από πίσω,είναι σαν κακό τραβεστί. #shoppingstar
Χρυσοχοΐδης: Μη διαχειρίσιμη η κατάσταση στο μεταναστευτικό Μετάφραση: Ο Μουσουλμάνος θα σε σφάζει, θα σε πηδάει, θα σου βιάζει τη γυναίκα, τις κόρες σου, τα αγόρια σου, αλλά μην φωνάζεις γιατί σε γράφουμε στα @@ μας. Εσύ θα πληρώνεις μόνο για τα επιδόματα τους. #κυρανακης
Ο γυμνοσάλιαγκας καλό θα είναι να μη το παίζει και πολύ άνδρας με τις αναπαραστάσεις της εκσπερμάτωσης του τρισκατάρατου αυνάνα,διότι αγνοεί το πόσοι έκαναν το ίδιο σε κάποια άλλη στο περιβάλλον του,όσο εκείνος τσάκιζε σουβλάκια με το κιλό #mesimeri_skai
@USER Επανάσταση με τ'αρχιδια αλλων
@USER Ουστ ξεφτηλα γαμημενε μορφομα σιχαμα Τι εχω να πω μαζι σου μωρη τσοντα
ντιμπειτ σιλα ουγγαρεζου παιδια για να γινουν πουτανα ολα
Μας αηδιαζεις Ασημινα,εχε το κατα νου #GNTMgr
Ρε μη βάζετε τις πούτσες σας στα αβατάρια, ντρεπόμαστε.
τώρα είναι που οι άντρες δεν κοιτούν γιατί βλέπουν μπάλα ευκαιρία να ξυρίσετε κάνα μουστάκι μερικές
Πήγε το φίδι στην Κατια ρε. ΑΙ ΜΩΡΗ ΧΑΡΧΑΛΩ ΠΟΥ ΘΑ ΒΓΕΙΣ ΚΙ ΑΠΟ ΠΑΝΩ! Αλλά δεν φταίει κανένας άλλος ο μπουλης ο τζωρτζο φταίει που δεν της πεταει στη μουρη ότι ξέρει την αλήθεια #gynaikaxwrisonoma
@USER Έλα μου; Θα σου έλεγα το ίδιο, αλλά μάλλον ακόμη φοράς πάμπερς για να ψηφίσεις. Στο σπίτι του κρεμασμένου (βλ. 17Ν) δε μιλάνε για σχοινί μπέμπη μου. Άντε να βυζάξεις τώρα και να κάνεις νάνι, γιατί πρέπει να είσαι ξεκούραστος όταν θα #erxetai
@USER Εδω αφηνανε γυναικες να της χουφτωνει ο Πρεσβης του Μαδουρου και το καναν Αβαβα...Μπραβο για την Στηριξη και να θυμαστε οτι ο Εφιαλτης σε λιγο καιρο τελειωνει
μαλάκα μου οι δεξιοί φαντασιώνονται άσπρες πούτσες να πετάνε. να μου πεις η φράση άσπρες πούτσες να πετάνε συνοψίζει την αντιπολιτευτική γραμμή της ΝΔ αυτά τα χρόνια #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #όλα_λάθος
Έχω γονατίσει και προσκυνώ Μελίτη...πάρταααα μωρή ΚΑΡΙΟΛΑ που πας να τα βάλεις με την Κάτια και το σόι της καημένη εεε καημένη #GynaikaXwrisOnoma
@USER Μια παλιά γνωστή έλεγε ότι όποιος θέλει τα πολλά τα βρίσκει...αυτός που γυρεύει τα λίγα παίρνει τα αρχιδια του.Σε αυτήν πάντως πέτυχε ...
Παιδιά η Κάτια έχει πουτσα;!#gntmgr
@USER Η ταινία αγωνίας,μετατράπηκε προφανώς σε πορνό, αφού πήρατε τα αρχιδια μου
#antistrofimetrisi_skai ΜΠΡΆΒΟ δελατολα μόλις αποκάλυψες ότι εισαι σκυβαλο και προσπάθησες λες να χειραγωγήσεις δημοσκόπηση ΜΠΡΆΒΟ πουλημένε γι'αυτό το ποντίκι το αφανισες τσιράκι του τσιπρα
Ρε Γιακουμάκη πόσο κιλά μαλάκας μπορεί να είσαι;
@USER Στ αρχίδια μας εμάς ποιός θα πάρει αυτοδυναμία. Δεν είμαστε κόμμα εξουσίας.
Να δεις που αυτή η πουτάνα η Αθεΐα είναι αιτία και δεν πάμε final 4.
Φανταστείτε τωρα συζήτηση μεταξυ τσιρκολογωγουλινι και Μεγκυς ... #shoppingstar
Κατακαημένο θέατρο, τι σου έμελλε να περάσεις. Να δεχτείς τις ατάλαντες και ζαβές στο χώρο σου. #gntmgr
@USER Πουτσες μπλε. Γιώργο τον λένε;
Ο Σκουλος Γτ κάνει σαν να τον έφαγε από κωλο ; #gntmgr
-Έλα παιδί μου, καλά είσαι; -Καλά ειμαι. -Έφαγες σήμερα; -Ναι. -Τι έφαγες; -ΜΙΑ ΤΕΡΑΣΤΙΑ ΠΟΥΤΣΑ απο τον σουπερβαιζορ και ΑΛΛΗ ΜΙΑ απο τα πολλά ρεντμπουλ. -Σου έχω πεί χίλιες φορές να μην τρώς έξω.
"Η Λυδία έτυχε να μιλήσει μια φορά με υφακι στους κριτές και την εδιωξαν.Η Άννα που πάντα όταν της λένε κάτι κακό έχει αυτό το υφακι του ""άντε γαμησου.Χεστηκα ούτως ή άλλως για την γνώμη σου"" #gntmgr"
@USER Πόσες φορές την ημέρα τον παίζεις ξύνοντας τα αρχιδια σου στο δημόσιο χρόνια με συμβάσεις αληταρά;
@USER Χανομαι καθε βραδυ στο μουνι της μανας σου γαμιολιτσα πουστοφλωρακι του καναπε.Σου πα την αλλη βδομαδα ελα πεταλο να μας τα πεις
Της πουτανας #GNTMgr
@USER Μαζεύονται πιο εύκολα αυτά μωρέ σε χάσταγκ. Σε θρεντ θα μπούνε 1Μ μαλάκες θα γράφουν θα χαθεί η μπάλα.
#ofipaok ρε μαλακες του ΟΦΗ στο Μάνο δεν είχατε πει τίποτε; Κοντεψε να ισοφαρισει
@USER Αεί μωρη καριολα που όποιος δεν γουστάρει τους ισλαμιπιθηκους που περιμένεις να σε γαμησουν είναι φασίστας.
Καλύτερο παιδάκι ήταν η Ελπίδα. Τούτη η Μελίτη μας βγήκε σκατούλα. #gynaikaxwrisonoma
Είναι ιδέα μου ή η Άννα περπαταγε με ανοιχτά τα πόδια σαν χεσμενη; #gntmgr
Μωρη Τουμασατου μωρη σε ειδε η ηλιθια,τωρα θα χει να λεει παλι #gynaikaxwrisonoma
@USER ενώ εσύ εχεις IQ 500.000 ε; Ρε τι νούμερα είναι αυτές οι ζαίες drag queens... λίγο υπομονή και σου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και σένα! λουλού...
Ίσα μωρή ρόμπα Κάτια, που’χεις θράσος και μιλάς! Ο χειρότερος χαρακτήρας σε ριάλιτι ever #gntmgr
Ο Σκουλός είναι ΕΜΕΤΙΚΟΣ κάθε φορά που μιλάει για την Κάτια !#gntmgr
@USER Αυτό μου θυμίζει τις χοντρές που ψεύδονται και τρώνε. Σιγά που δεν τρώνε χοιρινό βρε μαλάκες. Δουλεμα σύννεφο.
@USER Στα παπαρια μου αν προκληθουν για θρησκευτικούς λογους ας σκοτωθουν οι θρησκοληπτοι μαλακες μεταξύ τους. Με ενδιαφέρει κανενα πεινασμένο παιδακι να μην δει να το περιπαιζουν με ενα κομματι φαγητό στο χερι οπως ακριβως εκαναν οι ναζι τους Εβραίους στο Νταχάου
αυτο το ασπρο μπλε καρο ειχε παρει πολλα μετρα και εβγαλε 5-6 σχεδιακια, το κοτσαρε και σε κατι αλλα ως τσοντα #gntmgr
Μέσα στην κατσαρόλα είχε το κινητό η τεκνατζού; Το πιο λογικό. Απορώ πως δεν το σκέφτηκα #ErwtasMeta
Για να ήταν κανά άλλο πουλί να δεις για πότε θα το βούταγαν. #gntmgr
Πάντα θα μας στοιχειώνουν όλοι εκείνοι οι δρόμοι που δεν έπρεπε να πάρουμε στη ζωή μας αλλά δεν ακούσαμε το ενστικτο μας και σαν μαλάκες τους πηραμε
@USER Γιατί δεν είσαι σουργελο
@USER Ρατσισμό απο τους πιο παλιούς μετανάστες με ρατσιστικές εκβολές, κοινωνικός ρατσισμός απο τούς ντόπιους όταν πας Ελλάδα! Αυτά είναι. Δεκτή η συγγνώμη.
@USER Που.ειναι αυτός ο μαλακας ο βλαξεβανης ;
@USER ΚΑΙ ΕΣΥ ΕΙΣΑΙ ΤΟΥ ΟΙΚΟΥ ..........ΠΟΥΤΣΙΧΙΤΛΕΡΙΚΟΥ ΦΑΣΙΣΤΑΡΙΟΥ !....................οοοοοοουυυυυυυυυυυυυσσσσσσσττττττττ ............ΧΙΤΛΕΡΙΚΟ ΓΟΥΡΟΥΝΙ !
Έχετε Καταλάβει πως το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ το λέτε για τον δικό σας κωλο που ψηφίσατε ΣΥΡΙΖΑ με χέρι α και πόδια το 2015. Αν ισχύει και βγει τελικά ο Κουλης το ζαβό έρχεται όντως πουτσα ηλίθιοι! #Ευρωεκλογες2019 #ekloges2019 #ερχεται
"Ο Γεωργαντας πάντα τόσο βλακας ήταν ή τώρα το έχει πάθει; και αυτή την εκπομπή τη βλέπει κανείς; και αν τη βλέπει έχουν τόσο ενδιαφέρον τα σεξουαλικα των τάχα μου ""σελεμπριτις""; #giatinparea"
@USER Ο Κ. Μητσοτάκης είναι κότα λυράτη όχι αρχηγός κόμματος που θέλει να γίνει ΠΘ. Με μπολζοναρισμό μέσω όλων των συστημικών μέσων κρύβεται και κρύβει τη χαβούζα της #ΝΔ_ξεφτιλες, το κόμμα των απολύσεων και της φτωχοποίησης του ελληνικού λαού. #εκλογές
Κατια οσο και να προσπαθησεις δε με πειθεις οτι εχεις αισθηματα με τα δηθεν δακρια σου .... ενα κουφαρι εισαι χωρις αισθηματα γι αυτο ασε τα ψοφια σου #gntmgr
"@USER ""Τον αριστερό δήμαρχο σας"" τώρα ρε μουνιά, ε; Ποιός προσπαθούσε να τον παρουσιάσει ως σκοταδιστή για το θέμα των Rotting Christ ρε μουνιά; Σε πόσα κ πόσα θέματα ο Συριζα δεν τον πολέμησε; Επειδή λοιπόν είστε τέτοιοι ξεφτιλισμενοι, #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ακομα πιο μεγάλη! #ekloges2019"
"Τα ίδια μου λέγε και ο σατανιστής ... Κώτσος Ντάνιελς ""Δεν είσαι ευγενική""! Ο Κώτσος Ντάνιελς... ο σατανιστής, που χει ζαρώσει η μάπα και ο κώλος του αλλά το παίζει τζόβενο και γελάει με σατανισμούς...."
@USER Σε παραδέχομαι μωρή φώφη αρχηγηνάρα ξεπέρασες τον Τσίπρα στις μαλακίες συνεχίζεις το έργο του ΓΑΠ κοντεύεις να το διαλύσεις το΄ΠΑΣΟΚ συνέχισε είσαι σε καλό δρόμο.
"""Το πάνελ του Γιώργου Λιάγκα έκανε αναπαράσταση του φοιτητή που εκσπερμάτισε στην πλάτη φοιτήτριας στο ΑΠΘ!"" (Με σκουπίδια αποφεύγω ν' ασχολούμαι, αλλά το σωστό θα 'ταν να παίξει ο καραγκιοζάκος το ρόλο της φοιτήτριας να τα ""φάει"" στη μάπα (καλύτερα αν ήταν αληθινά!)"
@USER Την πουτανα
@USER Είσαι γελοίος ανιστόρητος εθνικιστής. Απο που κι ως που ρε καθικι δικαιολογείται μια ολόκληρη εθνοκαθαρση στο όνομα κάποιων συνεργατών των ναζί; Το δογμα της συλλογικής ευθύνης ειναι ναζισμός ρε ξεφτίλα.
Τόσο «Ελληναράδες»; «Μπάρμπεκιου - διαμαρτυρία» ενάντια σε μετανάστες και πρόσφυγες! Επικίνδυνα γελοίοι! #Διαβατα #ρατσισμός #πρόσφυγες
#gntmgr το βύσμα η γκόμενά του τούρκου την έστειλαν Μύκονο
@USER Πορδοσάλτε βαλε το καρό σακάκι που είσαι σαν τον Ταμτακό στη γυφτικη δυναστεία να δω κάτι που θέλω.
@USER Ρε Γιώργη μες στο μυαλό μας είσαι βρε μπαγάσα, το αυτό λέγαμε για τους αριστεροφασίστες του Συριζιστάν.#ερχεται
Α μαρη Αγγουρω Σασα που εβαλες κ υαλουρικο,ΑΠΑΤΗ θα πας #kalomesimeraki
Α ρε παυλαρα κωλος γίνονται όλα κ χωρίς εσένα #poweroflovegr
πάτε σπίτια σας βρε μαλάκες που θέλετε και γλυκό
@USER Καλα τεμπελη οτι πεις. Σαλτα γαμησου κοπροσκυλο.
@USER Βρε στον αγύριστο να πάτε,α στο διάολο πια όλοι σας εθνοσωτηρες που κονοματε εις βάρος μας κ κάποιοι ηλίθιοι σας θεοποιούν.
Πλειμπόυ δεκαετίας 80 #gntmgr
@USER πότε προκηρύχθηκαν εκλογές ρε Π Α Π Α Ρ Α; επίσης το τι γίνεται στις δυτικές χώρες να το θυμόσασταν όσο κυβερνούσατε και για άλλα θέματα και όχι μόνο για να στηρίξεις την αρχιδιά που έγραψες.
Σκουπίδια #mesimeri_skai
@USER Της γιαγια σου το μουνι χαχαχα
ου στο διάολο κοπρόσκυλα που μου ψηφίζεται τον Μητσοτάκη (νευρίασα τώρα γιατί παραλίγο να κάψω το φαγητό)
Ο πρώτος γηίνος οργανισμός που πήγε στο διάστημα, ήταν άστεγος, φτωχός, γυναίκα κ ημίαιμος. Κάτι μου λέει πως οι σοβιετικοί σκέφτηκαν καλά τον συμβολισμό πριν την στείλουν...
Η βρωμιαρα δεν αφηνει το παιδι σε ησυχια πως μας ξευτιλιζει ετσι εμας τις γυναικες ο Κοκκινοπουλος #oufoneuseis
Ελπιζω οι Τουρκοι να μην βγαλουν νικητη αυτο το σιχαμα τον Μπορα ...αηδιαστικος ο τυπος #survivorgr
@USER Επίσης είσαι άσχετος αυτό το είχε χρησιμοποιήσει στις χαμηλές πτήσεις όχι δεν με νοιάζει να το κατεβάσω γιατί γουστάρω να σας μπαίνω στο ρουθούνι όλων εσάς μπετοβλακα
#GNTMgr να βάλουμε όλοι από 1€ να πάρουμε στην Κάτια μια ντουζίνα σουτιέν ρε παιδιά
Οι δημοσιογράφοι είναι σε φάση, γιατί ρε γαμημένοι δεν βοηθάτε τους πρόσφυγες που τόσο καιρό σας λέγαμε ότι έρχονται να σας καταστρέψουν για να κερδίσει ο Μητσοτάκης; Γιατί; Επειδή είστε σκουπίδια, να γιατί.
@USER Άσε τα σάπια. Ξερω καλά ότι είσαι συριζοτρολ. Αυτά να τα πουλήσεις αλλού. Άκου να διαλέξουμε το λιγότερο σάπιο! Δεν ντρέπεστε; Τα ίδια σκατα είστε! Συγκυβερνούσατε με την ακροδεξιά, έχετε ακόμα ακροδεξιούς στην συγκυβέρνηση και μιλάς για φασισμό ρε καραγκιόζη;
ντεφακτο χαμογελαστές μαμάδες βγάζουν ξινόμουνα παιδάκια #GNTMgr
Καργιοληδες άντρες θα μας καταστρέψετε γαμω το στανιο σας
@USER ισα μωρη καποτα απλυτη....παρτες να χορευουν στο τεκε σου,,ξεφτιλισμενε που απειλεις..
@USER Κόκκινοφασιστα γιατί κλαψουριζεις αφού στα λόγια μου ήρθες. Διάβασες 2 3 πράγματα και κατάλαβες ότι η Ελλάδα είναι Μακεδονία και η Μακεδονία είναι ήταν και θα είναι πάντα Ελλάδα τα απέδειξες όλα μια χαρά γιατί σκας; αριστερό μου αρχιδι;
@USER Είσαι τόσο ηλιθιος που δεν καταλαβαίνεις πως γράφω για πλάκα ,,τόσος είσαι!️ και ο οίκτος μέσα στην ζωή είναι,ζαβουλη***,,,χάσου τωρα
Να είσαι θεόμουνο σαν τη Τζούλια Νόβα και να μην νιώθεις άνετα να εμφανιστείς άβαφτη μπροστά στον σύντροφο σου... μεγάλη υπόθεση η αυτοπεποίθηση τελικά (και η έλλειψη αυτής) #kalytera
"Αυτος ο κύριος, ειναι βουλευτής του Ελλ.Κοινοβουλίου χαρακτηρίζει τους Ελληνες -φασισταριά ζητά την δίωξη των κρεατοφάγων κατάργηση ψησταριών για να μην ενοχλούνται οι μουσουλμάνοι, τονίζοντας οτι ""δεν θελει να μεγαλώσει τα παιδιά του σ αυτήν την χώρα"";"
@USER Σαν ναι σένα γκέι δεν ήταν !Εσύ είσαι τρανς σίγουρα αυτός δεν Ήταν γκέι
Πολύ μαλάκες, όχι. Λίγο μαλάκες, ναι! Ουκ εν τω πολλώ το ευ. Μαλάκες με μέτρο
Αι στον διάολο μωρή ,ποιος ξέρει από που στον διάολο είσαι κ ειρωνεύεσαι κιόλας κλώσσα ε κλώσσα
@USER Τον τράχηλο σου μέσα μωρή ανιστόρητη.
@USER Το καυλοσπυρο δημιουργεί εναν αντίθετικο συνειρμό. Από τη μια η καυλα και από την άλλη το σπυρί, δηλαδή εκεί που πας να καυλωσεις, αηδιάζεις, από το σφυρί στο πέταλο. Είμαι ή δεν είμαι φιλόσοφος η πουτανα; απαντα μου φίλη καλυψω
@USER Ξέρεις από πουτσες εσύ, γαντζωμενος σαν κοάλα είσαι, 44 σερί στον ερασιτέχνη
Ξανθιά μαστουρωμένη τσούλα, με υγρό μουνί, αδημονεί να φάει πούτσο!
#gntmgr ΗΧΟΥΝΤΑ ΤΩΝ ΕΥΡΩΕΒΡΑΙΩΝΜΑΣΟΝΟΓΔΑΡΤΩΝ ΜΑΣ ΕΥΧΑΡΙΣΤΕΙ ΜΕ ΨΕΥΤΟΕΚΛΟΓΕΣΜΑΙΜΟΥ ΝΟΜΟΘΕΤΙΚΗ,ΕΚΤΕΛΕΣΤΙΚΗ,ΔΙΚΑΣΤΙΚΗ ΕΞΟΥΣΙΑΔΙΟΡΙΖΕΙ ΜΙΖΑΔΟΡΟΥΣΚΛΕΦΤΕΣ,ΔΟΛΟΦΟΝΟΥΣ ΣΕ ΔΗΜΟΣΙΟΙΔΙΩΤΙΚΟΤΟΜΕΑ ΓΙΑΝΑ ΕΞΟΝΤΩΣΕΙ ΕΛΛΗΝΕΣΝΑΔΙΑΛΥΣΕΙ ΕΛΛΑΔΑ ΕΠΕΙΔΗ ΤΟΥΣ ΣΩΣΑΜΕ ΑΠΟ ΧΙΤΛΕΡΜΟΥΣΟΛΙΝΙ!ΑΙΣΧΟΣ!)+(
@USER ο λαός θα το αποφασίσει μωρή ξεκωλιάρα.... στα αρχίδια μας μουνόπανο αν θα μας κάνετε χάρη, γιατί δεν έχει σημασία... κατάλαβες;
@USER Ακρωτηριασμός κράτους κ στρατός κατοχής. KFOR Εν τω μεταξύ οι ξένοι Υπήκοοι, ΟΗΕ ΕΕ, κτλ απολαμβάνουν άπειρα λεφτά σε μια φτηνή αγορά ξυνοντας τ αρχίδια τους. Στα καταστήματα κ καφέ που μαζεύονται είναι μονίμως μεθυσμένοι κ οι κόκα τρέχει άφθονη..
@USER Τι γυναικα; Καμια πιπα της Ελλαδος θα εισαι!
Και στη τελική γιατί να έχετε κλειστό το ντιεμ; Το πολύ πολύ θα πεταχτεί καμια ντικ πικ. Δεν έχετε ξαναδεί πουτσα στη ζωή σας ;
ΚΛΑΝΟΚΟΜΟΔΙΝΙ χρωμα να παρεις να σου ταιριαζει μωρη σαλουφαααααααα #shoppingstar
@USER 5/10 Συγκενρώσου. Όπα! για μένα μιλάς ρε μαλάκα σε αυτο το τουίτ; ε τι να σου πω τώρα, τα θέλει και εσένα ο κώλος σου.
@USER μηπως δεν εχετε καταλαβει ακομα οτι με 1000000 προσφυγες και λαθρομεταναστες,με Μοριες,Ειδομενες,OLAF,δεν δικαιουστε να μιλατε για #μεταναστευτικο ;
Πααααααλι γυμνή η Τούνη; #kalomesimeraki
Ο κύριος μαλάκας σ’ αυτό εδώ το ακάουντ πίστευε ότι σε ματς που κρίνεται κάτι και η μια ομάδα είναι αδιάφορη τότε θα κερδίσει αυτή που κυνηγάει το αποτέλεσμα. Μέχρι που διαβάζεις όλα αυτά που έγιναν στο Βαγιαδολίδ-Βαλένθια.
Έρχονται οι ξένοι και τρώνε τις σφαίρες και τις μαχαιριές που προοριζονταν για τους ελληνες. Δυαδοσταιαιαι
AΧΩΝΕΥΤΗ ΑΧΩΝΕΥΤΗ ΑΧΩΩΩΩΩΝΕΥΥΥΥΥΤΗ #shoppingstar
@USER Μια φορά μαλάκες, για πάντα μαλάκες
@USER Πω πω πω πω πω, πω πω, τσι πουτάνες Μπάτσοι και χωροφυλάκοι Μπάτσοι και χωροφυλάκοι Μας το κλείσαν το τσαρδάκι Πω πω πω πω πω, θα τους κράξω θα τα πω Μάγκες πιάστε τα γιοφύρια Μάγκες πιάστε τα γιοφύρια Μάγκες πιάστε τα γιοφύρια Μπάτσοι κλάστε μας τ’ αρχίδια
@USER την αλλη φορα να διαλεξεις γυναικα και οχι κωλο.. φιλικα
Αχ Κατια μου τη δικη μας απογνωση να δεις οταν βλεπουμε τη μαπα σου #gntmgr
Let’s ask ΤΣΙΠΟΥΡΑ @USER first: “Ι ΝΤΟΝΤ ΣΠΕΕΚ ΙΝΓΛΑΝΤ” τι σημάνει να είσαι μέλος της SWAT team και αν το προτιμά.μετά ρωτάω και τον γκομενο,αν και το υπογράφω is that ότι θα ξύσει his black balls laughing his ass off γυαλίζοντας τα όπλα του #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ekloges2019
@USER Ρε Μπάρκα εκεί στον #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες μόνο για φραπεδιά και κανένα κωλο άπλυτης Κνιτησας είστε. Απάντησε ρε στον @USER! Αυτά τα κοπρόσκυλα που ανοίξατε πόρτες έκοβαν λαιμούς ανθρώπων; Βίαζαν παιδάκια. Βλέπουν τις γυναίκες ως κρέας; #προσφυγικο #Πρόσφυγες #Refugees #ΣΥΡΙΖΑ
@USER Για αυτή τη πουτάνα,δεν υπάρχει 45άρι ;
"""Πολιτικη Γραμματεια"" Το μονο μηνυμα που δοθηκε, ειναι πως ο λαος ειναι μαλακας. Οποτε αστε τους να πανε να γαμηθουν."
Η Ασημίνα γιατί είναι όμορφη σήμερα; επειδή δε φοράει σουτιεν και φαίνονται οι ρώγες της; ας βρούνε και ένα χορηγό για σουτιεν επιτέλους #gntmgr
@USER δινουν μερικοι μαλακες 30 ευρω για τον μηνα,για να περνανε αλλοι εξυπνοι απο πισω σου. γαματο!
λεφαμε για κάτι μεθυσια ξεφτιλικια ναρκωτικα πουτανες και μελαγχολησα
Ο Σαρούνας έπαιζε 8 χρόνια στο NBA...στα αρχίδια του τα 25 χιλιάρικα το μήνα της ευρωβουλής, για αυτόν είναι peanuts
@USER Ελευθερη μεταφραση...μαλακες σας ευχαριστω θα πουλαω την πρεζα μου ελευθερα και θα πληρωνετε και τα ναυλα!
Παλι καλα που το παραδεχεται κιολας ,Κακο σκυλο ψωφο δεν εχει! #gntmgr
"η ""στ'αρχίδια μας"" είδηση της ημέρας."
Ε βέβαια , Χριστίνα ! Τελείωσε τώρα η δουλειά σου με τον Ορφέα και τώρα τον δίνεις στεγνά ! Σίχαμα ! #tatouaz
Ε ναι βέβαια, γιατί όταν κατηγορείται το κόμμα σου για ανθρωποκτονία δεν έχεις λόγο να ενημερωθείς, πούτσα σου όλα
@USER Εισαι και μαλακας ρε φιλε, βλεπεις να κραζουνε νεοδημοκρατη και χωνεσαι να πεις μεγαλυτερη μαλακια να κραξουν εσενα
"Αν η έκφραση ""πατάω επι πτωμάτων"" ειχε πρόσωπο θα ηταν σιγουρα η Κάτια. #GNTMgr"
@USER Καμιά γυναίκα σού στέλνει ή μόνο αλογομουρηδες;
@USER Ήρθε κι δεύτερος μαλάκας.
@USER Είσαι πιο ηλίθιος και από τον Κούλη. Τουλάχιστον αυτός εχει καβάτζα κλεμμένα εκατομυρια. Εσυ πείνας
@USER Μπααα...ούτε πονάω,ούτε φταίει ο Πειραιάς!Και μην εκπλαγείς,αλλά υπάρχουν κ γαύροι που δεν είναι ΝΔ! Άντε γαμήσου τώρα!
@USER Σαλτα και γαμησου ρε μουνι! Τι νομιζεις, ολοι ειναι ανθελληνες σαν και σας ρε μουνια!Μπασταρδια πουλημενα, προδοτες!Δεν θα το ξεχασουμε μπασταρδε!Παρε τωρα την πουτσα στον ωμο και μαρς!
Ειμαι σαν τον αστυνομο στο κων/νου και ελενης. Τη γυναικα τη θελω και παρθενα και πουτανα.
@USER καθιστε γτ τοσοι τενεκεδες εδω μεσα με μπερδευετε! εσυ εισαι ο πουτσολατρης; ή η Μαρια;
Δεν μας χέζεις κι εσύ μωρή Ιζαμπέλ; Έχουμε όλα τα άλλα, έχουμε και την Γαλλίδα που γκομενιζει. #kokkinopotami
@USER Α ρε παππού πραγματικά τα συγχαρητήρια μου.. πως προλαβαίνεις με τόσα ακαουντ ένας Θεός ξέρει.. άλογο είσαι κοριτσάρα μου πρασειν κι ολας.. να σου θυμίσω πως και πέρα ο νικήτρια την περιμένατε και φαγατε την μπανανα χωρίς σάλιο.
Ο ένας είναι πολύ μαλάκας για ένα είναι αριστερός, ο άλλος είναι πολύ μαλάκας για να είναι δεξιός και εμείς είμαστε πολύ μαλάκες που τους ψηφίζουμε και τους δυο...!
@USER άλλη φαγούρα στα αρχίδια δεν είχαν οι πρεσβείες από το να κάνουν δημοσκοπήσεις για τα ζαβά.
Λίγο κωλοπαιδο εισαντε τελικά billακο ! #PowerOfLoveGR
Οι νοικοκυραίοι εθνικιστές ρατσιστές που διαμαρτύρονται σε ΕΡΤ1 -TV για τους πρόσφυγες Υποστηρίζουν την πολεμική εμπλοκή της Ελλάδας με ΝΑΤΟ
Πολυ ασχημη η Μαρτινα! #gntmgr
@USER την ποια;️500 νοματαίοι εισασταν,οι μισοι μεταφερωμενοι γυφτοι!Ο Ταχιαος πιο πολύ κοσμο ειχε σημερα.Χωρια τις φασιστικες συλληψεις που κανατε παλι ως κομμουνιστικο καθεστως #syriza_xeftiles #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ευρωεκλογες2019 #Τσιπρα
Και γιατί θα φύγεις από το μαγαζί και εμείς σε είχαμε στα ώπα ώπα και κάτι τέτοια λες και δεν τα δούλευα τα λεφτά! Άντε και γαμήσου στο φινάλε που ήθελες να με σουτάρεις αλλά επειδή δεν έβρισκες με κράταγες. Πάρτα τώρα
@USER Αχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα ωραίο είναι και το ΠΟΥΤΑΝΑ που και που
Συγχύστηκα σήμερα *στείλε βυζιά μωρή καριόλα
Τι λεει ο μαλακας ο Λαππας ; Παει για το βραβειο μεγαλυτερης συριζαιας μαλακιας;
-μπαμπά, πότε μεγαλώνει το πουλί ενός άντρα; -συνήθως,όταν δει μια γυναίκα και του αρέσει πολύ. -και πότε μικραίνει; -όταν την παντρευτεί.
Ίσα μωρή δουλαρα τελικά ίδια με την αδερφή σου είσαι. Και οι δύο τα φύλλα και τα δέντρα παίρνεται #hEpistrofi
@USER Δεν σκέφτεστε ότι οι φόροι,οι παπαρολογια, τα ψέματα, ή δωροδοκία με τις συντάξεις,οι διορισμοί κομματοσκυλων,τα σκάφη,η Νοβαρτις,η η αλαζονική στάση,η επέμβαση στη δικαιοσύνη,τα διόδια,ο ΦΠΑ,η ατιμωρησία Ρουβίκωνα το χαιδεμα των μοαχαλακιδων, το Σκοπιανό κλπ οτι φταίνε;
@USER Μουσακά Μπριζόλες Μουνί
Κακομοίρα Λίλιαν, νομίζεις ότι θα σε βοηθήσει η Κάτια.Κοιμησου καιι η τυχη σου δουλεύει, καργια #GynaikaXwrisOnoma
@USER ... και μερικές φορές τα νεύρα ξεκινάνε πριν καν τον βρει, μόνο από την προκαταβολική σκέψη οτι θα είναι κουκουρούκου, επειδή τελικά οι γυναίκες έλκονται περισσότερο από τους κουκουρούκου αφού είναι πιο fun.
@USER Εύκολο για σένα, δεν έχεις πούτσα να σπάσω
Δε μας φτάνουν οι μαλακες στη καφετέρια όλοι με ένα τηλ στο αυτί βγαίνεις πλατεία βλέπεις άλλους τόσους τζιχαντιστές σορυ επενδυτές ήθελα να πω με ένα τηλ στο αυτί,
@USER Μουνί και ξερό ψωμί. Μ αυτά ζεις . Τα υπόλοιπα έπονται
@USER Εδώ ο μαλακας επιβεβαιώνει την απάντηση μου ‍️
Η γραμμή των υποστηρικτών της σημερινής αθλιότητας που ζήσαμε στο @USER απεναντι σε μένα είναι να ψηφίσω Μητσοτάκη. Όταν εγώ ψήφιζα ΠΑΣΟΚ εσείς δεν ήσασταν ούτε στ αρχιδια του πατέρα σας, οπότε αντε και γαμηθειτε. Όσο για την πολιτική οξυδερκεια σας απλά ΛΟΛ
@USER ειπαμε ρε μαλακω,ρουφαει το δημοσιο ΕΣΠΑ με το μπουρι ΓΙΑ ΝΑ ΤΑ ΔΙΝΕΙ ΣΕ ΚΑΤΙ ΚΗΦΗΝΕΣ ΣΑΝ ΚΑΙ ΣΕΝΑ looser,ΜΗΝ ΜΙΛΑς ΓΙΑ ΕΣΠΑ ΑΝΟΗΤΗ
Μαλακα το οτι θα εφευγε η Αννα και μενει λογω Ασυλιας και θα την τρωμε στν μαπα για αλλες τοσες βδομαδες ΠΟΣΟ σπαστικο παιζει να ναι ; #gntmgr
@USER Πουτσα σου. Γραφε οτι θες
@USER Χαχαχα μου φαίνεται μουτι στα αρβανίτικα είναι μουνι
να εισαι Λαμπρου (οτι αν ειναι) μια ζωη στην αριστερα,με θυσιες,με αγωνες,με πεζοδρομια να σου τρωει την θεση ο Κοκκαλης.. ο !Κοκκαλης! να εισαι Δανελλης,να γινεις γλυφτης του Αλεξη στα γεραματα,να ξεφτιλιστεις πανελληνιως για να σου φαει την θεση ο Γεωργουλης ΗΔΟΝΗ φιλε
Τι αρταρετε μωρε μαλακες πρωινιατικο;! Πιειτε καφε πριν κανετε λογκ ιν ή εστω ριξτε νερο στη μουρη σας..
Η κυβέρνηση της ΝΔ κάνει κρουαζιέρα τους λαθρομετανάστες και ο... φασίστας ΣΥΡΙΖΑΙΟΣ Δήμαρχος Κω κλείνει το λιμάνι με μηχανήματα μην τυχόν και τους ξεφορτώσουν εκεί. Φτάσαμε να το δούμε κι αυτό...
Στο επόμενο επεισόδιο επιστρέφει η Σουζι επειδή πήρε πουλο η Μαρτινελα με το κάταγμα στο μουνι! #gntmgr
@USER Να μην αδειάσει ρε φίλε αυτή τη φορά. Και εγώ άδεια αρχίζω στις 6 αλλά κανόνισα διακοπές από 7 απόγευμα για να προλάβω. Όποιος είναι τόσο μαλάκας που προτιμά να μη χαλάσει τις διακοπές του από το να ψηφίσει, ας μη γκρινιάζει μετά αν του περιορίσουν σταδιακά τις διακοπές του
@USER Αν υπήρχε ακόμα θα ήταν πιο σφιγμένοι μερικοί κώλοι. Όχι όπως σήμερα, που ο κάθε μαλάκας κάνει κηρύγματα μίσους και ρατσισμού. Κι οι μπάτσοι πιο προσεκτικοί. Μην μπουκάρουν πάλι σε κάνα τμήμα και κλειδώσουν τα γίδια όπως στον Βύρωνα.
Ελεωνορα αισχος το μαλλι ποσες φορες θα το πουμε εεε; #TheVoiceGR
ΡΕΝΑ ΜΗΝ ΜΙΛΑΣ ΚΑΘΟΛΟΥ. ΕΙΣΑΙ ΗΛΙΘΙΑ. ΚΑΙ ΟΧΙ ΔΕ ΣΕ ΣΥΓΧΩΡΟΥΜΕ #GynaikaXwrisOnoma
Αντε γαμησου Monika , θα βαλω ουισκυ. Τι καταλαβες;
@USER Δηλαδή να περιμένουμε ακόμη μια εβδομάδα να κερδίσει ο ΣΥΡΙΖΑ τελικά είσαι πιο ηλίθιος από τον Αντώναρο
@USER ψόφα μωρή σκύλα
@USER Οτι επιθυμεις να σε κυβερνούν λαμόγια, βαρώνοι και μιντιάρχες με έναν αχυράνθρωπο μπροστά φανερώνει και το ποιόν του χαρακτήρα σου. Να είσαι σίγουρη πως όλος αυτός ο συρφετός θα έχει σένα και το μέσο Ελληνα προτεραιότητα. Κοίτα να γλύψεις καλά το κόκαλο που θα σου ρίξουν.
@USER Καλώς τα αρχιδια μας τα δύο
@USER Γενικά οι γυναίκες το δυναμικό κ το ομορφο ακόμα κ αν ίδιες ανήκουν σε αυτή την κατηγορία δεν το δέχονται.βγαζουν κακια.κ τώρα που υποστηρίζουν τέρμα νταμλα το κάνουν επειδή είναι το αντίπαλο δέος της κατ.αν ας πούμε η νταμλα έβγαζε φωτό με ντανο γκοτση θα την έριχναν στην πυρά.
κουβεντα ΓΙΑ ΑΥΤΑ οι #ΝΔ_ξεφτιλες κ τα τσιρακια της #προπαγανδας στους καφενεδες!ξερουν βλεπεις τι να ταιζουν τα χρυσοψαρα κ τους #σανοφαγους της χωρας! ΚΑΙ ΝΑ ΧΡΕΩΝΟΥΝ ΤΗΝ ΧΩΡΑ 400 ΔΙΣ ευρω! που θα πληρωσεις ΕΣΥ ηλιθιε,αν τους δωσεις ψηφο!#Εκλογες_2019
Ο Νίκος από την #GynaikaXwrisOnoma και η Κάτια από το #GNTMgr ας σκάσουν επιτέλους οι sociopaths..
Ρε Σουζανα ΠΟΣΟ ΔΗΛΗΤΗΡΙΟ μπορεις να σταξεις ακομα ΄΄θα ξυπνησουν αυριο κ δε θα τη θυμουνται την Ολγα'' ΕΣΕΝΑ ΝΑ ΔΕΙΣ ΠΟΥ ΔΕ ΘΑ ΘΥΜΟΥΝΤΑΙ ΟΥΤΕ ΟΙ ΓΟΝΕΙΣ ΣΟΥ ΑΜΑ ΦΥΓΕΙΣ ΟΤΙ ΠΗΓΕΣ στο #GNTMgr
Η σπυριδουλα παντως είναι μέσα στο κέφι ούτε το άγχος του τελικού την πιάνει ούτε τίποτα άμα είσαι βύσμα τελικά όλα καλά πάνε #masterchefgr_Xeftiles #masterchefgr
Μαλάκες ΔΑΠιτες αυτός στο κάδρο μαζί με τον Κόκκινο στρατό κάρφωσαν τη σημαία στο Ραιχσταγκ! Το λέω νωρίς γιατί κι αυτή ωραία φώτο είναι, σαν την Ίβο Τζιμα, αλλά μη τη δούμε Μάρτη με καμία ελληνική σημαία και τον Κολοκοτρώνη τάχα ότι απελευθερωνει την Τριπολιτσα!
Η Κάτια είναι που είναι δεύτερη από μόνη της, έχει κάνει και αυτά τα δεύτερα τατουάζ και στο σύνολο βγαίνει τριτοτέταρτη. #GNTMgr
Τι sweet November μωρε πουτανες που εχει βραχει και η κωλοτρυπιδα μας 11:23
Βρε κατια μου κι εσυ είσαι καρακαριολα ποιος σου φταίει;φαε την ξεφτίλα σου τώρα και βαλε εκει που ξερεις το υφάκι του τοπ μοντελ ΠΟΥ ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ #gntmgr
@USER Γιατί υπάρχουν και μη κανονικοί Έλληνες Ρομα πολίτες; Δεν το σώζεις με τίποτα ναζιδι, φασίστα, ρατσιστή. Εύχομαι αυτό να αποτελέσει και τον οριστικό πολιτικό αφανισμό σου να χαθείς από προσώπου γης. Σκατο που επιπλέει στο βόθρο εισαι.
@USER Ναι μωρη
Και γω πάντως με bullet στο βιογραφικό μου «πασπατεμα Μαριλιτας Λαμπροπούλου» στα αρχιδια θα σας έγραφα παλιο ζηλιάρηδες
Ρε Έλλη ΠΟΣΟ σκατόψυχη είσαι πια; ΠΟΣΟ; #gynaikaxwrisonoma
@USER Πιό μαλάκας πεθαίνεις.Θανάση πάρε μερικά σπίτι σου.Μη μας..λές ! Δείξε μας και άσε τις μαλακίες..
@USER Δλδ εσύ πιστεύεις ότι όσο παίζεις τον πούτσο τόσο ανεβαίνει η αξία του; Ε μα τι άλλο χρειάζεται για να καταλάβουμε ότι είσαι μαλάκας;
@USER σου έκαψαν το μουνι;
@USER Στην τρύπα σου καριολα
Αν είσαι αριστερός οταν βλέπεις Ηλιόπουλος - Μπακογιάννης πας και ψηφίζεις Ηλιόπουλο. Αν κάνεις αποχή δεν είσαι αριστερός, μαλάκας είσαι.
@USER Αμ πέστο ότι είσαι μαλακας και νόμιζα ότι είχα να κάνω με κανονικό ανθρώπο
Μαλάκας μαλάκας αλλά μια αυτογνωσία παραπάνω απ'τους υπόλοιπους ανέτοιμους την είχε ο καρτούν.
@USER Αι σιχτιρ εσεις μανταμ.
@USER Ο μαλάκας είναι ανίκητος.
@USER Κομματόσκυλο απο το οργανωτικό της δεξιάς είσαι τελικά
#mesimeri_skai πρώτη φορά βλέπω την εκπομπή και έχω να πω ότι ο Λιάγκας είναι ένας σιχαμένος σεξιστής
@USER Με τα φασίστας ο ένας, φασίστας ο άλλος κατάντησε η Ελλάδα σε αυτό το χάλι. Καιρός να μάθουν επιτέλους τι είναι φασισμός, αΐ συχτηρι πια με τα ζώα τους ζαιους που μπλέξαμε...
@USER γνησιο αρχιδι εννοεις
@USER Είσαι μαλακας αγόρι μου;
Το Γωγουλίνι ντεκαυλέ μια ζωή #shoppingstar
@USER Γι αυτό λέω ότι δεν είσαι γλιτσας!
Η μαρτινα ειναι απο βασιλικη οικογενεια δεν εχει χωριο ειναι σκατοαιματη #GntmGr
Οταν σου πει γυναικα πως εχεις πλακα, περναει σιγουρα απο το μυαλο της και η πουτσα.
"#poweroflovegr Τους καγκουροπίθηκες και τις λατερνοπατσαβούρες τους αφήνουν τουλάχιστον να πηδιούνται στο ξενοδοχείο ή το απαγορεύει η παραγωγή και τη βγάζουν με ""χειρωνακτική"" εργασία; Όχι τίποτε άλλο γιατι όπως λέει και ο σοφός λαός ""το πολύ το τίκι τάκα κάνει το παιδί μαλάκα"""
#Βενιζελος Ο ΒΡΩΜΕΡΟΤΕΡΟΣ ΚΑΙ ΑΝΗΘΙΚΟΤΕΡΟΣ πολιτικός της Μεταπολίτευσης , αυτός που ΕΚΛΕΨΕ την ηγεσία του #Πασοκ για να βάλει την χώρα ΣΙΓΟΥΡΑ,ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ, στα μνημονια και να ΚΑΤΑΛΗΣΤΕΨΕΙ τους Ελληνες, στον τελευταίο του προορισμό,τη #ΝΔ_ξεφτιλες και στη ΛΗΘΗ της ΙΣΤΟΡΙΑΣ.
Η Τουρκοκρατια καπου δω τελειωνει! Ψοφος στους δ/υ κοπριτες και τα βρωμο-'μαγαζα' τους! Οχι με δικα μας λεφτα πια η αποσυνθεση της χωρας.. Game over! Πουστηδες..
@USER Το καλυτερο αλλα δεν μας δινουν οι πουστηδες λιγο απο αυτο που πινουν
Πάλι καλά που η Κάτια θα προστάτευε όλα τα θύματα bullying μέσα στο σπίτι #GNTMgr
Ε ρε φιλε για μια κακοτοπια κράτησαν το ρομπότ την Άννα και έδιωξαν Ολγα ; #GNTMgr
"@USER Η απάντηση μου πλέον σε αυτές τις μαλακιες είναι ""ε άι σιχτιρ κι εσύ"""
Η Σουζάνα είναι το ζωντανό παράδειγμα, γροθιά στο στομάχι του κάθε ρατσιστή , που αποδεικνύει ότι και άνθρωποι άλλου χρώματος μπορεί να είναι σκατάνθρωποι σαν και εμάς #gntmgr
Kανονιστε μαλακες να μην στολισετε τα χριστουγεννα με δεντρα κ φατνες στις πλατειες για να κανετε τα γλυκα ματακια στα λαθρα κ στους αντιφαδες της πουτσας #κυβερνηση_Μητσοτακη
Κώλος κλασμένος γιατρός χεσμενος
@USER Ρε δε γαμιουνται ας πουν ο.τι θελουν σεξουαλικη επιθεση ειναι
@USER Κοντέ είσαι τελειωμένος. Φεύγεις ξεφτιλισμένος και γελοιοποιημένος. Είσαι ο άνθρωπος που έκανες το μεγαλύτερο κακό στην αριστερά. Κακό που δεν κατάφερε να κάνει κανένας δεξιός πολιτικός.
"@USER Κι η χειρότερη κατάσταση είναι να πέσεις στον έρωτα μια εγωτικής μικροαστούλας σαν εσένα, που νομίζει ότι όλος ο κόσμος γυρίζει γύρω από το μουνί της και τις ""αξίες"" της."
Θα έρθει ο Κυριάκος. Ε, και τι έγινε μωρέ; Θα πεθαίνουν οι συνταξιούχοι σαν τα σκυλιά στ αμπέλι και θα έχει να πληρώνει και λιγότερες συντάξεις. Μαλάκες! #εκλογες2019 #Ευρωεκλογές2019 #Εκλογές #Ευρωεκλογές #Μητσοτακης #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER ΓΙΑ ΠΕΣΜΟΥ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΟΣΟ ΜΕΤΡΑ ΤΟ ΠΟΣΟ ΗΛΗΘΙΟΣ ΕΙΣΑΙ! ΓΙΑ ΝΑ ΜΠΩΡΕΙΣ ΝΑ ΛΕΣ ΟΤΙ Η ΗΛΗΘΙΟΤΗΤΑ ΕΧΕΙ ΜΕΤΡΟ! ΕΧΕΙΣ ΜΕΤΡΗΣΗ ΤΟΝ ΕΑΥΤΟ ΣΟΥ; ΠΩΣ ΜΠΩΡΕΙΣ ΝΑ ΚΡΙΝΕΙΣ ΕΜΕΝΑ;
Κ καπου εδω μπηκε η ταφοπλακα της χωρας θ ζεις μ απαταιωνες στις απαταιωνιες ετσι μάθανε εσενα τον πατερα σου το σοι σ για βολεμα για ευκολυνση οσοι ζουν ζησανε δεν εχει σημασια ΑΝ ΗΣΟΥΝ Κ ΕΙΣΑΙ ΤΙΜΙΟΣ ΟΙ ΠΕΡιΣΟΤΕΡΟΙ ΜΑΘΑΝΕ ΣΤΟ ΒΟΛΕΜΑ Κ ΣΤΗΝ ΠΟΥΣΤΙΑ #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019
Ποιος χέστηκε ρε Γκαθ; Πιο για τον πουτσο όργανο δεν υπάρχει
Μωρη Σουζάνα άχρηστη είσαι πάλι θα φύγεις δεν το έχεις #GNTMgr
Ρωτάει η δασκάλα τον Τοτό στο -Τοτέ πες μας ποιά είναι τα στοιχεία της φύσης; -Το νερό, η φωτιά, η γη ο αέρας και οι πουτάνες. -Μα τι ειναι αυτα που λες; Ποιός σου είπε τέτοια πράγματα; -Η μαμά μου κυρία, λέει, ότι ο μπαμπάς όταν πηγαίνει στις πουτάνες βρίσκεται στο στοιχείο του!
@USER Αριστερή είναι ... όχι Μαλακας !
Θα τραβάμε και μεις τα βυζια μας με το σημερινό #gntmgr
@USER ΦΤΑΝΕΙ ΜΩΡΗ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΙ Η ΚΑΡΑ ΤΟΥ ΟΣΙΟΥ ΝΕΚΤΑΡΙΟΥ ΤΟΝ ΠΑΠΑΡΙΑΣΕΣ
@USER Άντε γαμήσου ρε ΨΕΥΤΗ αλήτη ... Παράσιτο
Καγια μη τρελαίνεσαι, όλοι οι 2μετροι μαύροι δε σημαίνει ότι μπορούν να παίξουν μπάσκετ και το ίδιο ισχύει και για τη Σουζάνα. Έχει ύψος και σώμα αλλά δεν έχει ψυχή #gntmgr
@USER Η εξυπναδα σου εξντληθηκε στις μαλακιες σου. Σταλινοσπορος θα μεινεις και μια ζωη θα κλαιγεσαι επειδη εισαι ανικανος να παλεψεις και να νικησεις στη ζωη.. Να πας στον Κιμ να σωθεις. Αντε γεια τωρα γιατι μεγαλη χαρη σου εκανα που ασχοληθηκα μαζι σου σταλινοσιχαμα.
@USER Άντρες είναι... Είναι ικανοί για όλα
Πάλι καλά που ήξερε και τα λόγια του το βλαμμένο το μπατσονι.. μιλάμε για ερασιτεχνισμό όχι αστεία #erwtasmeta
Κατια τυχαιο ηταν το κλικ σου μη λες μαλακιες #GNTMgr
@USER την πουτανα τον Μπαναώτη καμμένο για τι τον αφήνεις στην απέξω; μόνο η υπόθεση με πυραύλους είναι για ισόβια
Η μαμά μου με την μαμά της @USER είχαν το live που έγινε πριν λίγο...Και τον υποστήριζαν τον @USER TOΣΟ ΠΟΛΥ που δεν το πιστεύαμε...Η θεία μου όταν σε φάση..τι μαλακές είναι αυτοί ρε πέστα ρε 2j ..κοίτα μαλακιες ...Η ΘΕΙΑ ΜΠΥ ΤΟΝ ΈΒΡΙΖΕ ΤΟΥ ΠΟΥΣΤΟΥ WOW
Θα σου βεβήλωνα το ΚΑΦΑΟ ρε #κυρανακης αλλά θα με πείτε ανθέλληνα τρομοκράτη
Νιωθω αμήχανα με την βλακεία που τη δέρνει #ShoppingStar
Τρέχουν όλες πίσω απ τα πουλιά και προσπαθούν να τα πιάσουν και σίγουρα το χουν πάθει κι αλλού #GntmGr
Ο φεμινισμός λέει πούτσα σας όλα, γνωστό αυτό
"Επί ΝΔ ""έκανε βόλτες"", σε όλη την Ελλαδάρα επί 13 μήνες, ο Χριστόδουλας Ξηρός και επί ΣΥΡΙΖΑ συνελήφθη ο Μαζιώτης. (.. μα τι μαλάκες είναι τούτοι ρε παιδιά, η βλακεία τους είναι ανυπόφορη..)"
#AgriesMelisses Τίνος είναι βρε γυναίκα τα παιδιά; ; Το `να είναι του Γερμαναρά, τ' άλλο είναι του Μακαρονά και το τρίτο είναι το δικό μας γαμώ το κέρατό μας αγάπη μου γλυκιά. ~Γιούπι για για ---- Λουκιανός Κηλαηδόνης~
Ιάσονα ,1ον)στα π@@@@ μας 2ον)είσαι τόσο ηλιθιος όσο τα τουιτ σου; ή....
Σύμφωνα με την ως τώρα πείρα μου, αν δεις γυναίκα να ανεβάζει σέλφι και από κάτω να γράφει «φτάσε όπου δεν μπορείς», απλά εννοεί πολλές πούτσες
@USER Μπα δεν το καταλαβαίνουν πολλοί. Μια φορά περισυ που το συζητούσα με τύπο εκει (κάπνιζα ακόμα τοτε), ο οποιος τύπος ο μέσος όρος της πόλης, είχε αρχίσει να ουρλιάζει ΣΤΑ ΑΡΧΙΔΙΑ ΜΟΥ ΓΙΑ ΤΟ ΤΙ ΑΝΑΠΝΕΟΥΝ ΟΙ ΑΛΛΟΙ, ΕΓΩ ΜΕ ΠΟΤΟ ΘΕΛΩ ΤΣΙΓΑΡΟ, ΝΑ ΠΑΤΕ ΝΑ ΓΑΜΗΘΕΙΤΕ ΟΛΟΙ ΠΟΥ ΘΑ ΠΑΩ ΕΞΩ.
Γωγω σταματα να κανεις το χαζοχαρουμενο κοριτσακι δεν ειναι χαριτωμενο πια 40αρισες! #shoppingstar
@USER Άκου κομματοσκυλο. Δεν με ξέρεις εγώ σε ξέρω όμως. Είσαι σίγουρα σε κάποια τοπική της ΝΔ. Αλλά μπορώ να σε βρω και να σιγουρευτώ. Αλλά ακόμα και άνεργος να ήμουν σκέψου αν έχεις μυαλό ποιος μου στέρησε την εργασία και τα δικαιώματα μου.
Κάστανο βρήκαμε. Η πούτσα λείπει.
Ασε τα Φωτη κλπ πατέρας σου ειναι μαλακισμενο.. #LogoTimis
@USER Όταν λες κρετινους ... εννοείς μαλακες ; Οχι τίποτα αλλο αλλά να μην μπερδευόμαστε !
Αυτη η αννα μαρια θα σε γλεντησει μπαζακι #gntmgr
@USER Έχω μπει τούμπα και ως φιλοξενούμενος και ως καλεσμένος φίλων εκεί. Δεν εχω πρόβλημα. Γαύρος φασίστας του χοντρου να μην είσαι και όλα καλά
Παιδιά κρατήστε με, θα τη δείρω. #gntmgr
"Μωρη ""λολοτα"", αν δεν γουσταρεις φορεσε εσυ τις μ@USER@USER που εραψες και φωτογραφισου... Αντε πια με την καθε λουκρητια ραφτρα #gntmgr"
"Η λογική ""εγώ όλα τα έκανα σωστά,εσείς είστε μαλάκες"" είναι η αναμενόμενη απάντηση του μαλάκα ή του βαλτού να καταστρέψει...-δεν βρήκε να έχει κάνει τίποτε λάθος...πασόκ στα τελευταία στάδια...για να καταστρέψει τον σρζ μια ώρα αρχύτερα...σρζ β.ελλάδας!"
Ρε μπουχεσα μια χαρα εκατσες ομως να σε αγορασει η #πουτανελλη. Να τα λεμε κι αυτα. #GynaikaXwrisOnoma
Δηλαδη ρε πουστη πιανουμε για πλακα το over 3,5 της εσπανιολ κ το over 3,5 βολφσμπουργκ κ εσυ καριολα γουλβς γαμιεσαι
@USER Εσύ μεγάλε για να τελειώνουμε και κακός κάθομαι και σου απαντάω θέλεις να συγκρίνω τα σκατα με τις κολώνιες ε; Όχι δεν θα το κάνω, και καλά είναι να παραμείνεις εκεί που είσαι στο βουνό . Έλα γεια σου τώρα
Έχουμε και γεμίσει μαλάκες πολιτικούς και ρουφιάνους δημοσιογράφους
Ο μαλακας θα είναι μαλακας ότι και εάν γινη.
@USER Αν είσαι αριστερό μουνοπανο τι άλλο μπορείς να κάνεις
@USER Να κάνει ντιμπειτ με τον τελειωμένο, γιατί; Για να τάζει ο Τσίπρας τον ουρανό με τα άστρα, ξέροντας πως έχει, και να παρασύρει τον Μητσοτάκη σε παροχολογια; Ή να φανεί άπλας ο πεθαμένος κι εγκρατής ο επόμενος; Για μαλακες ψάχνετε; #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Κατια ιου #GNTMgr
@USER Είσαι πολύ ωραίο γκομενακι. ΕΜΠ1
Εβγαλε τα παπουτσια η βρωμιαρα και παταει με τις καλτσες Ολα τα μικροβια πανω σου μωρη ηλιθια #shoppingstar
Ποτε θα παντρευτούμε ρε πουτανες να μου φιλατε το χέρι στην εκκλησια
Μονο εμενα μου φαινεται ψιλο σκυλα η Κων/να; #gntmgr
Ότι η πορνογραφία ανηλίκων είναι... Πλημμελημα (!) με ξεπερνά. Γαμω τη δικαιοσύνη μας!
Είσαι μεγάλος τριμαλακας τελικα Μπορα #survivorgr
@USER Και συγγνώμη να πείτε πρέπει να το δούμε σε πραξεις. Όσο ρε ξεφτιλες συνεχιζετε τα παιχνιδια με τη δικαιοσύνη, χωνετε τους τσιρους σας στο δημόσιο απ την πισω πορτα λιγο πριν παρετε πουλους και αποφυλακιζετε με νόμους καθε σκουπίδι θα σας εχουμε στη φαπα (πολιτική παντα).
Γελοια αυτη η κωσταντινα #GNTMgr
Η πουτάνα πουτανιές στην πουτάνα.Μου ήρθε ξεβράκωτη στο dm για να μου πει ένα γεια,όχι δεν ψάχνει για βίζιτα,μπείτε στο προφίλ της να δείτε πόσες γυρίζουν τσόντα και παρακαλάνε για βίζιτα,θα δείτε πολύ τσόντα.
@USER Είσαι άσχετος από πολιτική, το ξέραμε. Ότι είσαι άσχετος και με το ποδόσφαιρο το μάθαμε σήμερα. Με τι διάολο είσαι σχετικός ρε Νικολακη, μόνο με το διάστημα ; #syriza_xeftiles
Το μπρατη εκτος απο τη μανα του τον ξερει καποιος αλλος; #GNTMgr
@USER τόσο μαλάκω, δύκολο
@USER Πιστός ρίψασπις κ πολυγαμία της με 900 μαντραχαλάδες κ πέντε δέκα γυναίκες σε ηλικία αν δεν γίνεις Εφιάλτης να σε χχχχ κ να έρθει σε χώρες χαραμ.Ενω το κινητό του κ οι κάρτες εσυ το βλέπεις σε δώσεις...Νοικοκύρης που έσκισε τα χαρτιά κ κυνδινεψε στο Αιγαίο το παιδί του;Γιατί;
Αχ, Μαρτίνα μου, το αντιλυσσικό εμβόλιο του νοσοκομείου δεν έπιασε. #gntmgr
@USER Έχει καλους παίχτες και δεν κρέμεται η ομάδα από τα αρχιδια του καλάθι
#adinamoskrikosgr ο Σωτήρης να πάει στο #GNTMgr να πάρει την κόρη του την Μαρτινα γιατί μας τα επρηξε, άιντε!
Αν είστε εσείς ηλίθιες δε φταίνε οι άντρες. Αν ασχολείστε με μαλάκες αντί να προσπερνάτε σίγουρα δε φταίνε οι μαλάκες.
ΠΩ ΠΩ ΠΟΥΤΣΑΑΑΑ η Νουδούλα! #ΠΩ_ΠΩ_ΠΟΥΤΣΑΑΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Τι λες μωρη! Βιασε και σκοτωσε εν ψυχρω! Ετσι κανουν τα παιδια; Αι σιχτιρ!
Είσαι δικαστικός αντιπρόσωπος; Σε κάλεσαν εφορευτικη επιτροπή γαμωτοκερατακισου κυριακάτικα; Θα καταλήξετε σε κάποιο χωριό μεθυσμένοι να κάνετε καταμέτρηση; Σαλιωνουν οι γριες τον φάκελο και σας έρχονται υπονοούμενα; μοιραστείτε μαζί μας #Τα_Παθη_Του_Δικαστικού_Αντιπροσώπου
Νομιζεις φοβαμαι τον Σεβαστο; Εδω την γυναικα του πηδαω.! #AgriesMelisses
38χρονων δεν τα κανουμε ετσι τα μαλλια ξυπνα δεν εισαι μπεμπα!#shoppingstar
@USER Παίζει να είσαι ο πιο ηλιθιος ζαιος
@USER Πουτανα γαμημενη κωλο ομάδα δε μπορέσω να ισοφάριση αδιάφορη ομάδα και έδωσε ελπίδες στην οβιεδο
@USER Ρε καντα μουνι καπέλο εκεί όλα τι σκας
@USER Τους κομμουνιστές και εμάς τους αναρχικούς θα μας κλασει τα αρχιδια ο κάθε φασίστας.
Έχουν βγει στο χωριό και πανηγυρίζουν για την νίκη του Κουλη, Ρίξτε μια ατομική βόμβα εδώ ρε μαλακες να σβήσουμε από τον χάρτη
Συγνώμη ειλικρινά που δεν ξέρω κανέναν από όλους αυτούς τους μαλάκες που ξέρετε εσείς από την τηλεόραση, δεν είναι υποχρεωτικό άλλωστε και στη τελική εσείς δεν ξέρετε ποιος είναι ο Κουνέλλης, οπότε νομίζω είμαστε πάτσι.
@USER Ρε παλιοτόμαρο να πας να γαμηθείς. Να πάτε στο 3% πρώτα και μετά, μιλάμε.. Α στο διάολο πια #syriza_xeftiles #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΠΑΣΟΚ
@USER Ψόφα σε κοπρίτη σε καμμιά γωνία
@USER ούτε μια τρίχα απ'τα @@@@ τους δεν είσαι ,γυρολόγε που πήγες με όλα τα κόμματα
-για 35 χρόνων γυναίκα πολύ βρίζεις -τράβα γαμησου κι εσύ
@USER Χωρις σκοινι χωρις σκοινι θα γινει ο κωλος σας σαν πορτα απο σκηνη .
@USER Ρε μουνοπανο ξεφτιλισες το εθνισημο αυτά που λέει η Μπακογιαννη είναι απόδειξη ότι είσαι προδότης ρε γελοιε
@USER Καλά ξεκουμπιδια ρετάλια ξεφτιλες.χολερα ουστ
Γιαυτο μωρη πουτανα Nova μονο σπασμενη σε βλεπω!
@USER Εσύ ποτέ θα αποφασίσεις να γίνεις δημοσιογράφος και να μην είσαι ο ξεφτιλισμενος των αφεντικών σου;
@USER Και τρία αρχίδια κάθονταν
Οι μαλακισμενες γιατι γλύφουν τις υπόλοιπες on camera; #gntmgr
O Mad Max Tom Hardy σε σκούπισε Ασχημίνα. Λέγε για άλλες ότι θες να τις δεις στις χειρότερες #gntmgr
@USER Εύχομαι να δει το tweet σου και να καταλάβει ποσό μαλακας είναι που έφτασε 60 ετών και πουλάει ειρωνία .
οι αλλες σταχριδιαμολ κανονικοτατα #GNTMgr
@USER Ήξερε τι σπάσιμο στο παπάρι του θα πέσει και γι'αυτό δε παρουσίαζε τόσο καιρό γυναίκα μάλλον!
#giatinparea Εισαστε μαλακες κοψατε την χαρα βερρα ΗΛΙΘΙΟΙ!
Στα παπάρια του ο Σορος ο φασίστας καπιταλας που κονομαει με το δουλεμπόριο δίνοντας ψιχουλα στα πετ του ενω αυτός βγάζει δις να τον στηρίζουν με τέτοιες σαχλαμάρες ψευτοανθρωπιζμού
Νομίζω, ότι στα Γιαννιτσα είναι ρατσιστές, διότι δεν έχουν χτίσει ακόμα αρκετά τζαμιά για τους μουσουλμανους που θα υποδεχτούν
Που πας βρε καραμητρο θα σε κατασπαράξει η λυσαρα #erwtasmeta
που είναι η αμανατιδου ρε παιδιά να πει ένα άντε πουλο τωρα στην Σουζάνα #gntmgr
Είσαι ηλίθιος που δε μπορείς να καταλάβεις πως τρολαρει ζαιους. Σύριζα δαγκωτο έριξες, ε;
@USER Συμφωνώ 24 ώρες το 24 ωρο στην Αμερική έτσι δουλεύουν. Είναι μαλακες κι ελληναρας έξυπνος;
"@USER ναι δεν διαφωνώ και δεν έχουμε αλλάξει καθόλου από τότε, γι αυτό υπάρχει μέχρι σήμερα η φράση ""alpha fucks, beta bucks"" γιατί οι γυναίκες κάνουν με αλφα σεξ και τα φορτώνουν σε μπετα για να τα μεγαλώσει."
Ρε μαλακισμένο, εγώ σου κάνω μπούλινγκ;
Ρε παιδιά δεν είναι λίγο βλακεία να είσαι μετανάστης και πατριώτης σε ξένοι χώρα και να φωνάζεις έξω οι ξένοι από την χώρα σου;
Απο αυριο οσες ειναι μανες μπορουν να βγαινουν μονο για μνημοσυνα -κηδειες αντε και κανενα τσαγακι το πολυ ολες οι υπολοιπες που γυρνοβολανε στα μπουζουκια στα ταξιδια στο πυρ το εξωτερο! το ειπε ο ΠΑΠΑΝΩΤΑΣ! #mesimeri_skai #toproino #kalomesimeraki #shoppingstar #StarKouKou
Μακάρι να το πάρει ο Μανώλης αν και δεν τρελάθηκα και με αυτόν κατά την διάρκεια του ριάλιτι #MasterChefGR. Αααα και να δω τα μούτρα της άλλης όταν ανακοινωθεί το όνομα του Μανώλη. Σεφ-κριτές με απογοητεύσατε είστε #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Ποιοι δε θα επιστρέψουν Ελλάδα αυτή τη βδομάδα. Νόμιζα είναι μόνο άντρες που θα μείνουν Τουρκία
Μακρυά ρε Ηλέκτρα είπαμε απ' αυτόν! #erwtasmeta
Τελείωσε η σοβαροφάνεια των εκλογών και επιστρέφω στο τίμιο λαϊκό κοράσιο που ημουν και πριν #giatinparea
ΜΑΛΑΚΕΣ ΥΠΑΡΧΕΙ ΚΑΙ ΔΕΥΤΕΡΗ ΣΠΥΡΙΔΟΥΛΑ! ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΣΩΤΗΡΙΑ #masterchefgr_xeftiles #MasterChefGR
@USER ελα μωρη τρελα
Ναι, ρε «Μπουλντόζα»! Ναι, ρε είδωλο! #giatinparea
Που να μην είχατε δεχτεί και μπουλινγκ τι θα της κάνατε και οι δύο... τραγικές απλά! #GNTMgr
@USER κωστακη οταν θες να θυμομαστε μια ιστορια να την θυμομαστε ολοκληρη και οχι σε οποιο κομματι συμφερει τους τυχοδιωκτες σαν του λογου σου..#νδ_ξεφτίλες #εκλογές
Αυτό μάλιστα! Αυτό το έργο αγαπήσαμε #erwtasmeta
Διαβαζω οτι στην εκπομπή του Λιαγκα έκαναν αναπαράσταση απο το επεισόδιο με την φοιτήτρια και τον ανώμαλο χυσαδορο στην Θεσσαλονικη. Λιαγκα αν σου αρέσουν αυτά να μας κάνεις αναπαρασταση και τα κέρατα που έχεις φάει!
Εντωμεταξύ σταματάς να αντιμετωπίζεις σοβαρά και ψύχραιμα το περιστατικό όταν διαβάζεις ότι στο πάνελ καθόταν και ο Παπανώτας. Ο Παπανώτας ρε φίλε #mesimeri_skai
Προσπαθώντας να βοηθήσω έναν ηλικιωμένο κύριο να μάθει πού ψηφίζει... -Επίθετο. -Τάδε. -Όνομα. -Όνομα μητέρας. -Τάδε, αφού πρώτα με κοιτάζει καχύποπτα. -Όνομα πατέρα. -Δε στο δίνω. Τι είσαι εσύ δηλαδή...
@USER Είσαι τρελός; Δεν θυμάμαι Κύρκο να έχει κάτω από 5 χιλιάδες. Αυτοί αν είναι 3 να μου γράψεις. Αν κάνει το ΚΚΕ μαζεύει τριπλάσιο κόσμο αυθημερόν.
Οχι μόνο το αισθητικός, πλαστικός και δερματολόγος ξέρουν #poweroflovegr
Η Ελευθερία Μπλαζέ κεμπλαζέ, χαρούμενη ή λυπημένη στο τέλος πάντα σας κατουράει #gntmgr
Τον γιο του #παιτερη θ μπορουσε ν τον βαλει διπλα στον καρανικα για δουλεια ν του ετοιμαζει τις τζιβανες κ ν του φερνει καλύτερο χορτο ποιο ξηραμενο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος #syriza_sano_telos #syriza_xeftiles #Εκλογες_2019 #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ερχεται_μεγαλυτερη
Πόσο πιο ξένοι με την πραγματικότητα πια!
@USER Παντως τα ..implants δεν αφορουν μονο τις γυναικες...Να τα λεμε κι αυτα...
Γιώργος Τσαλίκης: «Πήρα την Άντζελα Δημητρίου τηλέφωνο αλλά το είχε κλει... μέσω του χρήστη @USER #kalytera
@USER Τα σβηνει. Οπως εσβησε και εκεινα για τις εκτρωσεις που εγραφε οτι η γυναικα δεν εχει δικαιωμα πανω στο σωμα της, μονο ο θεος
Πρώην παίκτρια καταγγέλει το Survivor: Mας φέρονταν… ούτε ζώα #survivorgr #shoppingstar #poweroflovegr #gntmgr #masterchefgr #tatouaz #survivor2019
Λοιπον παιδια οποιος θελει να εμψυχωσει καποιον απο δω και περα θα του λεει εισαι ο χειροτερος,και τελος. Εεε ρε τρελα #survivorgr
Σοβαρα τωρα; Τετοιος ενθουσιασμος για τη Μυκονο;#gntmgr
"@USER Λεει σε μια στιγμη ο Χατζηνικολας ""δεν ειμαι εγω κυβερνηση"" και του απαντα ο Αδωνης ""εισαι φερεφωνο της κυβερνησης"""
Πω ρε κόμματος του Κότσιρα. Μας φτιάξατε! #KaloMesimeraki
Μαρίνα ΔΟΞΑ #gntmgr
Το #kokkinopotami έχει βάθος και δύναμη γιατί είναι μία αληθινή ιστορία.
Παιδιά αυτό το «βαριέμαι» το έχει από φυσικού της η Ελευθερία, πλάκα μου κάνετε #GNTMgr
Μικρά μεγάλα πέφτουνε δεν πέφτουνε Ακόμη για φορέματα μιλαμε; #GNTMgr
Ελλη μου δεν τον θέλεις μόνο στη ζωή σου,θέλεις και να τον αγοράσεις ,.όπως έκανες και με τον Κωστή #gynaikaxwrisonoma
Καιρός ηταν. Ο Έλληνας θα πρέπει να διαλέξει. Φασιστας επειδή θέλει εθνική κυριαρχία η δημοκράτης και ισλαμοποιημενος; Οσοι πουν για τριτη επιλογη είναι οι πρωτοι που αυτοι οι εισαγγελεις θα στείλουν φυλακη σε κελιά με μουσουλμανους επιτηδες. Και καλά θα τους κανουν
@USER Εισαι μεγαλο τρολ κλεοπατρα
#XFactorGR Ότι προκύπτει ισοψηφία από 3 ψήφους;
Ξέρουμε επίθετο της Λορειν; μηπως την βρούμε σε κανα σοσιαλ;! Πολυ θα ήθελα να την ακολουθήσω, την συμπάθησα πολυ! #ShoppingStar
@USER Συμπάθεια έδειχνε σε κάποιους, σε άλλους ανοχή αλλά σίγουρα δεν ήταν υποχθόνια. Υπάρχουν πάντως κ αυτοί οι τύποι, οι μες την τρελή χαρά! (Αν είσαι καλοπροαίρετος σε τέτοιες δύσκολες συνθήκες δένεσαι)
Καλά έδιωξαν το plus size μοντέλο και θύμωσε ο #Λιάγκας #GNTMgr #Gntm #gntm2
"γιατι μιλαει αγγλικα η ""κοπελια"" η Αλεξις; #gntmgr"
Τι ζορι τραβαει η μικρα Αρτεμις; σιγα μαρη, θα σε τρεχουνε στα επειγοντα #shoppingstar
Δηλαδη οποιος δεν εχει Instagram δεν τον βαζουν να τραγουδησει ουτε στο #thefinal4gr ουτε στο #TheVoicegr ;
Πολύ ροζ ρουζ δεν ήταν αυτό; #ShoppingStar
Μωρή τρελλή , μωρή ζουρλή , μωρή κομμουνισμένη
Πάλι η Γωγώ; Τι έγινε; #shoppingstar
Μονο να κανει κανενα μπαμ η μουσικη οταν αποκοιμηθώ #gntmgr
#gntmgr Η Σουζάνα δυσκολεύεται από την αρχή του παιχνιδιού.
@USER Είσαι;
@USER Δεν είσαι εσύ
@USER Γιώργο εάν εισαι σωστός κ επαληθευτούν τα νέα ..δημόσια συγγνώμη προς τον @USER που τον υποτιμήσεις τόσο ακούγοντας τα νέα του @USER
#GNTMgr ο γελοίος ατζέντης του Αμβούργου την διάλεξε κ ανέτρεψε το αποτέλεσμα. Αντί να το πάρει η Εβελίνα που το άξιζε και θα δούλευε ως μοντελο
Μιλάς με γρίφους γέροντα Λάκη! Καλησπερίζω παιδιάάάάά! #kalomesimeraki
Κοιμήθηκα, ξυπνησα, σηκωθηκα, εκτυπωσα, έψαξα για καρφιά, βρηκα καρφιά, έψαξα για σφυρί, ΔΕΝ ΕΙΧΕ ΟΥΤΕ ΕΝΑ ΜΑΓΑΖΙ, άργησα, βρηκα σφυρί, ΚΑΙκρατούσα ενα Α0, 25 σελιδες Α3, ενα μπουφαν, το σφυρί στην τσέπη απο το πουκαμισο, τα μαλλια ΑΣΤΑ ΚΑΛΥΤΕΡΑ, και καπως ετσι ειναι να εισαι εγω
Γιώργο, εισαι αστέρι στις αναλύσεις, αξίζεις τα 3 χιλιάρικα που σε πληρώνουμε απο την τσέπη μας, ΜΟΝΟ 14-15 ΜΟΝΑΔΕΣ ΕΞΩ ΕΠΕΣΕΣ. #ekloges2019
Ντρέπομαι. #gntmgr
Η πιο όμορφη καμπύλη σε μια γυναίκα είναι το χαμόγελο της!
Όχι που δεν θα του άρεσε του σκουλού η κάτια του #gntmgr
Αχαχαχαχα τι ωραια ιδεα...#erwtasmeta
Τοσο χάλια είσαι ;
Γοργόνα είναι μόνο μια η ΛΕΚΑΚΗ #minpsarwneis #gntmgr
@USER Εισαι αδιορθωτος.
Μανταμ σουσου Κατακουζηνου #shoppingstar
Δεν αξίζει η Κάτια να ακούσει τη λέξη μαμά μετά από τα τέρατα που έχει κάνει..... #GynaikaXwrisOnoma
ΚΑΤΙΑ ΠΑΡΕ ΘΕΣΗ ΣΕ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΚΑΝΕΙ Η ΛΙΛΙΑΝ Τ-Ω-Ρ-Α! #gynaikaxwrisonoma
@USER Πολυ λυπήθηκα που εμεινε ορφανη η γυναίκα σου.
Ουι μανα μ. Το πα! Ολοι μας το παμε #gntmgr
σιγα μωρη το ξεπουπουλιασες #gntmgr
@USER Ξεμένσιωσέ με να μη χρειάζεται να διαβάζω τις χίλιες δυο ηλίθιες δικαιολογίες σου.Ναι η Τουρκία αφήνει τη Frontex -υπάρχει συμφωνία, η Μόρια είναι κολαστήριο,μετανάστες πνίγονταν και επί σύριζα και σαλτα κ γαμήσου επιτέλους που το μόνο που σε νοιάζει είναι οι ψήφοι Σρζ
@USER Που είσαι Πινοσετ να μας διδαξεις....
Βλέπω την Μάρθα να ακολουθεί την Χριστίνα, ξέρετε τη νοσοκόμα, στο ψυχιατρείο #GynaikaXwrisOnoma
Ο,τι κόμμα κ να είσαι, ο,τι κόμμα κ να ήσουν, ένα ερώτημα ταλανίζει τη χώρα. Για ΠΟΣΑ ΧΡΟΝΙΑ ακόμα θα πληρώνεις Μητσοτακηδες; #ekloges2019
#GNTMgr εγώ πάντως μέχρι τώρα έχω καταλαβει πως αν δεν μπορείς να κρεμεσαι από κτίρια, να παίζεις με φίδια, να πιάνεις κότες, να πετάς με μπαλόνια, δεν κάνεις για μοντέλο, μάλιστα, μάλιστα...
@USER Να την ονομάσεις 'συριζόκολλα' αφού είσαι κολλημένος στην τσιπροπαρέα ως χρήσιμος αυτοκόλλητος και να αξιώσεις υπουργικό θώκο όταν το 2219 αναλάβουν και πάλι την εξουσία.
@USER Και να σου πω και κατι; Επιτίθεσαι σε ολους και τους λες διορισμένους. Μαλλον εσύ είσαι καπου διορισμένος
Tόνυ είσαι χάπατο!#tatouaz
Αυτες οι Δουρου με τη Νοτοπουλου πρεπει να τις βαλετε με την αποτυχημενη τη Σαμιου σε ενα διαγωνισμο ...αφασιας να γινουν οι απαραιτητες μετρησεις ετσι ωστε να χρησιμοποιηθουν μελλοντικα ως προς οφελος της επιστημης της ψυχοθεραπειας #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #εκλογες2019 #Greece
Κάτια..σουζανα...ασημινα ..αλλαγη ρότας; #gntmgr
#eleni @USER Ελένη γυναικάρα σήμερα είσαι απλά ΘΕΑ ! Please συνέχισε εντελώς ξυπολυτούλα..Τα πόδια σου είναι τόσο sexy ! Σ'αγαπάμε!
Γιαννούλης (ΣΥΡΙΖΑ): Ποινές για barbeque με χοιρινό- αλκοόλ δίπλα σε δομές προσφύγων - Η φωτό #Πολιτική #Πρόσφυγες #μετανάστες #αλκοόλ #μπάρμπεκιου #μουσουλμάνοι
Η αλλη κάθεται και κλαίει και αυτος γκομενιζει ΡΕ ΜΙΛΤΟ ΕΤΣΙ ΞΗΓΙΕΣΑΙ; #kokkinopotami
#TheVoiceGR να διαφημίσουμε και το μαγαζί λίγο έτσι;
Καλε αυτης της ξεχασαν το μικροφωνο στη φωτογραφιση #GNTMgr
Ρένια, για την περίπτωση της Άννας αυτό χρειάζεσαι #skaipolxeftiles #poweroflovegr
@USER Ο πάτος αυτός και τη διάσπαση προσοχής θεραπεύει. Εκτός και αν... εκτός και αν είσαι αγνός, γνήσιος ΠΑΣΟΚΟΣ
Πάντως ξεκάθαρα σε σκηνικά και κουστούμια το #kokkinopotami κερδίζει κατά πολύ νομίζω τις Μέλισσες.
"Είπε ""Άννα"";#erwtasmeta"
Σας το εχω πει οτι μικρη ηθελα να γινω σχεδιαστρια μοδας; #gntmgr
Μιχαλολιάκος για δολοφονία Φύσσα: Το θεωρώ ανθρώπινο λάθος, σοβαρό, ότι δεν έγινε εσκεμμένα.... Νταξ μωρέ λάθη γίνονται άλλωστε όλοι με μαχαίρια κυκλοφορούμε και με τάγματα εφόδου. #GDTRIAL
#gntmgr Κατια ζηλεύεις άπειρα ρε μέχρι και την Αννα που και καλά είστε φιδες μπαρδον φιλες
Ζουγανελικια στανταρ η κοπελια, στην Αττικη οδο δουλευει! #thevoicegr
Τίνος είναι ρε γυναίκα τα παιδιά, το ένα μου φωνάζει σι, το άλλο μου φωνάζει για...Τινος είναι ρε γυναίκα τα παιδιά Γιώργος #gynaikaxwrisonoma
Οπα Ιζαμπέλ μαζέψου #kokkinopotami
Είναι αστείο που έχουν στο Υγείας τον @USER. Και τόσο οξύμωρο ταυτόχρονα. Αν το σκεφτείς καλά, σε τομείς που πολεμάνε καρκίνο, έβαλαν υπεύθυνο καρκίνωμα(και της κοινωνίας). #ΝΔ_θελατε
Η Δέσποινα πιο Κυρία απ' όλες #ShoppingStar
@USER Είσαι έτοιμος για τη Κυριακή ; Πλυμένος , ξυρισμένος ;
Παππάς: Φταίει... η αποχή για την βαριά ήττα του ΣΥΡΙΖΑ! ΠΑΠΠΑ ΣΕ ΒΛΕΠΩ.......ΕΙΣΑΙ ΕΤΟΙΜΟΣ ΓΙΑ ΤΟ ΦΕΓΓΑΡΙ....ΕΤΟΙΜΑΣΕ ΤΟΝ ΠΥΡΑΥΛΟ ΠΟΥ ΕΤΑΞΕΣ ΚΑΙ ΠΑΡΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΚΟΥΤΣΟΔΙΑ ΣΟΥ ΜΑΖΙ .
#gynaikaxwrisonoma Η Μαρινα ειναι ιδια η κατια χαχαχ ΕΥΓΕ!
Ποτε πρόλαβε ο μαλάκας ο Κυπραίος και τα έβαλε στη τάξη!; #AgriesMelisses
Ποιος τον είδε τον Χρήστο τώρα και δεν τον λυπηθοφοβήθηκε #erwtasmeta
"Συγνώμη παιδιά το ""στο εδώλιο ο Μιχαλολιάκος"" δε μου λέει τίποτα. Όταν τον δούμε μέσα στην πηγάδα τα ξανασυζητάμε."
@USER Δεν βγαίνει η ΝΔ ρε...μην φοβάσαι ...έχω κι ένα με τον Τοτό αν θέλεις #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
ο κανονισμός είναι σαφής: αν η μπάλα χτυπήσει πρώτα στο σώμα και μετά στο χέρι δεν είναι πέναλτι! #TOTLEV Να το κόψει το χέρι δηλαδή ο αμυνόμενος; Τι είναι κανένας που ψήφισε #συριζα_ξεφτιλες
το εχει λεει καταστρεψει απο τα χρωματα κ πηγε κ το εκανε καταξανθο; γτ για να καει απο τη ριζα; #shoppingstar
"Οποιος ειδε τη βαθμολογια to 9/10 του Μανωλη πρεπει να ειδε κ τη Σπυριδουλα να στηνει κ τα 2 γλυκα χθες σε 1 λεπτο το οποιο ηταν αδυνατο οπως ειπε η ιδια πριν τα ""στησει"" #MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr"
Υπάρχει κ αυτή η Ορθόδοξη Εκκλησία (ευτυχώς!) ; Μητροπολίτης Ιγνάτιος για πρόσφυγες: Χριστός σημαίνει να περιθάλπεις όποιον άνθρωπο απ' όπου και αν είναι ;
Μπραβο σου ρε τσαμπουκαλου Μελιτη... Τσακισε την την χαζοΛιλιαν... ΤΕΛΟΣ ! #GynaikaXwrisOnoma #Ant1TV
Υπάρχουν τόσο πιο όμορφοι.. Τόσο πιο έξυπνοι.. Τόσο πιο καλοί.. Τόσο πιο δοτικοι.. Τόσο πιο ενδιαφέροντες.. Κι όμως κάνεις δεν είσαι εσύ.. Και μ αφήνουν παγερά αδιάφορη.. Αυτό το λες και παράνοια..ή εμμονή...Βάλε ότι ταμπέλα θέλεις.. Αυτή είναι η αλήθεια μου..
Δυσκολευτήκατε με την φραγκόκοτα;.. Γι'αυτό το έκανα.. Άννα-Μαρία..ΘΕΑ!#gntmgr
#MasterChefGR_Xeftiles Αν τυχόν το ξαναγυρίσετε του χρόνου το εργάκι κοιτάξτε να αλλάξετε σενάριο να θυμίζει πιο πολύ μαγειρικό διαγωνισμό κι όχι στημένο ριάλιτι της κακιάς ώρας.
-Ποσα χρονια εχω να σε δω; -4 χρονια! -Ποσο εισαι τωρα; -Ε, 22.. το ιδιο με τοτε #PowerOfLoveGR
Ανέκδοτο: Γυναίκες, δεν μπορείς να βγεις ποτέ από πάνω ...
ΟΥΤΕ ΡΩΣΟΙ ΟΥΤΕ ΤΟΥΡΚΟΙ! ΙΩΝΕΣ ΒΙΖΑΝΤΙΝΟ ΔΩΡΙΚΟ ΦΥΛΟ! ΕΛΛΗΝΕΣ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ! ΖΗΤΩ Ο ΠΟΝΤΟΣ!
Εγώ βλέποντας την Σπυριδούλα στο τελικό #MasterChefGR #masterchefgr_Xeftiles
Φρουρααααα #TheVoiceGR
Τα γαλλικά, ήταν η γλώσσα της Αριστοκρατίας τότε #kokkinopotami
Την μανούλα θα την καλέσουνε στο γάμο; #gynaikaxwrisonoma
Άννα Μαρία μη φοβάσαι και προχώρα #GNTMgr
#GynaikaXwrisOnoma βρήκα το φινάλε της σεζόν, γάμος μαρίνας να ψάχνουν τη Μελίτη και να την έχει πάρει η Λίλιαν να φύγουν... Ματωμενος γάμος κι ετσι
Η κατια δε προσέχει το μάθημα του Τάσου. Λογικό. Έχει από πριν τα θέματα #gntmgr
#shoppingstar πρέπει να ρίχνουν κληρο για τις ηλικίες δε γίνεται
Συγκαιγονται οι άντρες μωρέ;
Καταλάβατε τώρα γιατί θα συνεχίσουν οι άντρες να θεωρούν φυσιολογικό να παρενοχλούν σεξουαλικά τις γυναίκες; Γιατί τέτοιες γυναίκες μεγαλώνουν άντρες.
Την έφαγαν καλε την γυναικα θα γκαβωθει με την μάσκαρα! Οι σκυλλες της λύσσας! #shoppingstar
Είναι τόσο τεράστιες τραγουδάρες που το playback δεν έχει σημασία #XFactorGR
@USER Όπως σε όλα τα αυτοάνοσα, έτσι και στο χασιμοτο υπάρχουν περίοδοι έξαρσης και ύφεσης. Η καλή ψυχολογία και η σωστή διατροφή βοηθούν πολύ, κλισέ, το ξέρω, και δύσκολο, αλλά χρειάζεται να είσαι δυνατή γιατί βρίσκεσαι σε μια μόνιμη πάλη
Ο @USER ειναι η πρωτη της επιλογη; #giatinparea
@USER Υπουργός για δύο μήνες. Αυτό ήταν το αντάλλαγμα για την ξεφτίλα σου. Τον Ιούλιο δεν θα είσαι καν βουλευτής!
-Γυναίκα φεύγω. -Καποτες να πάρεις.
Εκτός Ευρωβουλής η Κούνεβα ρε ανάλγητοι ; #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_μεγαλυτερη
#gntmgr καλή κοπέλα η Όλγα,αλλά δεν το βρήκε ποτέ νομίζω
@USER πω πωωωωω πανάκριβη είσαι
Η μια σχεδιαστρια εδωσε τα υψηλης ραπτικης φορεματα της - τα κουρελιασαν στην αμμο! και τωρα μια αλλη τα καπελα της να τα ξεπουπουλιασουν-κουτσουλισουν τα πτηνα; μην σας πιασουν κοροιδα και τα αγορασετε μετα! #GNTMgr
"Σουζάνα: ""ΜΗ ΒΑΖΕΤΕ ΔΙΚΗΓΟΡΟΥΣ ΝΑ ΜΙΛΑΤΕ ΜΟΝΕΣ"" Χαρά: ""Δεν είμαστε δικηγόροι φιλία είναι αυτό"" Σουζάνα: ""ΜΗ ΜΟΥ ΦΩΝΑΖΕΙΣ ΓΙΑΤΙ ΦΩΝΑΖΕΙΣ ΤΩΡΑ"" #GNTMgr"
Η κοπελίτσα δεν ήταν πιστή στις σεξουαλικές υποχρεώσεις που είχε, βάσει των δικαιωμάτων του τζιχατιστη-συζύγου της #Διαβατα
Πέρα από αυτά που λέει, άτομα που κινούν έτσι χέρια, κεφάλι και κάνουν τόσο έντονους μορφασμούς, κοιτάνε πέρα-δώθε όταν μιλάνε, φαίνεται ξεκάθαρα ότι έχουν θέμα. Δείτε και την anothermakeupworld. Ίδια κατάσταση και χειρότερη #kalytera
Έλεος μωρη με τα λεοπαρ... #οχιαλλολεοπαρ #shoppingstar
Η θλιβερή εντύπωση του ελληνικού λαού είναι ότι η Δικαιοσύνη πιέζεται κ εκβιάζεται από τους υποστηρικτές ενός αιμοσταγούς δολοφόνου,που απειλούν ότι θα κάψουν την Αθήνα!Η κυβέρνηση ευθύνεται,γιατί μείωσε από 18 σε 8 τα έτη έκτισης ποινής ως προϋπόθεση για χορήγηση άδειας! @USER
Η καγιά δεν ήξερε τίποτα για το μπουλινγκ.... #gntmgr
Τι σπουδάζει η κουιν; #kalomesimeraki
Άραγε το σκουπιδουλίνι θα χορέψει εκείνο το τσιφτετέλι στο τέλος ή είναι δημοτική σύμβουλος και δεν κάνει; #shoppingstar
@USER Είσαι και πολύ @@@@@@@
Έχω κάνει και εγώ φωτογράφιση με κότα. #GNTMgr
Σούπερ κουραστική η Γωγώ όμως #ShoppingStar
Οχι νεκρή η Άννα γαμωτο #erwtasmeta
Κονσεπτ για υπεραλιευση και τωρα βασανίζουν τα ζωάκια,οκ. #gntmgr
παει το καψε τον εγκεφαλο η κατια #GNTMgr
@USER Εσυ φεύγεις πρωτος την επόμενη φορά. Φερέφωνο είσαι και φαίνεσαι προφανως...
#SurvivorGR Τι ειπε μολις τωρα ηΑφρο 3 βδομαδες πριν τελειωσει το παιχνίδι; Οτι οι μαυροι ηταν καλυτεροι σημερα; ενταξει ευτυχως το ακουσαμε και αυτο πριν τελειωσει τοπαιχνιδι!
βρε τι ψάχνετε;η κάθε μία δένει με διαφορετικό τύπο #kalytera
Δεν την αφορά να απαντήσει κερα Βίκη. Μόνο κανένα καβγά να κάνει και καμία τσαντίλα #gntmgr
Καλά αυτό το επεισόδιο δεν θα τελειώσει ποτέ; #gntmgr
@USER Γιατί, η δικαιοσύνη τί κάνει;
Την κουνούσαν τη σημαία στη σελήνη..... #kalytera
Και όλο το concept ΓΤΠ #gntmgr
#XFactorGR Άρη σου έχουν πει ότι μοιάζεις με τον #JimmyFallon; Φτου σου αγόρι μου...
Η απολυτη δουλικοτητα του πανελ στο Λιαγκα! ενας δεν βρεθηκε να δει το θεμα πιο σοβαρα! τρολαρε-γελουσε το πρωτο βιολι σιγονταριζαν οι αλλοι! ακομα και ο παραθυρακιαςπου ηξερε τη σοβαροτητα της υποθεσης χασκογελουσε! #mesimeri_skai
@USER Μη με κουρδίζεις νυχτιάτικα, βαλτός είσαι και εσύ;
@USER Επίσης, την εξουσία δεν την ερμηνεύω εγώ. Υπάρχει και είσαι μέρος του μηχανισμού της και ως τέτοιο κρίνεσαι. Και είναι αστείο να θεωρείς ότι ο δημοσιογράφος είναι η εξουσία και το πολιτικό προσωπικό... η αντίσταση.
Ειχα δουλειες οσο ακουγα να δολοφονει αδιστακτα την Ελλην. γλωσσα και την εβριζα μιλωντας μονη μου!Ελπιζω να κανατε σωστα τη δουλεια σας!#shoppingstar
#shoppingstar να δω τι θα δούμε στη ντουλάπα της που ξοδεύει 300 ευρώ το μήνα, μεταξύ μας δεν το πιστεύω με τίποτα!
Το πρωι συννεφια,μετα βροχη,τωρα ηλιο και νερα στους δρομους.Τι σκατα παπουτσια να βαλω;Γαλοτσες;Σανδαλια;Βατραχοπεδιλα;#shoppingstar
Τόσο πολύ συμπαθούν την κεισι #gntmgr
@USER κούκλα είσαι
παιδια πρεπει να φυγουν επιτελους οι Liak and the cover επιτελους δηλαδη παρατραβηξε το αστειο με αυτη τη μπαντα! #XFactorGR
Ακόμα δεν έχει τελειώσει ο ιατροδικαστής και βγήκαν τα αποτελέσματα DNA; #erwtasmeta
@USER Σύντροφε θά απολογηθείς, γιατί ακούγεται ότι οι επιδοτήσεις δέν πήγαν μόνο στους πρόσφυγες.
Κρίμα βρε Αρτέμιδα τελευταία έπρεπε να βγεις #shoppingstar
#mesimeri_skai ωραία γελάσατε με αυτήν την τεράστια προσβολή στην κοπέλα; Θέλετε να σας θεωρούν σοβαρούς επαγγελματίες κάνοντας αστεία με αυτό το θέμα; Ντροπή σας!
Ελευθερία μην στάξει δάκρυ στο μετάξι γιατί αφήνει λεκέ κ θα σε γδάρει ο μπρατης #gntmgr
εγω γιατί ολες αυτές τις εχω ξαναδει στο #shoppingstar ; Τις μαζεψανε απο τα προηγούμενα;
Πω κρίμα η Σουζάνα. Ρεζιλευεται. Αν είχε λίγη αξιοπρέπεια θα είχε αποχωρήσει μόνη της καιρό τώρα. #gntmgr
"Αγαπημένος Φώτης Σεργουλοπουλος. Δεν μπόρεσα να δω τη συνέντευξη του στα #mesanyxta αλλά τώρα που είδα απόσπασμα στο #kalytera Δε Γίνεται, θα το πω ότι αυτός ο άνθρωπος που έχει κατασχολιαστει, ΑΞΙΖΕΙ την αγάπη όλων. Είναι απλά ένας ΑΝΘΡΩΠΟΣ ""ΔΕΝ ΠΡΈΠΕΙ ΝΑ ΦΟΒΌΜΑΣΤΕ ΚΑΝΕΝΑΝ"
Θέλω Άννα μαρια νικήτρια #gntmgr
ΝΑΙ ΧΑΡΟΥΛΑ ΜΟΥ ΜΠΡΑΒΟ ΚΟΡΙΤΣΑΡΑ ΜΟΥ #gntmgr
Τωρα δε λενε κουβεντα η Σουζανα τελεια #gntmgr
Ρε Μάριε! Εσυ επρεπε να εισαι 31! Τι ειναι το 18; 18; #TheVoiceGR
Η Μαρτίνα και τα φρούτα της #gntmgr
Η Σουζάνα στο τέλος θα ζητήσει απο τον Μπρατή να κάνει πασαρέλα και να τον βαθμολογήσει ... #gntmgr
Να είσαι ο #Μπακογιάννης μα και οποιοσδήποτε που έχασε δικό του άνθρωπο μ αυτον τον τρόπο, να τρως σε μια ταβέρνα και να σου φωνάζουν συνθήματα υπέρ του δολοφόνου του πατέρα σου #Μπακογιαννη Μη σου τύχει... Η επιλεκτική ευαισθησία κάποιων ανθρώπων, με τρομάζει...
Ο αντρας στην αρχη γοητευεται απο την εξωτερικη εμφανιση μιας γυναικας αλλα μια γυναικα τον κερδιζει και τον κατακταει απο την συμπεριφορα και τις πραξεις της!
Δώσε τσιρίδα Σπυρουλα! #gntmgr
Οι μουσουλμάνοι γεννάνε πολλά παιδιά για ποιό λόγο κυρίως;Γιατί αυτό προστάζει ο Αλλάχ;Όχι βέβαια, αλλά γιατί οι άντρες έχουν την απόλυτη εξουσία επάνω στις γυναίκες και κανένα ρόλο στην ανατροφή των παιδιών.Έτσι γίνονται πολύτεκνοι και οι Ευρωπαίοι...!
Άντε επιτέλους να ξεκινήσει .. #AgriesMelisses Ποσο #gntmgr να αντέξω;
"Μην μπερδευτείτε και αρχίσετε να βγάζετε λόγο πίσω από το παραβάν ""σε ψηφίζω γιατί..."" και σας περάσουν για τρελούς. ️#survivorGR #poweroflovegr #skaipolxeftiles"
Μεγάλη παραγωγή το #kokkinopotami! Ταξίδια, κουστούμια, σκηνικά, καλοί ηθοποιοί, δυνατό σενάριο! Ολα προσεγμένα! Μπράβο! Τέτοιες σειρές θέλουμε να βλέπουμε!
@USER Ωραίος χώρος για επίδειξη μόδας! Μπράβο επιτέλους είδαμε μόδα! #gntmgr #GNTMgr
Τα ρούχα του Μπρατηθ με τόσα τρίγωνα είναι σαν τραπεζομαντιλα σε τραπέζι ιλουμινατι #GNTMgr
Ειδηση, ο Μπρατης διαβαζε super Κατερινα το '85 #gntmgr
@USER αααα... Ντι Τζέις είσαι;
@USER Χαχαχα εισαι πολυ αστειος
Έχω χάσει αρκετά από το #GynaikaXwrisOnoma και το #erwtasmeta . Τι γίνεται ρε παιδιά; Έχει κανείς διάθεση να μου πει;
Μην είσαι ερωτευμένος λουλουδάκι μου;
"Τιτλος επεισοδιου ""η μαριτινα και τα φρουτα"" #GNTMgr"
@USER νομιζουν οτι με το χοιρινο θα τους διωξουν.δεν καταλαβαινουν οτι ουτε οι προσφυγες θελουν να μεινουν εδω.στην ευρωπη θελουν να πανε.τελικα μερικοι αν δεν βρεθουν στην ιδια θεση με καποιον που υποφερει δεν καταλαβαινουν
Η Κέισι λέει ταυτίστηκε με τα ψάρια #GNTMgr
@USER Εισαι διορισμενη....τελος!
Κορίτσια μη σκάτε.. Διαγωνισμός είναι.. Κερδίζει οποία έχει το καλύτερο... μέσο! #GNTMgr
Και το πιο ωραίο είναι ότι οι περισσότερες απ' αυτές τώρα μας διαβάζουν γιατί τα γυρίσματα έχουν ήδη γίνει... #gntmgr
Επεισοδιαρα εχασα χθες αλλα και σήμερα το επεισόδιο δεν παει πίσω! #erwtasmeta
#shoppingstar Ρε Φιλιώ ωραία μάτια, ωραίο κοντούρινγκ...στο κραγιόν το χάνεις πάντα! Έναν τόνο ίσως και δύο πιο ανοιχτό από αυτό που σκέφτεσαι πρέπει να τους βάζεις!
@USER Alex ενταξει ρε συ είπαμε είσαι ολυμπιονίκης κλπ αλλά μήπως έφαγες πολλές κλωτσιές στο κεφάλι;τι είναι αυτά που γράφεις και παραπληροφορείς;
Το είδα κι αυτό!από αύριο με bodyguards οι αλκατρας.#kalomesimeraki
@USER Είναι βαριά λέξη το σιχαμα και δεν ταιριάζει σε καμία περίπτωση στην Αφρο. Μην το χοντραινουμε.
@USER Tο πιο προβληματικό για μενα ειναι οτι στη συνείδηση τους, το να συμβει κατι τετοιο σε μια γυναικα ειναι αστειο κ ενδείκνυται για πλακα... Κ οι 3 του πανελ ειναι γυναικες...
Πόσο καιρό τον ψήνεις Τι; Από πέρσι (κουφη είναι αυτή) #TheVoiceGR
38 χρονων με το μαλλι του πεντάχρονου, πως να βρει και γαμπρο, δεν γινεται #shoppingstar
Ησυχία!.. Η Γωγώ Γαρυφάλλου θα διδάξει στυλ... #shoppingstar
αυτη η αννα πως δεν εχει τσουρομαδησει τη καγια με το αννα μπανανα τη θαυμαζω πραγματικα #gntmgr
@USER Άρα είσαι ενεργό φιλοπαναθηναϊκό ακκάουντ
Άννα: Όταν είναι το πουλί του Κωνσταντίνου μέσα μου νιώθω μια άλλη! Κική: Ζεις σε παράνοια; Άννα: Τον εαυτό μου βρίσκω σπάνια! #erwtasmeta
ο ρουμανος εχει ηδη σχεση με αλλη παντωςς ...#poweroflovegr
Αχ θέλω τόσες βρισιές να πω για την Κάτια αλήθεια.. Μέχρι κ τα φίδια οι φίλες της την κατάλαβαν.. Είδατε βλέμμα Ασιμηνα.. #gntmgr
#syriza_xeftiles #vouli #Βουλη #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ευρωεκλογες2019 Τσιπρα Θεσσαλονικη Βουλη #Ρουβικωνας #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται Ευρωεκλογες ALCO Αλεξη
#GNTMgr Αυτά ειναι σατανιασμενα πράγματα
Ανακουφίστηκαν οι πρόσφυγες στην Μόρια και την Αμυγδαλέζα όταν βγήκε ο ΣυΡιζΑ το 2015 και ανακουφίστηκαν και τώρα που είδαν ότι φεύγει.
@USER Επαναλαμβάνω, η ταυτότητα κρατείται ενόσω εσύ είσαι στο παραβάν.
Το τραγούδι «Πάλι στην ξεφτίλα» που έγραψε κ τραγούδησε ο Άσιμος ταιριάζει απόλυτα στις μερες που ζούμε! «Πάλι στην ξεφτίλα Κι είχες μια σκασίλα Αποδοχή χωρίς υποταγή Γι' αυτό δεν κλαίω ούτε γελώ Μα από τον κόσμο ασφυκτιώ Λέω να φτιάξουμε παράνομο σταθμό Να διαδώσουμε σ' αυτούς
"Επειδή στην #Ελλάδα ότι δηλώσεις είσαι, αυτός δηλώνει #δημοσιοφράφος και εκφράζει ""δημοσιογραφική"" άποψη..."
Η Βανδη σας μοιαζει και εσας σαν νεραιδα! Εγω νομιζω σε λιγο θα βγαλει φτερα και θα πεταξει. #Xfactorgr
Η καγια τι σκεφτοταν να κανει οταν της ειπαν για μπουλινγκ #gntmgr
Κρίμα που φεύγει η Μαρτινα πολυ λυπάμαι #gntmgr
Δεν μου φάνηκε περίεργο που η Φώφη έδιωξε τον #Βενιζελος από το ΚΙΝΑΛ πριν τις #ekloges2019, στέλνοντας έτσι τις ψήφους του κατευθείαν στη #ΝΔ_ξεφτιλες. Η Φώφη δίνει αγώνα εδώ κ χρόνια υπέρ της αυτοδυναμίας της ΝΔ. Ξεκίνησε καταψηφίζοντας την απλή αναλογική. Συνεπέστατη λοιπόν
Βγάλτε τώρα photoτην Άννα... Τώρα είναι σνομπ... #GNTMgr
Η βασίλισσα του #halloween που βάζει κάτω τις μοντελαρες του #gntmgr. Βανιαμμμμ σ' αγαπώ #kalomesimeraki
Πολύ δύσκολο τόσο κοστούμι όταν δεν είσαι στην Βουλή
#gynaikaxwrisonoma κάναμε τόσα επεισόδια να μάθει η Κάτια την αλήθεια για τη Μαρίνα θα κάνουμε άλλα τόσα για το αντίστροφο;τι λέτε
@USER εφυγε η Μαρτινα οικειοθελως και πηρε τη θεση της! #gntmgr
Το λιακ πάντως με το τέλειο μακιγιάζ, εξτε και sexy outfit θα έβγαινε νικήτρια στο #gntmgr #XFactorGR
Πωωω ζαλουρα!#shoppingstar
Να κερδίσουν οι μαύροι για ν δω Μπορα ν λυσσαει κ άλλο #survivorgr
Καλά λένε οι τρανς ότι πιο πολλοί άντρες απ' όσοι νομίζουμε είναι κρυφοί γκέυ.
Εμένα κάτι μου θυμίζει ο καινούριος #poweroflovegr
Για τη φίλη σας τη Σουζάνα, λέξη δεν λέτε που τα πήγε χάλια. #gntmgr
ΚΑΛΗΣΠΕΡΑ ΕΛΛΗΝΕΣ......ΜΙΑ ΑΠΟ ΤΙΣ ΣΗΜΑΝΤΙΚΟΤΕΡΕΣ ΕΚΠΟΜΠΕΣ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ..... ΚΟΙΝΟΠΟΙΕΙΤΕ ΠΑΝΤΟΥ!
Δεν μας εφτανε το πολιτικο σκηνικο εχουμε κ τα ηλίθια με τα θέατρο που παίζουν είναι κ ατάλαντoi! #poweroflovegr
Πες τα Τσαουσοπουλε γιατι θα ξεχάσουμε και το Rolling in a deep που ξέρουμε. Αστείο cover #XFactorGR
Αχ ρε Χρηστο... Η ελπιδα πεθαινει παντα τελευταια #erwtasmeta
"#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και για τα δύο ""μεγάλα"" κόμματα."
Νόμιζα ότι είσαι άντρας, μου λέει ένας σε dm. Από πού το νόμιζες; του λέω. Επειδή ποστάρεις συνέχεια για τσίπουρα… Κι αναρωτιέμαι: Μόνο οι άντρες πίνουν τσίπουρο;
Για αυτο σε λατρευουμε Μπρατοπουλο και δημιουργησαμε το φαν κλαμπ μας. Και δικαζεις και κανεις χιουμορ. Ευγε! #gntmgr
Μιλάνε η Γωγώ με την Δέσποινα για τα ημιμόνιμα της Πάρις που έχουν κάνει τατουάζ στα φρύδια; Βγάλε τη σκούφια σου και βάρα με! #shoppingstar
Που θα έφτανες για την αγάπη της ζωής σου; Μέχρι τον θάνατο...να είσαι καλός μέχρι τον θάνατο...#Mik#
@USER Δε συγκρίνω λέω ότι ο χαρακτήρας παίζει ρόλο για την πολύ άσχημη κριτική είτε είσαι άντρας είτε γυναικα
@USER Κι εμάς μας λείπεις... δουλεύω πολλές ώρες και έχω ελάχιστο χρόνο όμως μου αρκεί να ξέρω ότι είσαι εδώ ️ meridoula ️
"Οι ""τουρκομερίτες"", έναν αιώνα μετά, διώχνουν τους ""ξενομερίτες"" στα Γιαννιτσά! Όλα τριγύρω αλλάζουνε και όλα τα ίδια μένουν..."
Η Σουζάνα σε φάση πως γκεγκεν αυτο #gntmgr
@USER Εισαι σοβαρη τωρα;
Το ζωάκι του Κόπερφιλντ από τα λιντλ το λένε Μήτσο. Μπας και έχει κανέναν ξάδερφο ιγκουάνα; #GNTMgr
Η Κωνσταντίνα ας πάρει πόδι #gntmgr
Για τα ψηφαλακια της ακροδεξιάς υποστήριξαν τις πιο ρατσιστικές, ακροδεξιές απόψεις,υποκίνησαν τα ξενοφοβικά αισθήματα Τώρα οι ακροδεξιές ομάδες προχωράνε σε μπλόκα για να διώξουν τα λεωφορεία με τους πρόσφυγες από τα νησιά του Αιγαίου που καταφθάνουν στις περιοχές τους
@USER Καλά είσαι. Κρατάς λιγο ακόμη ......
I vote Λορειν δαγκωτό!#shoppingstar
Αρχίζουν τα ποντίκια να φεύγουν από το καράβι που βουλιάζει. Η μεγαλύτερη ξεφτίλα, να κινδυνεύεις να πέσεις πριν παραιτηθείς. #Μεγαλοοικονόμου #εκλογες2019 #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Και είναι και τόσο κάγκελο που νομίζω ότι προσπαθούν να τρυπησουν την ψυχη μου! #gntmgr
@USER Πως θα υπάρχει πολιτισμός χωρίς Έλληνες; Χωρίς λύσεις στο δημογραφικό; Χωρίς σωστή διαπαιδαγώγηση των εφήβων και νέων για τις εκτρώσεις; Με αντικατάσταση του γηγενούς πληθυσμού από άντρες μουσουλμάνους από την Αφρική θα γίνει ; Δεν σας προτιμήσαμε για να εφαρμόσετε κάτι τέτοιο.
Τόσο χαζή γραμμή μόνο ο Πολάκης θα μπορούσε να δώσει, δεν πιστεύω ότι είναι του Αλέξη. Δεν είναι διψήφια η διαφορά! Είσαι δηλαδή 2,04 κ σου λέει, έλα μωρέ δεν είσαι ψηλός δεν είσαι καν 2,05! Οκ. Αλλά εδώ έκαναν το ΟΧΙ του δημοψηφίσματος ΝΑΙ τι περιμένουμε; #ekloges2019
Ρε ο μητροπουλος έχει βαφτεί πιο πολύ κι από τη Γωγω #shoppingstar
Αυτα τα πετσετε ρουχα παντου στα μαγαζια ελεος #gntmgr
@USER Άντε καλά μη το παίζεις τόσο υπεράνω ρε κοπελα μου. Δεν είσαι
Οι γυναικες ενεργούν με βάση το συναίσθημα, μετά αιτιολογούν με βάση τη λογική
Η ολγα ΜΟΝΤΕΛΑΡΑ UNBOTHERED 1.90 όρθια εκεί και οι άλλες να μαλώνουν #GNTMgr
"Και φερνει η Ειρηνη να δουνε το ""Απιστη"" με τον Ριτσαρντ Γκιρ και την Νταιαν Λειν.. #erwtasmeta"
#gntmgr έτσι κ αρχίσει κ τα ιταλικά η Καγιά ,θα σπάσω την τηλεόραση
Η Κάτια εχει μείνει στην εποχή του Τσαουσέσκου δεν της είπαν οτι κ στην Ρουμανία τώρα φοράνε σουτιέν #gntmgr
Τι γκόλντεν πάς , πάς; #gntmgr
η ερωτηση ειναι γιατι δεν του κανεις τη χαρη #gntmgr
@USER Καλα σου λεει το παιδι ρε... Για αυτο ειναι το μεγαλυτερα για να στηριζουν εμας τα μικρα... για ρωτα και την δικια μου αδερφη
@USER Ανησυχει ενα μποτ; ΟΧΙ τουηταρεις 16 τουητ την ωρα 16 ωρες/μερα 365 μερες. απλα οι διαχειρηστες σου περνανε γραμμη ΔΙΚΑΙΟΛΟΓΙΑ για την ΗΤΤΑ στους followers κ μεσω συνδεδεμενων λογαριασμων στους δεξιους που σας ακολουθουν #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Θα πειτε δελτιο ειδησεων στα 12 μποφόρ... #gntmgr
Σε λίγες μέρες θα πρέπει να συνεννοηθώ με 40 περίπου γυναίκες φιλολόγους, από τις οποίες οι μισές θα κρατούν βεντάλιες. Με φαντάζομαι σαν τον Γκάνταλφ λίγο πριν την μάχη με τις ορδές των Ουρούκ-Χάι.
Η Δέσποινα ψωνίζει σκουλαρίκια απο το ιδιο μαγαζί με την Μπακοδημου; #shoppingstar
Όποιος διασκεδάζει και επικροτεί τέτοιες ενέργειες εν έτη 2019 σε χώρα του δυτικού κόσμου, έχω μπόλικο απόθεμα για να αποδείξω (στις πλάτες τους εννοείται) το αντιθετο! #mesimeri_skai
Κορίτσια μου λύστε μου μια απορία. Το σαββατο γυρισαν γκαλά στο power of love; #skaipolxeftiles #theofficialsgr #poweroflovegr @USER
Μαλακα τσιρίζουν χωρίς κανένα λόγο #gntmgr
#εκλογές ΜΠΟΓΔΑΝΟΣ-ΚΑΜΠΟΣΟΣ-ΜΠΑΜΠΗΣ , ΙΟΥΝΗΣ 2019 : Η ΑΛΗΤΕΙΑ ΣΤΗΝ ΕΞΟΥΣΙΑ ! #ΝΔ_ξεφτιλες #μπογδανος #Μπαμπης
@USER Eυχαριστω πολύ και εσύ να είσαι πάντα καλά ️
Μανούλα Μπρατη σε αγαπάμε #gntmgr
Εισαι ενα περιστερι που πετας στον ουρανο Απο εδω και περα μονο τετοια
Αυτή η Ρεγγινα ρε γαμωτο ποια νομίζει οτι ειναι! Εχει γλύψει όλους τους Τούρκους εκει και γι αυτο δεν φεύγει #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Κλαψουριζει ο Μιχαλολιακος.
@USER Και που είσαι ακόμα! Το βράδυ της Κυριακής #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Το μηνυματακι χρήσιμο #not #gntmgr
"Σου λέει: ""Έχουμε καβατζάρει 9,5 μονάδες διαφορά με #Συριζα υπολογίζουμε πως θα χαθούν γύρω στις 5 με 7 (το λιγότερο) μονάδες λόγω εθνικών εκλογών, μη βγάλουμε τον Κούλη στο γυαλί σε τηλεμαχία κ βγει αυτοδύναμος ο #Τσιπρας... τζιζ δεν κάνει! #ΝΔ_ξεφτιλες"
@USER Αξιοσημείωτο είναι ότι έπειτα από την διακοπή των σχετικών οικονομικών στηρίξεων λέγεται ότι οι μουσουλμάνοι μετανάστες και πρόσφυγες εγκαταλείπουν τη χώρα οδηγούμενοι σε άλλες χώρες όπου η επιδοματικη πολιτική δεν έχει ακόμα ανατραπεί...
@USER Στις ΔΗΜΟΚΡΑΤΊΕΣ κουμαντο δεν κανουν οι πολλοι, κανουν οι ΠΕΡΙΣΣΌΤΕΡΟΙ. Κατάλαβες #Συριζα_ξεφτιλες , η πολιτικη σας κρινεται ,να μιλας για τα πεπραγμενα σας οχι να κουνας το δαχτυλο στους αλλους. Εισαι πρωθυπουργός της χωρας 4 χρονια και δεν το εχεις καταλαβει ακομη
"Μήπως είναι το ίδιο με το ""Η δε γυνή να φοβήται τον άνδρα;"" Υγ. Καμία θρησκεία δεν έχει δίκιο γιά τίς γυναίκες, αλλά και γιά οτιδήποτε άλλο. Αμήν #αθεοι #παιδεία"
Δεν μαρέσει καθόλου η επιτηδευμένη ψεύτικη προφορά των Κρητικών. Η δε συγκεκριμένη καραψωνάρα. Ουστ #TheVoiceGR
@USER Α καλά είσαι....τεράστια συζήτηση.Έκανα και μια έρευνα για το ΕΚΠΑ στους καθηγητες στη 2βάθμια εκπαίδευση...Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε για ώρες ατελείωτες!Και όμως είδα πράγματα που απ έξω τα εκρινα πολύ αυστηρά!Παιδιά χωρίς βιβλία στα θρανία και καθηγητές σε απόγνωση...ΧΑΜΟΣ!
#gntmgr Και έλεγα ότι θα την κρατήσουν για τα νούμερα
Σωστός ο Κερεμ Καλά του τα λεει #kokkinopotami
@USER Ένα μεγάλο ευχαριστώ σε ένα ιδιαίτερο άντρα με ιδιαίτερο μυαλό. Να είσαι υγιής κ να μείνεις πάντα γνήσιος όπως σε γνώρισα εδώ μέσα σε δύσκολες συνθήκες.. Δεν ξεχνώ! Κ πάλι ευχαριστώ
Βλαμένο: Ισίωδε, Ισίωδε, είσαι ‘δω; Ισίοδος: με πήρε η μαμά μου...
@USER Άξονας 1ος : Πιό εύκολα θα πεί μία (1) αλήθεια ο Αλέξης παρά να βγεί ο ΣΥΡΙΖΑ πρώτος. Άρα συνεχίζεις να κάνεις την δουλειά σου στην οποία είσαι κορυφαίος. Άξονας 2ος : Νομίζεις οτι οι Συριζαίοι έχουν καταλάβει οτι ο ηγέτης τους δεν τήρησε ούτε μία (1) υπόσχεση που τους έδωσε;
Στην σοβιετία του Στάλιν το 1930 αφίσα που προέτρεπε τις γυναίκες να πηγαίνουν να εξετάζονται ταχτικά για καρκίνο του μαστού . Πότε ; Το 1930,την στιγμή που στην Ελλάδα η μαντήλα,το φουστάνι ως τον αστράγαλο , και ο κότσος στα μαλλιά ήταν η τιμή και η … ¨κορώνα¨ των γυναικών .
Ερώτηση προς την Κυβέρνηση(Νο3): Έστω ότι μοιράζετε με δίκαιη ποσόστωση τους Λαθρομετανάστες και πρόσφυγες στην ενδοχώρα. Με τι αναλογία θα μοιραστούν: 1. Άνδρες ενήλικες μόνοι 2. Οικογένειες (γιατί γυναίκες μόνες δεν παίζει) 3. Ασυνόδευτα ανήλικα (ετών 20+). --
Να σου λέει ο Μπρατης να αλλάξεις την φωνή σου ...#GNTMgr
Το μαλλί της Αριας παίζει να ζυγίζει παραπάνω και από μένα #giatinparea
Να είσαι με κάποιον που σε αγαπά περισσότερο τις μέρες πού εσύ δεν μπορείς.Καλημέρα
@USER που θα είσαι μαρη;
Ρία και κύριος Καβούρης ένα και το αυτό, #GynaikaXwrisOnoma
@USER Σοβαρά; Μωρέ μπράβο εξέλιξη Ευχαριστώ για την απαντηση κορίτσι μου. Αν είσαι όντως κορίτσι και δεν είσαι μποτ
"""Μετά την Κυριακή, το Τσίπρας-Μητσοτάκης θα γράφει 1-0"" #Μητσοτακης Ου να μου χαθείς και το έχω παίξει ανατροπή ημίχρονο/τελικό 2-1. Ούτε να προηγηθείς δεν είσαι άξιος"
Μπορείς να είσαι εσύ ο επόμενος
Μια είναι η βασίλισσα του χιονιού #gntmgr
@USER Μπράβο. Αυτό ακριβώς αποδεικνύει ότι πρόκειται για πρόσφυγες και όχι οικονομικούς μετανάστες. Έφυγαν και τμήματα της μεσαίας τάξης από τη Συρία, πιθανότατα πολλά χρόνια πριν και το διάστημα αυτό έμειναν στην Τουρκία. Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να είναι ταλαιπωρημένοι.
γενικοτερα ελευθερια .............ποτε δεν εχεις αγχος; #gntmgr
Πολακη που είσαι αγόρι; Πες μας καμία μαντινάδα.
Για να είσαι ευτυχισμένος πρέπει να κάνεις αυτό που θες εσύ όχι αυτό που περιμένουν οι άλλοι, το ξέρεις ε; Μη τα ξαναλέμε.
Ρόμμελ η Κέισι #gntmgr
"@USER καλά, ""επισήμως"" εσύ είσαι κωμικός"
H απόλυτη ανατροπή θα'ταν η Ηλέκτρα να τα ήξερε ήδη όλα. Κ γι'αυτό πχ να ζήτησε να πάνε στο σπίτι στην ιτιά...Κ να ζήτησε από τον μαφιόζο που συνάντησε στους ΑΑ να τους καθαρίσει ! #erwtasmeta
@USER Ποτε ερχοταν η ωρα της novartis; 1)Αφου ολοι σχεδον ειχαν μπει στο αρχειο με κυβερνηση συριζα 2)τι σχεση εχει η δικαιοσυνη με την αλλαγη κυβερνησης;θα σε σοκαρω αλλα ειναι αλλος θεσμος στη δημοκρατια..
Σ' έναν κόσμο γεμάτο με προσωρινά πράγματα Είσαι η όαση μου...!
Αίσιο τέλος στην περιπέτεια των δύο αγνοούμενων γυναικών στην Εύβοια #agriesmelisses #gntmgr
Πάντως για αυτούς που γνωρίζουν τον έρωτα της ζωής τους μετά τον γάμο τους, πρεπει να είναι μεγαλο βάσανο. #erwtasmeta
Αυτη μ αρεσει.#TheVoiceGR
Ξύπνησε η αρκούδα από την χειμερια νάρκη . . . #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογές
σιγά μωρή ωραία κοιμωμένη που υπάρχει κατάρα στο σταμιροδουκέηκο #AgriesMelisses
Αυτή η Μελίτη παίζει να είναι τέρμα μαλακισμένο #gynaikaxwrisonoma
Ένα άγαλμα για την Άννα Μαρία στο Σύνταγμα παρακαλώ #gntm #gntmgr #GNTMgr
Ανουσιο και βάρβαρο σχόλιο; Αχχχουυυυυ μωρέ δεν της άρεσε αχουυυυυυυυ μηπως να σε ρωτήσουν κιόλας τι θα πουν; #gntmgr
ΕΣΥ που είσαι ΑΝΩ των 70 .... ΣΚΕΨΟΥ ΚΑΛΑ ... Επειδή το ασφαλιστικό του @USER είναι για όλους .... εκτός από κάποιους άνω των 70...
ΜΠΙΛ ΣΚΑΣΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ! Μάθε να μιλάς σαν άνθρωπος και όχι να γαυγίζεις Νεάντερταλ #poweroflovegr
@USER Τι θα προτιμούσες για να είσαι ευχαριστημένη;
@USER Με τους νόμους που ψήφισε ο «Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης. Η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης»
Σε ένα σκυλαδικο σόου λέμε και ροκιες για το γαμωτο #XfactorGR
Ζαλίστηκα στο γραφείο σήμερα και μέχρι τώρα μου έχουν κάνει 5 διαφορετικες διαγνώσεις. Τι διάολο, όλοι την ιατρική είχατε στόχο αλλά σας έφαγαν τα κυκλώματα.
Δε μπορω να δεχτω,οτι η πιο κανονικη σειρα,η μονη με κανονικους χαρακτηρες μετα απο χρονια,δεν κανει νουμερα((οχι οτι με επηρεαζει βεβαια).Αλλα κ το κ...καναλο,καμια προωθηση.#erwtasmeta
Έλα να αρχίσει το #GNTMgr το σωστό, το επετειακό.
@USER Ολοι #ΝΔ τωρα. Οχι δεκανικι στο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
ΜΗΝ ΚΛΑΙΣ ΚΕΙΣΟΥΛΑ ΜΟΥ #gntmgr
@USER είσαι έρωτας
#ScandalBook Ο τραγουδιστής των Iron Maiden παράτησε την γυναίκα του για 45χρονη θαυμάστρια
Κάτοικοι της Μοναστηρίου καταγγέλλουν: «Αλλοδαποί επιτίθενται σε γυναίκες και παιδιά – Κάνουν την ανάγκη τους στο δρόμο»
#survivorgr Μακαρι να εισαι η πρωτη γυναικα που θα το σηκωσει...️️
Οσοι σνομπαρετε για τις #εκλογές, μην σιχτιριζετε για το τι θα γινεται στην καθημερινοτητα σας και αυτους που κυβερνανε και αποφασιζουν για εσας... #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019 #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #αξιζουμε_καλυτερα
Μην παρεις αυτο το ηλιθιο πουκαμισο Λορρειν!#shoppingstar
Συγκεντρωθειτε ....άρχισε #kokkinopotami
@USER Και να μην είσαι υποψιασμένος μόνο το κείμενο να διαβάσεις που παγώνουν οι υπογραφές λόγω των εκλογών για κλειστό γήπεδο 15.000 θα πέσεις κάτω από τα γέλια
Μια χαρα ηταν η Σπυρουλα ψαχνετε ψυλλους στα αχυρα.... #GNTMgr
@USER Για το Ανταρσυα το Λαε, είναι ότι για το κκε το Ανταρσυα. Δεν είναι αρκετά κόκκινο. Ειδικά ο Λαφαζάνης που πέρασε από Τσίπρα είναι μολυσμένος. Δεν τους κατηγορώ, σου είπα προτιμώ να έχεις ιδεολογία κι ας χάσεις ψηφοφόρους απ'το να είσαι Ψαριανός και Οικονόμου.
Τρέξε τώρα να εξαφανίσεις τις φωτό και άλλα ίχνη από τη λαβ νεστ #erwtasmeta
Που είναι η εορτάζουσα Σουγκλάκου να βάλει 1 στο κακιασμένο Γωγουλίνι να της κοπεί λίγο ο αέρας;Βάζει χαμηλούς βαθμούς στις άλλες για να βγει πρώτη κι αυτό φαίνεται #shoppingstar
@USER Για να καταλάβεις, ένας από Σ. Αραβία, Γάλλος πολίτης, είχε 14 γυναίκες κ 45 παιδιά. Έφτασε η υπόθεση στα δικαστήρια διότι έπαιρνε τα επιδόματα κ δεν απέδιδε ούτε ένα ευρώ απειλώντας τις γυναίκες του. Ποιός φταίει εδώ αν όχι το γαλλικό κράτος π αναγνωρίζει σε κάποιον 14 συζύγους;
@USER Καλε οκ..το εκανε..πανω στην ενταση το καταλαβαίνω. .αλλα αφου εισαι προκλητικός να δεχεσαι μετα την αντιδραση..ο μπορα αντεδρασε πανω σε αυτο..βασικα όλοι προκαλούν ας τα δέχονται μετα..Μην παρεξηγιουνται
πες τα ρε νονε.. #erwtasmeta
Εντωμεταξύ η πλειοψηφία των ακροδεξιών πιστεύει οτι οι πρόσφυγες είναι 45000 κλώνοι του Αλ Μπαγκνταντι, τέρμα μουσουλμάνοι φονταμενταλιστές. Στην πραγματικότητα αν κάνουν το μπάρμπεκιου παίζει να βγούν να φάνε και να τους δώσουν και κανένα καλό μπαχαρικό.
Μπλόκο απογόνων προσφύγων για να μην εγκατασταθούν νέοι πρόσφυγες. (Για να είμαστε ακριβείς).
πολυ της παει αυτο το στυλ τηςΑννας Μαριας οντως...και η παπια αψογη #GNTMgr
Μητροπολίτης Δημητριάδος: Όποιος αρνείται την προσφορά σε πρόσφυγες δεν είναι Χριστιανός
Αγαπητέ κύριε #Πέτσα, οι Έλληνες της Μικράς Ασίας πήγαν πρόσφυγες στην Ελλάδα. Στην Ελλάδα επαναλαμβάνω. Οι Έλληνες στη Ελλάδα, αν δεν το καταλαβαίνετε! Όσοι από εκείνους πήγαν στις ΗΠΑ για παράδειγμα, ήταν...
ωραία φωνή αλλά μυρίζει μπουζουκίλα #XFactorGR
Δεν είμαι φαν ελευθερίας αλλά με ξανθά μακριά μαλλιά μου άρεσε ‍️#gntmgr
Μες στην τσαλακα τα ρούχα εντωμεταξυ #gntmgr
Για τα πληρωμενα τρολς της #ΝΔ_ξεφτιλες μετα τις #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019 @USER #sport24 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ
@USER Ε ΚΑΛΑ ΤΩΡΑ ΜΗΝ ΕΙΣΑΙ ΤΟΣΟ ΑΥΣΤΗΡΗ !
Συνεχιζω να λεω εγω τωρα... #GNTMgr #gntm2019 #
@USER Όντως απόλυτη ξεφτίλα
Ακομπλεξάριστη,με τρελό χιούμορ....Θεάρα...@USER #kalytera
Θαυμαζω τους αντρες που σεβονται, αγαπουν κ ευγνομωνουν, την γυναικα τους, αναγνωριζοντας οτι σε αυτες χρωστανε μερος της δυμαμης τους! *Δυστυχώς ειστε λιγοι.
@USER ...όμως φασισταριά και ρατσιστές με δεκάδες αναφορές ζουν και βασιλεύουν.
Πάει ο Παπαζήσης στο κάστινγκ για το ρόλο του Μίλτου, του λένε δε θελουμε πολλά, απλα θα μιλάς ποντιακά, τούρκικα, γαλλικά, ρωσικά του δώσαν το ρόλο. Τελικά μεταφραστή για τον ΟΗΕ έψαχναν, όχι πρωταγωνιστή #kokkinopotami
"Συγνωμη κε Μπρατη μου αλλα δεν σε κοβω για ""χαρα της ζωης"" πιο πολυ για πεσιμιστη σε εχω... #gntmgr"
Όλα ωραία τα βρίσκει η Κάτια και μετά είναι μέσα στην ξυνίλα. #gntmgr
@USER Δεν θα μου βάλεις λόγια που δεν ειπα στο στομα μου. Μια χαρα ομως πίστευε/ει οσα λεει/ειπε ο δημοσιογράφος και κρύβεται πισω απο αυτον! Αρέσκεστε και στον φανατισμό του. Η ιδια εχει πει οτι μιλανε συνέχεια στο τηλ. Τι λενε συνέχεια; #poweroflovegr
Ειπε. Ο αριστερος εκ σικαγο. Ο επιστημονας που χασκογελουσε οταν τα γεροντάκια εκλαιγαν εξω απ τις κλειστες τραπεζες. Ο υπουργος που καταφερε να χρεωσει τη χωρα σε ενα.6μηνο 100δις. Αλλα ειπαμε. Οι Σαμαροβενιζελοι φταινε #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Πραγματικά όμως από άλλο πλανήτη η ελευθερία #gntmgr #gntm #gntmgr2 #gntm2
Η Μαρτίνα,θα μπορούσε να ακολουθήσει τα χνάρια της περσινής νικήτριας...Όχι όμως να πάει με κάποιον απ την παραγωγή για να νικήσει αλλά να να ηρεμήσει ! #gntmgr
@USER Άλλοι παίρνουν πτυχίο, κομματικά οφίτσια θέση στη Βουλή χωρίς να έχουν κάνει τίποτα η ξαδέρφη μου με 2 master 1 PhD, με προϋπηρεσία, με δημοσιεύσεις, με 1 κάρο κέρατα, παρακαλάει πότε θα δεήσει η Κεραμέως να βγάλει τις λίστες για τους καθηγητές ειδ.αγωγής. Αει σιχτιρ πια...
Κλείνει η νύχτα ωραία. #gntmgr
@USER εξαιρετικό θέαμα...εισαι τελεια
ο θεοφανους την ειπε στο τσαουσοπουλο για την αντιγραφη μαχαιριτσα που το πε τωρα αλλα και ο ιδιος σε εντελως ακυρη στιγμη ειπε για το στεφανι #xfactorgr
Αφροντ-ηττα κατα τα αλλα μειωνες την Ρια λεγοντας πως εσυ εισαι η δυνατη πρεπει να μεινεις....... τρομαρα σου #SurvivorGR
@USER Πρέπει να σε θεωρεί πολυ ωραία γυναίκα για να θέλει να σου φάει τον άντρα
@USER Ξεφτιλες αυτοι που το κανανε και βλαμενοι και επαναστατες του καναπε οι υποστηρικτες τους
@USER Αυτοί φοβούνται περισσότερο γιατί δεν θέλουν να ξαναγίνουν πρόσφυγες (δικαιολογημένο- αδικαιολόγητο).
να κανουμε ερανο οι τουιτεραδες για να πληρωσουμε την οικονομακου για ενα επ στην #Hepistrofi και ενα επ στην #Gynaikaxwrisonoma να ριξει πολυυυυ ξυλοοοο
Να πας να αγαπηθείς #kalomesimeraki
@USER ΑΥΤΟΙ ΠΡΑΤΤΟΥΝ ΚΑΙ ΕΜΕΙΣ ΟΥΤΕ ΜΙΛΑΜΕ ΕΑΝ ΑΥΤΟ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΤΑΝΤΙΑ ΤΩΝ ΠΟΛΙΤΙΚΩΝ ΜΑΣ ΤΙ ΕΙΝΑΙ ; ΣΟΥΠΕΡ ΞΕΦΤΙΛΑ ΤΟΥΣ ΕΝΔΙΑΦΕΡΕΙ Η ΚΑΡΕΚΛΑ Η ΕΞΟΥΣΙΑ Η ΚΟΥΤΑΛΑ ΜΕΤΑ ΘΑ ΠΟΥΝ ´´ ΜΑΖΙ ΤΗΝ ΧΑΣΑΜΕ ΤΗΝ ΘΡΑΚΗ ´´
Οι άντρες πήγαν να οργανώσουν τις κοπέλες επειδή είναι άντρες;! Θα τρελαθώ! Ουτε πριν εκατό χρονια σε χωριό αποκομμένο από τον κόσμο να ήταν! #survivorgr
Πολύ μαϊντανός για να μην έρθει ο Μανίκας #giatinparea
Και φαρμακοποιός να είσαι δύσκολο πράγμα τελικά #tatouaz
Τι όπως θυμάστε και όπως θυμάστε κούκλα μου,ποιος νομίζεις ότι σε θυμάται δλδ ;!;! #shoppingstar
Ιουυ #erwtasmeta
Mission impossible πραγματικά η ανεπανάληπτη @USER έκανε τις ένδοξες εποχές του MTV #kalytera
Τι ωραία σκουλαρίκια μαρή Βίκυ; Σαν μίνι σκουπάκια σουίφερ είναι. #shoppingstar
#XFactorGR είμαστε στο 4ο-5ο live κ ακόμα δεν έχω καταλάβει ποια είναι η ζωή κ ποια η κωνσταντινα
#syriza_xeftiles #Ευρωεκλογές2019 #ΣΥΡΙΖΑ #syriza_xeftiles #Ματι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ εκεί που κάνουν κάποιοι πλάκα με πάνω από 100 άτομα καμμένα,εκεί που αυτοί που πρέπει να κάνουν κάτι είναι παντελώς απόντες,υπάρχουν κάποιοι που έχουν έστω κ λίγη τσίπα!
ΑΧ ΑΝΝΑ ΣΚΑΣΕ ΓΙΑ ΤΟΝ ΘΕΟΟΟΟΟ ! #gntmgr
Λιαγκα δείξε σε παρακαλώ το καινούργιο πρόσωπο της ασπα τσίνα, κορόιδεψε την και μετά βάλε δίπλα την πατλακη. #mesimeri_skai
Νοστιμη κοπελιτσα η Σοφια. Απο εμφανιση καλα παμε.....ΦΩΝΗ ΝΑ ΕΧΕΙ κ ετοιμη. #thevoicegr
Με ποια λογική γύρισε η Σουζάνα ; Γιατί της δόθηκε δεύτερη ευκαιρία; Επειδή εφυγε μια κοπελα για προσωπικούς λόγους σημαίνει οτι πρέπει να επιστρέψει καποια αλληΠόσο μάλλον αυτή)Πέρσι που έφυγε η Ξανθή ποια μπηκε;Τραγική η παραγωγή φέτος απλα το τραβάνε απ'τα μαλλιά #GNTMgr
Άντε Ζενεβιεβ σε βλέπω στην επόμενη διαφήμιση για πατατάκια #gntmgr
Καλά ρε μαλακες, 40+ και τσακώνεστε για ΠΑΕ; Τσακωθείτε για κανένα Κουκάκη-Όλυμπος ξερωγω που θα φάτε και κανένα γιαούρτι
Οι γυναίκες γιατί κάνετε ρτ τις προσφωνήσεις χωσιματος; ΜΗΠΩΣ ΓΙΑΤΊ ΤΙΣ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΊΤΕ; Ε; ΜΜΜ;
@USER ΠΈΤΡΟ ΕΊΣΑΙ ΚΑΛΆ;
Μετά τα παράπονα των κοριτσιών για την Σουζάνα ακούμε εγκωμιαστικά σχόλια από τους κριτές συνεχώς...τυχαιο;δεν νομίζω! #GNTMgr
Ότι ναναι #shoppingstar
Η νερτζη διασκεδάζει στον Αθήνα με Λενια και Ιον Φίλιππος Αντώνης και Γιάννης γλυκός τριγυρνάνε ντιρλα στη Μύκονο Τι άλλο θα δούμε φέτος; #PowerofLovegr
Αργούν να ακουστούν τα ονόματα των ΦΦ και χαιρομαι τόσο #gntmgr
Αν δεν φύγει σήμερα η Σουζάνα, πότε θα φύγει; #gntmgr
Η 5αδα μιλαει ασχημα παρα πολυ ειμαι μαρτυρας!#GNTMgr
Καλε γιατί κλαίτε ; ψευτικα δεν είναι αυτα ; τς τς #gntmgr
Είμαι περίεργη ποια θα πάρει τα πιο πολλά ΣΚΑΣΕ #gntmgr
Στο flash back δέσποζε στην κρεβατοκάμαρα πόστερ του γάμου...σήμερα όχι.... #shoppingstar
Της φουσκωσαν τα μυαλα της Σ. και τωρα την δικαζουν. Αστα διαλα κ σεις βλακες️#gntmgr
Να αγαπάτε και να εκτιμάτε αν έχετε ψιλή φωνή. Μπορείτε να λέτε άνετα στα εταιρικά τηλεφωνήματα ότι δεν υπάρχει ενήλικας σπίτι και να σας παρατάνε. #gntmgr
Είμαι άντρας ,άρα την καταπίεση που μπορεί να δεχτεί μια γυναίκα σε κοινωνικό επίπεδο απλά να τη φανταστώ κατα προσέγγιση μόνο μπορώ.Αυτό όμως που νιώθω βλέποντας γυναίκες να πρωτοστατούν στον εξευτελισμό του φύλου τους μαζί με Λιάγκες δε βρίσκω...
@USER Και νομίζουν οι ψευτοπατριώτες ότι στη #ΝΔ_ξεφτιλες ήταν τάχα υπέρ της αξιας της οικογένειας χαχαχα Τώρα θα βλέπεις, θα τρως, θα πίνεις καφέ, θα πας διακοπές με τη γυναίκα σου και με το γείτονα, παρέα #μαρινακη #ΝΔ_ξεφτίλες #βελοπουλος #Ευρωεκλογες2019 #εκλογες2019 #Εκλογες_2019
Το ποδι ειναι χαλια που ειναι πιο ψηλα απο αυτο που εδειξε η βικυ.οπως ειπατε και στη κεισι πρεπει να ειναι ακριβως ιδιο. Μια ετσι και μια αλλιως η κριτικη. #gntmgr
Χαρηκε η κοκοτα η Κατια #gntmgr
μιλούσε η αδερφή μου για κάποιον που τράκαρε με μηχανάκι (το άτομο είναι μια χαρά) και εγώ σοκαρισμένη πετάγομαι και ρωτάω ποιος...μου λέει ο Νίκος...ιτ ουεντ σαιλεντ
@USER ποικίλλουν από γυναίκα σε γυναίκα. Δεν υπάρχει λόγος να νιώθεις άσχημα κορίτσι μου, ούτε να έχεις ενοχές. Κι εγώ τον γιο μου δεν κατάφερα να τον θηλάσω, όμως δεν αντιμετώπισε κανένα πρόβλημα με το ανοσοποιητικό του ή στην ανάπτυξή του. Το αντίθετο μάλιστα.
"Το survivor συνεχίζει να ""παράγει"" παρουσιαστές/πανελιστες.. Μετά τον Βασαλο, σειρά παίρνει ο Γκοτσης #Survivorgr #giatinparea #openbeyond #open"
@USER Μα το είπε η ίδια!Γιατί είναι πολύ φίλη με τους άλλους δυο,Νίκο και Κυριάκο.Οι αδύναμοι πάντα ξέρουν τι να κάνουν για να επιβιώσουν λέω εγώ!Και κάπου εκεί η δικαιοσύνη πάει περίπατο!
@USER Τα λεωφορεία με τους ρομα μην ξεχάσετε σύντροφε αλλιώς θα είσαι εσύ και ο τζανακοπουλος μόνο
@USER Είσαι ευαίσθητο πλάσμα αλλά δεν το αναγνωρίζουν τα ρεμάλια.
Η ομαδα του Τσαουσοπουλου αποδεκατιζεται λογω του coach τους. Φλομπα ο Μιχαλης τελικα ως κριτης. #XFactorGR
#μεταναστευτικο Οι Έλληνες με δυσκολία δεχόμασταν πάντα τον Άλλον,ακόμα κι αν ήταν Έλληνας πχ της Οθωμανικής αυτοκρατορίας. Όμως, τώρα όλοι όσοι έρχονται είναι πραγματικά πρόσφυγες, δηλαδή προέρχονται από περιοχές εμπόλεμες; Αν ναι, φυσικά χρήζουν την μέριμνά μας.Αν όχι όμως;
Θυμάστε που σας έλεγα για τον Ανθρακεα; Λοιπόν χθες τα αδέρφια του πρωτοστατούσαν στα μπλόκα κι έγραφαν ποστ κατά των προσφύγων υποκινούσαν όλο αυτό δλδ. 13 αδερφια είναι. Κάποιοι δουλεύουν στο νοσοκομείο. Τι θα κάνουν αν πάνε εκεί ασθενείς πρόσφυγες;
Την πέταξε την βλακεία ο Μπρατης εντωμεταξύ #gntmgr
@USER πρόσφυγες
"Η κυρα Βίκη κάνει για τον εαυτό της αυτό που λέμε perceived value στο μάρκετινγκ.. Δηλαδή ας το πούμε ""εντυπωσιακές κινήσεις"" για να προβάλει μια αξία που είναι πολύ μικρότερη στην πραγματικότητα #gntmgr"
Τη μισησαν μέχρι και οι φίλες της #gntmgr
Και στην τελική φεύγει η Σουζάνα και επιστρέφει στην επιστροφή παιχτών #gntmgr
Να δουμε και λιγο Ηλιανα να κραζει ομως ε #GNTMgr
Ωραία τα ρουχαλάκια σου Μπράτη μου, αλλά ούτε σε Μπλακ Φραιντεη δεν τα αγοράζω. #gntmgr #gntm
Επιτέλους! Καλό μας εμετό αδέρφια ! #skaipοlxeftiles #PowerofloveGR
@USER Με ποια νομιμοποίηση...εχεις κηρύξει εκλογές! Ξεφτιλες!
@USER Οι ασπροι κακολογουσαν τους μαυρους επειδη δεν τους κερασαν τιποτα ενω αυτοθ θα το εκαναν, οι μαυροι ελεγαν οτι η Αφροδιτη δεν παραδεχεται ποτε οτι καποιος αλλος ειναι καλυτερος απο αυτην. Λιγο πολυ αυτα που λενε καθε μερα. (Σε ξεχωριστα πηγαδακια βεβαια).
Αν ήσασταν στον χώρο της μόδας θα προσλαμβάνετε κάπου την Κάτια; #gntmgr
@USER Δηλαδη ολοι οι αντρες κατω του μετριου.
@USER εγω παλι ειδα οτι μιλησε πολυ σωστα για τα προβληματα των νεων και τον λογο που απεχουν .....εισαι αδικη με τον Ντανο και αν δεις ολα τα καναλια φωναξαν διαφορους για σχολιασμο.
#GynaikaXwrisOnoma @USER Ρια εισαι ΕΙΔΩΛΑΡΑ Εχω να πω ότι αυτή η σκηνη κοντραροχτυπιεται με το χαστούκι στη Κατια ️
Κακη στιγμή κ τα 3 ακτ Άννα; Ώρα να πηγαίνεις θα το έλεγα εγώ.. #gntmgr
Η Ηλέκτρα, βρίσκει σκουλαρίκι; Τώρα είναι που θα πέσει με τα μούτρα στο αλκοόλ #erwtasmeta
Συγκλονιστική η αδερφή του Γραικου εχω ανατρίχιασει ολόκληρος #FosStoTounel
Ο Αλεξανδρος Πετριδης θα γινει ενδυματολογος του Νικολα μας; χαχααχχαχααχαχχαχα #kalomesimeraki
Τι κάνετε όλες εκεί έπρεπε να ρωτήσεις #GNTMgr
@USER Σ αφήνω εισαι σπουδαίος και κατι τελευταίο. Πόσες έχεις ......... τις θυμαςαι όλες; Όχι. Πόσες σου έχουν πει: σ αγαπώ πολύ. Τις θυμαςαι όλες; Εγω ναι. Καλό ΣΚ.
Αυτο ειναι ακομα ενα σιγουρο #KaloMesimeraki
Σακης... Χριστινακι μου γλυκο! στα καπακια εισασταν καταπληκτικη! αποφασισε χρυσουλι μου Ενικος η Πληθυντικος; τι στο καλο διπολικη διαταραχη εχεις παθει; #TheVoiceGR
Η Σουζάνα που σε τόσες φωτογραφήσεις ήταν εκτός κονσεπτ γιατί μιλάει; #gntmgr
και η ματινα για καφε πηγε; #gntmgr
Συμπαθάτε με, αλλά δεν είναι κομματάκι μικρό το δωμάτιο στο υπερπολυτελές ξενοδοχείο; #GNTMgr
Οταν σου χτυπανε πεναλτι #GNTMgr
Θελω μια γυναικα το καλοκαιρι να μου σηκωνει τα μανικια απο τα πουκαμισα που φοραω στη δουλεια και μια δευτερη το χειμωνα να μου κουμπωνει τα κουμπια απο τα μανιμια στο πουκαμισο! Για τη θεση στειλτε dm!
Τώρα που ανατινάξαμε τα μυαλά μας θα ανατινάζουμε μετανάστες... #Βελοπουλος
"Υπάρχουν θέματα που πρέπει να ζυγίζεις ακόμη και τα σημεία στίξης. Πχ το παρακάτω δίνει λαβή σε κακοήθεις να το τραβήξουν και να το αλλάξουν σε ""Τι με νοιάζει εμένα πώς μπήκαν στη χώρα οι Τούρκοι, ως κατακτητές ή όχι...Τι διαφορά σας κάνει εσάς;"" και να συμπεράνουν τα μύρια όσα."
Queen Ντινα δίδαξε τις #gntmgr @USER
Τι σας τρομοκρατεί περισσότερο ; Να βγει ο Κουφοντίνας απ' τη φυλακή ή να βγει ο Μητσοτάκης στις εθνικές εκλογές; #εκλογες2019 #ΝΔ_ξεφτιλες #σκαι_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ #βουλη #σκανδαλα #μιζες #ακροδεξια
Ο Νιτσιάκος έπρεπε ναναι στο φωτο σεσιον. Ποιός Μπρατης, αν και μια εμπειρία στα πουλιά φαίνεται να εχει. #gntmgr
@USER αν στην ελλαδα υπηρχε φιλοτιμο δικαιοσυνη και αντικειμενικη δημοσιογραφια , η νδ και το κιναλ θα εκαναν εισαγωγη πολιτευτων...τους πιανουν με την γιδα στην πλατη κι ολο το διεφθαρμενο πολιτικοδημοσιογραφικοδικαστικο συστημα κατηγορει την γιδα οτι εχει αναρριχητικες ικανοτητες...
Λατρευω ακομα περισσοτερο Ζενεβιεβ!#gntmgr #starkoukou σιχαινομαι και εγω το σιδερωμα! να καουν οι στιρελες!! #kalomesimeraki
Επίσης, ψοφα Uefa.
#gntmgr Στηριζουμε Ελευθερία και ΜΑΡΙΝΑ που ΔΙΚΑΣΕ!
Ο,τι ωραιότερο είδα σήμερα..#giatinparea #ShoppingStar #masterchefgr #poweroflovegr #tatouaz #survivorgr #GynaikaXwrisOnoma
Μεγάλη γυναίκα είναι. Μήπως έπαθε κάτι και πήρε μόνη της άλλο δρόμο και τώρα είναι στ αζήτητα τώρα; #fosstotounel
Θα ετοιμάσουμε στα Γιάννενα ιδιαίτερη υποδοχή για τους κλιματικούς πρόσφυγες υπέρμαχους του #CorfuExit
Μεταφέρουν τους πρόσφυγες από πόλη σε πόλη κι από νομό σε νομό, μήπως βρεθεί κάποιος τόπος αμόλυντος από ρατσισμό και ξενοφοβία. Μάταιος κόπος. Ο Μητσοτάκης για να πάρει την εξουσία είχε σπείρει ανέμους, τώρα θα θερίσει θύελλες #μεταναστευτικο #κυβερνηση_τσιρκο
"Σάκης και Πάνος σε ρεσιτάλ ""ευγένειας"" απόψε! #znews #TheVoiceGr"
Η Κάτια θα το πνίξει το ζωντανό αν δεν κάτσει για πόζα #GNTMgr
@USER Η ζωή της μέσα στο ινσταγκραμ #beforeandafter #filters #gntmgr #eutixeite #
Παιδια ελατε αυριο να παμε ενα Day Off να το καψουμε ! #kalomesimeraki
Ουαου τελικά υπάρχουν γυναίκες που βλέπουν αθλήματα, σοκ
@USER Ακριβως. Συμφωνω μεχρι τελείας. Και, ειναι ευκολοτερο να δειξεις πυγμη οταν εισαι καβάλα στ΄άλογο κι αλλιως να το επιχειρησεις οταν τα πραγματα δεν πανε καλα (επειδη θα υπάρξει αντιδραση, ενω τωρα οχι). Εστω κι ετσι ομως, επικροτω αυτο το εστω λιγο.
Ακόμα και το 1900φευγα υπήρχαν μαλακες που άφηναν την κοπέλα που ενδιαφέρεται για αυτούς στο ‘διαβάστηκε’, βλέπε Μιλτος. #kokkinopotami
Εντάξει παίρνω πίσω ό,τι έγραψα ...Με ενημέρωσαν οι φίλοι μου ότι την πήρε η Κάτια..Απλα σταμάτησα να βλέπω τη #gynaikaxwrisonoma ,ΜΕ ΚΟΥΡΑΣΕ πολύ μονο την ακούω.
Στη φυλακή οδηγήθηκε ο 43χρονος που αποπλάνησε το 14χρονο κορίτσι το οποίο έβαλε τέλος στη ζωή του πέφτοντας στις γραμμές του τρένου στο Μοσχάτο . Η Δικαιοσύνη εντόπισε αμέσως τον αίτιο . Η Κοινωνία ;
#ΡουβίκωναςBank ΜπαχαλοΔάνεια Σε πιάσανε με τ γίδα στην πλάτη; Έχεις ανάγκη από ζεστό χρήμα για να αποπληρώσεις εγγύηση αποφυλάκισης; Έλα τώρα στην #ΡουβίκωναςBank εμείς θα πάμε στο ATM κ θα σου δώσουμε το δάνειο που χρειάζεσαι μέσα σε 48ωρες αρκεί να είσαι μέλος μας #Ρουβίκωνας
Η Ασημινα τώρα όμως δεν γλύφει τον Μπρατη, Όχι...... Πότε;! #gntmgr #gntmgr2 #GNTM #GNTMgr
Έλα μου; #gntmgr
Μια μικρή υπενθύμιση στη Κάτια που δεν κάνει Bullying #GNTMgr
@USER Έχεις δίκιο...και το χειρότερο είναι ότι εσείς οι ίδιες οι γυναίκες τους κράζετε,κι όμως συνεχίζουν...
Χάσαμε ένα ολόκληρο επεισόδιο από Θέμη, για να βλέπουμε τον Μίλτο να γκομενιαζει και να μου την σπάει #kokkinopotami
Εγω θα κρατουσα την Ζωη-Μισελ γιατι η αλλη κοπελιτσα εχει σχολειο ακομη #XFactorGR
Ε-Ε-Ε-Ε-ΕΡΧΕΤΑΙ ΛΕΜΕ #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Κάθε φορα που διαβάζω το κράξιμο που πέφτει λόγω του Λιακ στο συγκρότημα, λυπάμαι απίστευτα τους άλλους δυο που τους παίρνει η μπάλα #XFactorGR
Άρχισα να κουράζομαι κ λίγο.... Εγώ μόνη μου ήθελα να βγω, να πάω να κάνω το σεξακι μου, μου φορτώθηκε ο μαλακας.. #AgriesMelisses
@USER Ποιός τον πληρώνει βρε ανόητε; Δημόσιος υπάλληλος είναι! Εμεις τον πληρώνουμε. Εσυ τι ακριβώς είσαι, εκτός από σπ αυτό που φαίνεται;
Εντάξει ότι δεν σας αγοράζουν σουτιέν το έχουμε καταλάβει.. τουλάχιστον βρακιά σας δίνουν; #gntmgr
Αυτη γιατι διαγωνιζεται και παιρνει την θεση απο αλλο διαγωνιζομενο εφοσον ειναι ηδη τραγουδιστρια.....#XFactorGR
@USER Μην εισαι τοσο σιγουρος, αν συνδυασεις κ τους ψοφους στον Κουφοντινα σημερα..
Ο μάγος έχει τις καλύτερες πόζες #gntmgr
@USER εισαι κλασσικο καρκινακι ρε συυυ
"@USER Γίνεσαι κι εσύ απόλυτος όταν λες ότι όλοι οι κομμουνιστές είναι απόλυτοι, το πιάνεις; Γενικά, η λέξη που ψάχνεις είναι μάλλον η λέξη ""κολλημένος"", όχι η λέξη ""φασίστας"". Φασίστας είναι αυτός που επιβάλει με το ζόρι τη γνώμη του, όχι αυτός που δεν την αλλάζει εύκολα"
Μετά από 1 μήνα η άλλη με λέει μαζί σου έκανα το χειρότερο σεξ της ζωής μου. Τι να πω, συνήθως οι γυναίκες αυτό μου το λένε στα πρώτα 30 δευτερόλεπτα.
@USER Κ αυτη σκαρτη; Μια στο #Gynaikaxwrisonoma k μια στο #tatouaz ; Πολλες μαζευτηκαν
ρε πατε καλα; βγαλατε στον τακο αυτες τις 2 φωναρες και περασε ο Λιακ; ΕΛΕΟΣ ΡΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ #xfactorgr
"Η σημερινή η Δέσποινα έπαιζε στο θέμα ""Μια κυρία στα μπουζούκια"" και είναι από τις διαγωνιζόμενες που ξεκάθαρα αδικήθηκαν. Έπρεπε να βγει νικήτρια τότε! #shoppingstar"
Έμεινε ο μπιαχ;#XFactorgr
ΠΕΣΕ! #gntmgr
Τωρα δηλαδη δεν της δινουν οδηγιες χρησης για τη φωτογραφιση οι ff; #GNTMgr
@USER Με λίγα λόγια η εκάστοτε κυβέρνηση θα πρεπει να επεμβαίνει - παρεμβαίνει στην δικαιοσύνη....Χούντα δηλ! Σ'ωραιος... Και μιλάμε για το δικαστικό,το οποίο είναι ότι ΠΙΟ Βρώμικο και σάπιο υπάρχει στην Ελλάδα.. Το ξέρει πλέον μέχρι και ο τελευταίος κάτοικος αυτής της ΜΠΑΝΑΝΙΑΣ!
Γιατί φοράει πάντα καλΤΣόν; Μήπως είναι μασαζοκαλΤΣον; #shoppingstar
10 κινησεις κανει ολες και ολες εντωμεταξύ. Να τα λεμε και αυτα #GNTMgr
Όταν παντρευτεί ο Μπράτης θα είμαι κ γω καλεσμένη. #gntmgr
@USER Βαστατε τουρκοι τα αρματα
Λίγος #ΣΚΑΪ ακόμα έμεινε για τα ψηφοδέλτια της #ΝΔ_ξεφτιλες και μετά συνεχίζουν οι υποψήφιοι από #πρωτοθεμα και #παραπολιτικα. #εκλογες2019
Όχι άλλο Μαρτινα #kalomesimeraki
Δλδ σήμερα που το Χρημ.Αθην. βούτηξε 3% ο #Μητσοτάκης δεν παει καλά και δεν θα βγει ΠΘ ; Όχι,γιατί όλη την προηγούμενη βδομάδα που πήγαινε καλά, έβγαινε αυτοδυναμος... #ΝΔ_ξεφτιλες
-Τι εισαι; -Σοσιαλδημοκράτης -Κανονικός ή απ' αυτούς που ψηφίζουν Μητσοτάκη;
#shoppingstar πήγαινε πάρε τη λάδι φούστα με ένα φανελάκι και θα είσαι μια χαρά
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά επίσης Θεοδώρα καλή συνέχεια!
Κρατούσαν ομήρους μετανάστες σε δάσος της Κομοτηνής - ...
@USER Ναι αλλά υπαρχουν και γυναικες gay...
Έλεος η Καγιά με τα αγγλικά !μας τα επριξε!#gntmgr
@USER Είσαι σίγουρα Έλληνας ή Σκοπιανός; Γιατί την ελληνική γλώσσα την έχεις σκοτώσει.
@USER Χαχαχα διάνα ρε μπαγάσα μπράβο, της Πυθίας είσαι γιος
Γιατί λένε ότι ο γάμος είναι φυλακή για τις γυναίκες; Αφού έχω δει πολλές παντρεμένες που πάνε για ψώνια ή ακόμα και για καφέ
Meanwhile, σε χωρα όπου η κυβερνηση σκοπεύει να απελαύνει με διαδικασίες fast track πρόσφυγες...
Τώρα μπήκα νταξ το κάναν σοου το #shoppingstar
Αχ καημένη Αννα Μαρια...Με τόσα πουλιά εκει εξω, λέει θέλει να παντρευτεί τον Τάσο #gntmgr
Όσο περνάει ο καιρος, τόσο συμπαθώ την Μαρία ολο και πιο πολύ. #gntmgr
Εθνικη μου μανα σημερα μου την επεσε ενας Καναδος στο δρομο. Του ειπα να ψαξει για εσενα. ΜΗΝ ΦΥΓΕΤΕ ΚΥΡΙΑ ΜΟΥΜΟΥΡΗ ΜΟΥ @USER #GynaikaXwrisOnoma
Αχ βρε μάνατζερ...... #gynaikaxwrisonoma
Γιατι δεν ειναι για μοντέλο! Γι’αυτο κερα Βίκυ! #gntmgr
Ρε πραγματικά έχουν τέτοιους άντρες κ ψάχνονται ! Τελικά άνθρωπος ανικανοποίητο ον !
#shoppingstar μπορεί να βγει μια πρώην παίκτρια να μας πει πόσες μέρες πριν τις ειδοποιούν; δεν προλαβαίνουν να πάνε ένα κομμωτήριο να βάφουν το μαλλι; τους χτυπάνε τι κουδούνι έτσι ξαφνικα την νυχτα;
Δυστυχώς Γ. Θεοφάνους δεν ηταν μια εκεινη που εστειλε απλα στεφάνι. Μονο η Ελενη Δήμου τον τίμησε τον Γιαννη Σπανό, ολοι οι υπολοιποι που τους τίμησε με την μουσικη του στο ξεκίνημα, βλεπε Αλεξιου Γαλανη Τσανακλίδου Πάριος Πρωτοψάλτη κοκ τον αφησαν να φυγει ασυνόδευτος #XFactorGR
Τελικά αποφάσισα.. ΜΟΝΟ για τον Μάνατζερ Γιώργο και τη Μαρίνα θα γράφω θετικά σχόλια..Ολοι οι άλλοι είναι για κλωτσιες..Από που να πιάσω..ΚΑΤΙΑ;ΦΩΤΗ;ΕΛΛΗ;ΛΙΛΙΑΝ;ΚΩΣΤΗ;ΜΑΡΘΑ;ΣΟΦΙΑ;#gynaikaxwrisonoma
έχουμε σποιλερ αποχώρησης; #gntmgr
Τη φάση που η Ζενεβιέβ ανοίγει το στόμα και μοιάζει με το scream, την παίξανε; #gntmgr
Πύθωνας μα γούνινη παντοφλαρα #ShoppingStar
Σωπα ρε φιλε! Ειχε γινει η τελεια ληστεια σε τραπεζα στην Ελλαδα το 1992;! Περιεργο που δεν το θυμαμαι. Λα καζα ντεπαπέλ αλα γκρέσια δηλαδης #kalytera
@USER Είσαι αμαρτωλός δεν σε θέλω πια
@USER Το Δαλακυνση νομιζω ότι υπονοεί κάτι σαν πάθηση και δεν αναφέρετε ο άνθρωπος που το έγραψε, στον κόσμο που την στηρίζει αλλά σε παίκτες που στέκονται δίπλα της. Διαφέρει από αυτά που ανέφερες σε ύφος και σε περιεχόμενο. Να είσαι καλά.
Που να βρει τα guts να βγει να σε αντιμετωπίσει #ΝΔ_ξεφτιλες
Ας πει καποιος στην στυλιστρια-μη-χεσω, οτι τα κακογουστα αξεσουαρ παραμενουν κακογουστα σε οποιαδηποτε ηλικια. #shoppingstar
ΜΝΗΜΗ ΧΡΥΣΟΨΑΡΟΥ @USER #skai_xeftiles #σκάϊ_ξεφτίλες #nd_xeftiles #ΝΔ_ξεφτιλες #ποτε_ξανα_δεξια #Νεα_Δανειοκρατια #νεα_χουντοκρατια @USER
Τι έγινε με το μπρονζερ της Καγιά ρε παιδιά; #gntmgr
Ο μαγος γιατι ειναι ντυμενος σαν θαλαμηπολος κρουαζιεροπλοιου;#gntmgr
"Εγω στη θεση της κωσταντινα οταν θα εδινα στις φρουφρου θα ελεγα βς αιτιολογια ""ετσι επειδη μπορω και γουσταρω"" #GNTMgr"
Σουζάνα: μου δίνεται μία δεύτερη ευκαιρία, και εμάς δεν φτάνουν τα δάχτυλα των δύο χεριών για να μετρήσουμε τις ευκαιρίες που της έχουν δώσει #GNTMgr
ΓΕΙΑ ΣΟΥ ΜΗΤΣΑΡΑ,ΔΕΚΑΝΙΚΙ της #ΝΔ_ξεφτιλες και του #Μητσοτακη
Ζενεβιέβ είδωλο για άλλη μια φορά! Εσύ είσαι ολόκληρο το #GNTMgr παιδί μου!
Παντοφλες κουναβια ιουυ #shoppingstar
@USER Πριν γίνουν μαύροι άσπροι ήταν ήδη στις ίδιες ομάδες κ είχαν κοντινές σχέσεις.Δεν γνωρίζονται πρώτη φορά.Όμορφη κίνηση ομαδικά θα ήταν να προσφέρουν κ οι άσπροι σε μαύρους όταν εκείνοι πείναγαν ενάμιση μήνα. Δεν γίνεται να μην έχεις κάνει το ίδιο όταν μπορούσες κ να το θες τώρα.
@USER Κάνεις αυτό που πρέπει να κάνεις.. Απλά να είσαι ευτυχισμένη..Εγώ το παρακάνω..
Ειχα προβα πειτε μου τι εγινε.οι 5 ψυχουλες η φου φου τα ιδια σκατα; #gntmgr
@USER Εσύ πρέπει να είσαι ξαδέρφη αυτού πού αγοράζει πούρα του διάτρητου. Δεν εξηγείται αλλιώς. #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019
"Έτσι και ξανά ακούσω πολύ πιο καλύτερα"", θα αυτοκαταστραφώ #gntmgr"
Το #gntmgr εγινε θριλλερ
Βρε Κέισι με την ουλίτιδα #gntmgr
Τον Γροση τουλάχιστον θα μπορούσατε να τον αφήστε να το πει λαιβ #XFactorGR
Το γεγονός ότι όλο το ελληνικό τουιτερ ξυπνάει απλά για να σχολιάσει κάτι που είδε ή έγινε στο #gntmgr με ξεπερνάει @USER
#kokkinopotami τι σκληρές εικόνες Παναγία μου; Και εμείς απλά βλέπουμε ένα έργο. Τιμή και δόξα σε αυτούς τους ανθρώπους μόνο.
@USER Αυτό! Δηλαδή, άμα λέμε οι υπόλοιπες ότι τραβάμε όλους τους μαλάκες, η Ελένη τι θα λέει;
Σιγά το δώρο στο Αμερικανικό θα είχε κερδίσει αμάξι #GNTMgr
Το αστερατο το παπουτσι ειναι απο μοναστηρακι αγορασμενο #TheVoiceGR
ρίχνεις κέρμα στο μηχάνημα και πιάνεις το λαγό! #gntmgr
"#toproino Νέα γυναίκα, να μιλάει για ""αντρικά χαρακτηριστικά"" που δήθεν υιοθέτησαν οι γυναίκες, επιδιώκοντας την ""πολυπόθητη ισότητα"", εν έτει 2019, μόνο στην Ελληνική τηλεόραση και στην τηλεόραση κανενός Κουβέιτ φαντάζομαι θα παίζει. Συζήτηση επιπέδου δεκαετίας 1970. Tragic!"
Δημοτική σύμβουλος με κίτρινο παντελόνι κ μαύρη ζακέτα μόνο για τον δήμο Νέας Φιλαδέλφειας #shoppingstar
Λιλιαν σε βλέπω να κανεις παρέα με το Χριστινακι, τη νοσοκόμα ντε #GynaikaXwrisOnoma
@USER τζιε περσι ετσι ελαλες τζιε εμεινες με 2 σιειλη καμενα....λιη ταπεινοτητα εν βλαφτει ...μονο με καλο προγραμματισμο , με σκληρη δουλεια τζιε λιη τυχη στες κληρωσεις θα μπεις ομιλους...να εισαι αισιοδοξος αλλα μεν αππωνεσαι
ίσως ο σύριζα να πήρε και κάτι ψιλά (οριακά διψήφιο σε χιλ ψήφους από ανελ) Συμπ 3: Που στο διάολο πήγαν οι 50κ χαμένοι ψήφοι του ΚΚΕ (δυσκολεύομαι στο σενάριο να βάλω κομμάτι του προς το σύριζα, αν και η χαλαρότητα της ψήφου των ευρωεκλογών δεν το αποκλείει)
@USER Αν υπάρχει κάτι θα είχε βγει, να είσαι σίγουρη μαγική Ελένη, αλλά μάλλον πρόκειται για μαγική εικόνα. Η ΝΟVARTIS λέχθηκε ότι ήταν το μεγαλύτερο σκάνδαλο από ιδρύσεως του κράτους και τελικά ....
@USER Μωρή το γύρο της πόλης έκανα. Που αλλού να πάω; Στη Νικαια;
Καλά τώρα αυτό εσεις το θεωρείτε bullying ρε ; Πάτε καλά, ριάλιτι είναι συνέλθετε , άντε ας φύγουν αυτές που δεν το έχουν τύπου μαρίνα έλεος #gntmgr
Οι δύο αγαπημένες μας παίκτριες είναι αγαπημένες γιατί κάνουν χαβαλε και το διασκεδάζουν. Οι άλλες δύο αδιάφορες, και το χαζουλίνι θλιβερό όπως πάντα #shoppingstar
Αυτό θέλουν οι γυναίκες στο σεξ
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ Γιατί σας αξίζει!
Καποιος για την ομορφη Πιπιτσα; Πρεπει ν απονακρυνθει ΟΠΩΣΔΉΠΟΤΕ απο κει που την φιλοξενουν! #openbouti #giatinparea #survivorgr
Δεν αρνήθηκε κάνεις βοήθεια σε προσφυγες. Κανεις. Σε λαθρομεταναστες από το Κονγκό, ναι. Σταματήσετε τις αηδιες.
Μετά την χορογραφία στο #gntmgr σας βλέπω για τα #vma του MAD... #gntmgr
@USER Αν στο κείμενο, άλλαζες τη λέξη γυναίκες με τη λέξη κόμματα, θα είχες την πολιτική διαδρομή του Φώτη Κουβέλη
Η Κέισι αν βελτιωθεί θα μπορούσε να βάλει κάτω την Kendall Jenner και πολλές ακόμα. #gntmgr
@USER μπαμ κάνει πως δεν είσαι φυσιολογικός
Να είσαι στο Παρίσι και να βλέπεις την Κατερίνα Καινούργιου που έχει έρθει εκδρομή να τρώει σε ακριβά εστιατόρια ενώ εσύ τρως στα McDonald's της γειτονιάς
Πολύ λεζάντα η σημερινή.#shoppingstar
Μαρίνα παιδιά. Αυτό, τίποτ' άλλο! #gntmgr
Βλεπουνε αγώνα με τον κολλητό του και ξαφνικά ακούω ΘΑ ΤΟ ΒΆΖΕΙ Ο ΕΝΑΣ ΘΑ ΤΟ ΒΓΆΖΕΙ Ο ΑΛΛΟΣ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΘΑ ΣΚΙΣΕΙ ερε λέω βαστατε Τούρκοι ταλογα και γύφτοι τα τσεμπερια μπαίνω μέσα ειχανε χώσει τα χέρια στη σακούλα με τα τσιπς. Κανένα σασπένς τίποτα!
@USER Ο ορισμος του δημοσιου προσωπου ειναι αν εισαι ευρυτερα γνωστος. Υπο αυτην την εννοια τον αποκαλεσα ετσι. Θελει να πολιτευθει γι αυτο δεν κραταει μια ανωτεροτητα απεναντι σε εμας που δεν ξερει κανεις. Μας χρησιμοποιει. Περιμενει στηριξη απο δικους του για να την εκμεταλλευτει.
Μιλάμε μισή ώρα αφιέρωμα, ούτε όσκαρ να έπαιρνε #TheVoicegr
#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες Θέλω τη δίαιτα που έκανε ο ΣΥΡΙΖΑ και έχασε όλη την περιφέρεια
Μην είστε μαλάκες!Κούλη να ψηφίσετε,να σας απολύσει,να δείτε τι ωραία περνάμε εμείς οι άνεργοι.Ενίοτε πάμε για δουλειά σε διάφορα μέρη απομακρυσμένα,για λίγο χρονικό διάστημα,δείτε το σαν εξορία,όμορφα είναι.Ότι πρέπει για να μας ζηλεύετε!ΜΑΚΑΚΕΣ.
"Έχει ""προκόψει"" κανένας βγαίνοντας απο το #TheVoiceGR ; Πχ εγω δεν θυμάμαι ούτε τους νικητές.."
@USER στο κρου θα μπεις μονο αν εισαι khajiit
@USER Να είσαι σίγουρη
@USER Κι εμείς δεν μπορούμε μακριά από άντρες. Αλληλένδετα αυτά. Τα ετερώνυμα έλκονται.
Ετσι, αν είσαι πράγματι μικρομεσαίος βιοπαλαιστής καταλαβαίνεις τι σημαίνουν αυτά τα λόγια. Ξέρεις πολύ καλά τι σημαίνει ομηρία από τράπεζες., από τα μεγάλα συμφέροντα. Οι υπόλοιποι χρειάζονται επεξήγηση. .. Α και κάποιοι μικρομεσαίοι που νομίζουν ότι θα γίνουν entrepreneur
@USER Καλα εκει το τι ειχαν ακουσει οι Τουρκοι αλλα και οι δικοι μας που τον κατηγορουσαν ενω εσερναν αυτοι τα ποδια ενω εκεινος προσπαθουσε ασε ασε και περισσοτερο η Φικαινα!
Καλε τι φρικαλέο μακιγιάζ είναι αυτό ;,; #shoppingstar
@USER Συγχαρητήρια Κυριάκο έκανα υπέρβαση κ σε ψήφισα πρώτη φορά Νέα Δημοκρατία !περιμένω πολλά από σένα είσαι ηθικό στοιχείο χαμηλών τόνων από πολύ καλή οικογένεια με ήθος κ αγωγή !άλλαξε την Ελλάδα μας κ άφησε ιστορία σε όλα καλή δύναμη !
Μελιτη κοίτα άλλαξε στάση μην ξεσπασω πάνω σου. Κοίτα ρε το σκατο θα μας σκάσει #gynaikaxwrisonoma
@USER Να είσαι καλά.Καλόσου βράδυ και φιλιά στον Spike.
γοργονοκεφτέδες τρώνε #gntmgr
@USER Έχει τραβηχτικο αυτή η γυναικα
Δεκαετίες τώρα, να έχουν ξεκινήσει από μπλε/πράσινοι/ανεξάρτητοι και να καταλήγουν να σου ζητάνε σταυρό και στήριξη με όποιον δήμαρχο έβριζαν δεκαετίες. Δηλαδή τις περασμένες μου τον έβριζες όπου σταθείς και τώρα μου ζητάς να τον στηρίξω επειδή είσαι μαζί του; τις επόμενες
@USER Α πα πα... Κακή επιρροή είσαι συ... Εγώ έφαγα την σοκολάτα μου νωρίτερα!
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ κρύψου ζωΰφιο
@USER Και που είσαι ακόμα έρχονται μαύρες μέρες
#kokkinopotami ελα και εβαλα κανονικη τηλεόραση!καλησπερα κοκκινοποταμιοτες!
@USER Αλέξη τα έργα σου είναι φοβερά με στόχο το 2080 μΧ.Ασε τώρα τις μπούρδες και τις αερολογίες.Εξαλλου είσαι τόσο αριστερός που δεν πιστεύω να στηρίξεις καπιταλιστικές επενδύσεις.Ζητω ο Πινόκιο.
Καλά τα κουστούμια αλλά και κάτι άλλο δεν είδαμε #ShoppingStar βαρέθηκα όλα τα ίδια...
Απομόνωση και απο τα αδέρφια της ζητά η εγωίστρια Λίλιαν.Αλλη μια συμπεριφορά που προφανως κι αυτή την δικαιολογούν μερικοί να υποθέσω #GynaikaXwrisOnoma
Φτάνει λίγο με την απιστία ως θέμα.. είναι νωπές ακόμα οι πληγές για μερικούς από εμάς.. #kalomesimeraki
Ρε υπάρχει κόσμος που κάνει το τεστ «δες ποιο στρουφακι είσαι» δεν υπάρχει σωτηρία... τέλος !
#shoppingstar το κοστούμι αυτό είναι σε αθλητικό στυλ(και πανάκριβο) και ήθελε αθλητικά,τα παπούτσια ωραία αλλά ήθελαν φόρεμα,γενικώς δεν ταιριάζει τίποτα με τίποτα
Φωναρα! #TheVoiceGR
Οι συναυλίες των ωδειων είναι σαν τις παραστάσεις των σχολών χορού στο τέλος της χρονιάς; #TheVoiceGR
η χαρα τωρα ειναι ομορφη δηλαδη; #GNTMgr
@USER Ασχολησου με αυτό που κανείς καλά άσε την πολιτική σε ρώτησα από που προκύπτει αλλιώς είσαι ψεύτης κ συκοφάντης πέρασαν 15 ώρες περιμένω
@USER Μόνο σεβασμός σ αυτές τις γυναίκες....!
Κάπως έτσι κάνουν και ολοι οι τριτοτεταρτοι πτωχοί που πάνε Μύκονο. #gntmgr
@USER Απλά στα Γιαννιτσά ζουν σλαβόφωνοι Μακεδόνες.
@USER Η μπρεχτική αποστασιοποίηση δλδ είναι να πείθεις ότι είσαι νοικοκυρά με πάθος για μπάρμπεκιου με λουκάνικα και μπύρα ενώ κυβερνάς την Ευρωπαϊκή Ένωση;
12 ειδικές ή άλλες πρόσθετες εισφορές-περικοπές υπέστησαν οι συνταξιούχοι από το 2014 έως σήμερα. Οι 11 απ΄αυτές ύψους 47 δισ. ευρώ επιβλήθηκαν από τη ΝΔ το ΠΑΣΟΚ ΜΟΝΟΝ μια, η 12η, φέρει την υπογραφή του ΣΥΡΙΖΑ (περικοπές στο Ασφαλιστικό ύψους 1,8 δισ. ευρώ).#ΝΔ_ξεφτιλες
ΕΟΦ: Ανακαλούνται παρτίδες του Mucosolvan #survivorgr #poweroflovegr #MasterChefGR
Αααχχ Κατερίνα #ShoppingStar
Μπράβο Ματίνα μου ️#kalomesimeraki
Φωτεινή Πιπιλή, Θανάσης Πλεύρης κ Κων/νος Μπογδάνος στα ψηφοδέλτια της #ΝΔ_ξεφτιλες. ... Γιατί η #vouli χρειάζεται τη χωματερή της!
#Giatinparea για χαλάλι
Τι είπε πάλι το νουμερο ρε; Μ αρέσει που βγαίνω κακιά στο κόνσεπτ. Μαρέσει να βγαινω το αντιθετο από τον πραγματικο μου χαρακτηρα #gntmgr
Το μποτινι κάτω από το μακρύ φόρεμα αψυχολόγητο #thevoicegr
@USER Να είσαι καλά φίλε μου και συ το ίδιο!
@USER Εσύ είσαι παντρεμένη
Κράξιμο στον Κούλη από τον κόσμο στην Τρίπολη. Δε μπορεί πλέον να κυκλοφορήσει ανάμεσα στους πολίτες χωρίς μπράβους. #ΝΔ_ξεφτιλες
Γυναίκες που καταδικάζουν το θύμα κι όχι τον θύτη Γυναίκες που γελάνε με περιστατικό σεξουαλικής παρενόχλησης Γυναίκες που είναι μάνες και κράζουν άλλες μάνες επειδή προσπαθούν να σώσουν τα παιδιά τους μόνο και μόνο επειδή είναι ξένες Τραγικά όλα
Κέισι μωρο μου παρτην καλύτερη φωτογραφία για 2η σερι να χαρώ #gntmgr
"@USER ένας από τους κύριους λόγπυς που ψήφισε brexit ο βρετανικός περιούσιος λαός, ήταν οι ""κακοί μετανάστες που τους παίρνουν τις δουλειές"". Την ίδια στιγμή που ο παραγωγικός τους κορμός βασίζεται σε έναν μεγάλο βαθμο σε αυτούς. Πολλοι νέοι, αδυνατούν οικονομικά να συνεχίσουν σπουδές"
Παλι διαφημισεις. Δεν καταλαβαινετε γραφουμε Οδυσσεια αυριο. #XFactorGR
Κανέναν άλλον θα μας δείξουν σήμερα ; #erwtasmeta
Το 1998 οι εκλεγμένες γυναίκες Δήμαρχοι ήταν το 1%, 2002 - 2,13%, 2006 - 3,1%, 2010 - 2.4%, 2014 - 4.61%, 2019… (προς το παρόν έχουν εκλεγεί 9/104 στον Α΄ γύρο άλλες 29/233 πέρασαν στον Β’) Αν συνεχίσουμε έτσι, θέλουμε γύρω στα …200 χρόνια (50 4ετίες) για να φτάσουμε στο 50%!
Η Αλεξάνδρα Παλαιολόγου παιζει υπέροχα τον ρόλο τής. #Erwtasmeta
@USER Ε ΑΦΟΥ ΘΑ ΣΤΕΙΛΛΕΙΣ ΜΥΝΗΜΑ ΣΤΗΝ ΤΟΥΡΚΙΑ ΤΟ ΠΡΟΒΛΗΜΑ ΛΥΘΗΚΕ .. ΑΙΔΩΣ ΑΡΓΕΙΟΙ , ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ Η ΡΟΔΟΠΗ ΕΙΝΑΙ ΚΑΙ Η ΞΑΝΘΗ ΑΥΡΙΟ ΚΑΙ ΜΕΧΡΙ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ Ο ΝΟ 2 ΣΕ ΨΗΦΟΥΣ ΦΙΛΟΣΚΟΠΙΑΝΟΣ ΥΠΟΨΗΦΙΟΣ ΔΗΜΑΡΧΟΣ ΕΔΕΣΣΑΣ ΕΑΝ ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ UPDATED ΝΑ ΕΡΘΩ ΑΜΙΣΘΟΣ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ ΣΟΥ ΝΑ ΣΟΥ ΑΝΟΙΓΩ ΤΑ ΜΑΤΙΑ
@USER Μακρια απο φανατικους κολλημενους που χαρακτηριζουν τι εισαι και δεν απαντανε ποτε σε ερωτισεις
μόνο εγώ θέλω να χτυπήσω την οθόνη κάθε φορά που μιλάει η ασημινα #gntm #gntm2 #gntmgr
Σ´ Αγαπώ γιατί είσαι ωραίος, Σ αγαπώ γιατί είσαι Εσυ! Χρόνια πολλά Αιμιλακο μου! Σε λατρεύω! ️#myAimilios #myson #mylove #mystar #hisNameDay #LoveYouToTheMoonAndBack️
Οι στρατηγοί δεν βάφονται έντονα..... #shoppingstar
#XFactorGR ΞΕΡΝΆΩ ΝΕΡΑΙΔΟΣΚΟΝΗ που λέει και η Μαρία από το #gntmgr
@USER Oταν μονολογείς δημοσίως, να είσαι προετοιμασμένος και για δημόσιο διάλογο. Διαφορετικά κάνε το account σου ιδιωτικό ή ακόμα καλύτερα χώσου στη σπηλιά σου και μίλα στον αέρα.
Εισαι μπροστα το ανεβασες πριν πει ο Μπρατης Μαπετ σοου #GNTMgr
Ακόμα έρχεται αυτος ο Ρόκος ; #TheVoiceGR
Η φωτογραφηση σμρ ειναι ενα promo για το αγροτης μονος ψαχνει του ΣΚΑΙ #gntmgr
Είναι λίγο cringe η φάση με τη δικηγόρο ή μου φαίνεται; #erwtasmeta
@USER Μπα. Μέχρι κι η αδερφή μου τα έφτιαξε με δικο μου πρώην.
Ποιος περιμένει μέχρι δευτεραααα #erwtasmeta
ποιος θεούλης οπαδός του Σύριζα του φώναξε ''είσαι αμφίβιος''; χαχαχαχαχαχαχαχχχΧΑΧΑΧΑΧΑ
Ο #Λαφαζάνης ηταν απο τους τυπους του φευγουμε απο τον #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες για δικο μας κομμα τωρα π γυρναει κ ο κοσμος θ τσιμπαγε για ν μας ξαναβαλει βουλη να τα αρπάζουμε παιξτο κ λιγο φιλοπουτιν για σανο κ μια χαρα ουστ #λαε
#GNTMgr υπερτελεια φωτό κάτιας
@USER Μπακ του δε φιούτσουρ, είσαι ανοικονόμητη!
Μαγκας εισαι ρε Γιουσουφ και μπραβο σου για αυτα που λες #SurvivorGR
Τούρκοι ζήτησαν αναγνώριση ελληνικού μαχητικού και o Έλληνας πιλότος απάντησε: «Είμαι ο χάρος κι έρχομαι» di @
Όταν το πάθος γίνεται ανάμνηση #erwtasmeta
Μπορούμε να ψηφίσουμε κάπου Άννα Μαρία;#gntmgr
"Εν τω μεταξύ η υπεραλίευση δεν έχει να κάνει με το ""τι περνάνε τα καημένα τα πλασματακια"" αλλά με την καταστροφή των υδατινων οικοσυστηματων λόγω της υπερβολικής μείωσης του πληθυσμού τους... (ένιωσα την ανάγκη να το διευκρινησω, Τζιζους Κραιστ δηλαδή...) #GNTMgr"
@USER Επιτελους καποιος που με αναγνωριζει στο # χαχαχαχαχα Συγκινηθηκα ρε συ!εισαι η καλυτερη!
Έκαναν το απόλυτο οι Άνδρες, δεν τα κατάφεραν οι Γυναίκες -
"@USER Γιατί, πουλί, δεν κελαηδείς `πως κελαηδούσες πρώτα; Άχ, πώς μπορώ να κελαηδώ `πως κελαηδούσα πρώτα; Μου πήραν τον Αλέξη μου μου πήραν τη λαλιά μου… Και ήταν και τόσο χοντρή, που ""βρήκε"" στα λαιμά μου... (Παραδοσιακό Μακεδονίτικο)"
το μηνυμα ερχεται η αληθεια φτανει απο τη ζημια κερδος δεν βγαινει #shoppingstar #αν_το_σεξ_ηταν_αθλημα #poweroflovegr #giatinparea #Novartis 29 Ιουλιου Τουρκια νατο Τραμπ Μαιο
Εμένα πάλι η Μαρτίνα μου θυμίζει τον Jar Jar.. #GNTMgr
Ώπα ο Νικόλακης με την milfαρα #erwtasmeta
-κωνσταντινα τι σκεφτοσουν στη φωτογραφια; -τη κατια να αποχωρει και γω να της λεω bye bitch! #gntmgr
Αυτά ο Κοντιζας τα έχει πει σε συνέντευξη πριν κάνα χρόνο εν τω μεταξύ κ τώρα τα γράφουν παντού στα σάιτς λες κ είναι καινούργια #giatinparea
Είναι αξίωμα να χαίρεσαι με την επιτυχία όσων ανταγωνίζεσαι και η Χαρά είναι αξιωματούχος #gntmgr #gntm
Φαντάζομαι πως θα κάνει η Έλλη όταν μάθει ότι έφαγαν λεφτά του πατέρα της.... Εμετός #GynaikaXwrisOnoma
Ιφιγένεια θα σε κερατώσει λες; #KokkinoPotami
Σιγά μωρή δουλαρα που ήσαν νιανιαρο όταν αυτοκτόνησε η αδερφή σου.Ολες μάθατε την κατοχή από τον “Άγνωστο πολεμο” #Hepistrofi
Δωσε πόνο Μελίτη,ΔΙΏΞΕ την βρωμιάρα την Κάτια αυτό της αξίζει #gynaikaxwrisonoma
@USER γιατί μόνο εσυ μπορείς! #XFactorGR
δημοσιογραφος πλυντηριο νουμερο 92354888 απο την εγκριτη φυλλαδα δημοσιογραφια 20ευρου #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογές #skai_xeftiles
Λειπεις ρε Μαραβεγια. Δεν ειναι ιδιο το #TheVoiceGR χωρις εσενα.
Στην Ελλάδα φθάνουν οι πλείστοι μετανάστες
Χθες ο Αδωνης αποκαλούσε τους πρόσφυγες λαθρομετανάστες, σήμερα η σκεπτόμενη δεξιά ανάπηρο τον Κυμπουροπουλο, η Άννα Μισελ θα μας πάει αίμα. Λογικό που οι ψηφοφόροι έχουν hashtag βρισιά σεξουαλικού περιεχομένου. Μιλήστε μας κι άλλο για αριστεία. #ΝΔ_ξεφτιλες
Εξαιρετικός ο Χρήστος.. στην αντίδραση του #erwtasmeta
Τελικά ο Σταύρος και κερατάς και δαρμένος στην κυριολεξία σε αυτή την σειρά. #gynaikaxwrisonoma
Οι αλλοι τρεις πηραν τους καλυτερους κι ο Σακης πλεον παταει κουμπι σε οποιον αφηνουν οι αλλοι #thevoicegr
Χριστός κ Παναγία... Πως κάνουν έτσι... #GNTMgr
Μπραβο παιδια! #XFactorGR
Ολα τα γκομενακιατης ΑΝΝΟΥΛΑΣ περνουν τον δρομο τον αγυριστοπρος την Εξοδο! Αλεξανδρος-Μυλωνοπουλος-Μανωλιος! ο μονος που την γλυτωσε ηταν ο Βασιλακης!(ο πρωτος και μοναδικος ερωτας της) χαχα! #survivorgr #poweroflovegr
Αυτο το ρουχο λεει εχει βυσαλαιο μπουστο σιγα μην εχει και βανδαιο ρε Γωγω #shoppingstar
Τι νοοτροπία ειναι αυτη που εχεις ρε Μαρτινα; Τι νομιζεις οτι εισαι εσυ δλδ; απόγονος της βασιλισσας της Αγγλίας; Ντροπή σου #gntmgr
Καλοδεχούμενοι οι πρόσφυγες
#kokkinopotami πρέπει να βάζει διπλό επεισόδιο! δεν γίνεται δουλειά έτσι!
Οταν εισαι κωλόφαρδη ομαδα! 4 νίκες στο δευτερόλεπτο! #survivorgr
Αχαχαχα δείχνουν το τρέιλερ με την Σουζάνα εκει #gntmgr
«Τί» νομίζουμε πως είναι οι περιβαλλοντικοί μετανάστες; Το άρθρο εξετάζει τον τρόπο που γίνεται αντιληπτή η περιβαλλοντική μετανάστευση και το πώς επηρεάζονται οι πολιτικές επιλογές.
@USER Θα εμπνευστούν τώρα απο τον Κούλη οι γυναίκες
#shoppingstar Το κραγιόν την κάνει λίγο τρομακτική αλλά γενικά ήταν καλή.
#survivorgr Δαλακα εισαι δυνατη ομορφη αμα ησουν και πιο θηλυκη θα σουν απαιχτη!αλλα δε μπορουμε να τα χουμε ολα
Σάκης Μουζουρακης κοντεύουν να φτάσουν τον Λιάγκα #TheVoiceGR
Σπυρούλα: «Να κερδάμε!». (Είναι απλή, λαϊκή, μία από εμάς!) #gntmgr
@USER Χαρούμενο σε βλέπω άρα δεν είσαι Καραμανλικός
Πως όλα τα τπτ, βρήκαν βήμα κ μιλάνε κ έχουν άποψη; Πλέκουν δηλ. Το εγκώμιο του Κουλη; Εσυ Μεσσαροπουλου είσαι γαλαζοαιματη; Για να ξέρω... Ετσι γλειψτε κ άλλο το Κουλη... Θα σας σώσει..Κ εννοείται ότι είπε για 7ημερη εργασία.. . #HappyDay
#Kalomesimeraki Ο Αντρέας σπαζεται λίγο με τα μηνύματα που τον αφορούν;
Κάτια : Η Εύα Μπάση του #gntmgr #GNTMgr
@USER χρονια πολλα φιλε με υγεια !να εισαι παντα καλα κ οτι καλυτερο ευχομαι για σενα κ την οικογενεια σου!
Αν είχαν χιούμορ οι κριτές δεν θα επρεπε στον Ρόκο να γυρίσει κανείς.. #TheVoiceGR
Αχχχχ μπήκε! #gntmgr
@USER Είσαι άρχοντας !
Σπρώχνουν χρήμα οι Τούρκοι
*Άνισα τρίγωνα και τρισδιάστατα μοτίβα* πρέπει να το πω στα κορίτσια...ΠΑΝΑΓΙΑ ΜΟΥ ΦΟΝΙΚΟ #gntmgr
εντρομη η φραγκοκοτα στα χερια της Ασημινας #GNTMgr
Κύριε μαγε μου μπορείτε να εξαφανισετε τη Σουζάνα; #gntmgr
Δεν πρέπει να γίνουν ο κανόνας, λέει. Εντωμεταξυ, έχει πει όλη την Ελλάδα εκτός τα Κύθηρα ξέρω γω. Δεν είναι ο γιαλός στραβος, στραβά αρμενιζουμε. #προσφυγες #μεταναστες
Σκουζααανα σκουζααανα Όξω! #gntmgr
@USER Σχέδιο ανακαμψης:Μάτι, μάνδρα, συντάξεις, εκκλησία, Πρεσπες, υγεία, παιδεία, ισλαμιστες, ναρκωτικα, ασυδοσία, εκβιασμοί, απειλές, μειώσεις μισθών, επιδομάτων, τζαμιά, ΑΥΤΟΚΤΟΝΊΕΣ. Γεια σου Alexis, είσαι η ταφόπλακα του κάθε ελληνικού ονείρου.
Αγχώνονται αν θα έχουν καλή φωτογραφία για να παραμείνουν στο παιχνίδι ενώ όλοι ξέρουμε ότι παραμένει όποια είναι πιο καριολα απ τις υπόλοιπες... #GNTMgr
@USER .. Λαουρι πρωταθλητης σερι 3 χρονιες και βαγγελακη για παντα στο λιμανι ρε... Χωρις μπετ ρε; Τοσο απάνθρωπος εισαι;
#gynaikaxwrisonoma αη μαρη Μαρινα και εσυ καθεσαι και πιστευεις τη τρελη τη Μαρθα!
Μπράβο Κατια που παραδέχτηκες ότι έχεις μεγάλη ιδέα και την πάτησες και δεν δικαιολογήθηκες ! #gntmgr
Σωστά επικαλείσαι την αγάπη σου για τους πρόσφυγες και εξομολογείσαι ότι δεν κοιμάσαι τα βράδια ενώ ασπρισαν τα μαλλιά σου σε δύο μήνες, κύριε Κουμουτσακο, αλλά όπως λένε στο ποδόσφαιρο το αποτέλεσμα μετράει.. Και η μετριοφροσύνη!
Μωρή Λίβερπουλ αυτό φέτος δεν χάνεται με τίποτα... #AVLLIV
"""Το'ξερα, το πιο δύσκολο θα μου ετυχε"" Νέα νεοελληνική γλώσσα #gntmgr"
@USER Ντάξει μετά, τυχερή είσαι, τον αγνοείς πάμε παρακάτω- υπάρχουν και χειρότερα, trust me.
Γιατί επέμενες να σηκωθεί η Εύα , ενώ προσφέρθηκε ο Πάνος ; Άσε μας κοπέλα μου ! Πες «Αυτή είμαι ! Δεν τη γούσταρα την ασχετη , που μπήκε σφήνα ενώ είχαμε βγάλει δεκάδα και δεν είχε ιδέα από μαγειρική !» Τουλάχιστον θα είσαι ειλικρινής μ τ εαυτό σου ! #starkoukou
Λωρειν ιζ μπακ #shoppingstar
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ερχεται η ωρα της κωλοτουμπας σε 6 μερες..να δουμε πως θα κανετε το ασπρο μαυρο #η_ωρα_των_ψωλων
@USER Είσαι ο Ίντερνετ εξπλορερ ρε φιλε !
θέλω την Αννα Μαρία προϊσταμένη όπου κι αν δουλέψει... απλή , λιτή , δίκαιη , χωρίς φανφάρες κ δικαιολογίες #GNTMgr
@USER Ελένη μου χρόνια σου πολλά..να είσαι πάντα καλά!
#shoppingstar θα βάλω πάλι δαχτυλάκι! χαρισοπουλος: δε μιλας ωραία.
Το ότι για την Καγιά ρε παιδιά την αξία την καθορίζει το ύψος ειλικρινά με τρελαίνει #gntmgr
Η Σουζανα τι σχολιαζει ρε φιλε #gntmgr
@USER Λαουτζίκος ειναι ο Δεητζης με €1800 σύνταξη καθαρα τον μηνα; 5 χρονων είσαι αγόρι μου....;
@USER Όσο ζεις είσαι τυχερός.
σε ποιο ακριβως σημειο ειπαμε εισαι πιο δυνατη απ΄την Ρια Αφροδιτουλα; αν εννοουσες στην επαρση ...ε ναι...εκει εισαι πιο πιο δυνατη #survivorgr
Έχω και την αδερφή μου να με παίρνει τέτοια ώρα να μου λέει δε με αφήνουν να μπω στο μαγαζί κανε κάτι ,βρες γνωστό ΜΑΛΙΣΤΑ
@USER Φοβερή γυναίκα φωνάρα αναμνησεις
@USER ΑΠΟΣΤΟΛΕ ΕΙΣΑΙ Η ΚΟΡΥΦΗ ΤΩΝ ΠΕΡΙΦΕΡΙΑΡΧΩΝ..!
Η Ζενεβιέβ γιατί δεν τις βρίζει ; ΤΙ ΤΗΣ ΚΑΝΑΤΕ ; #gntmgr
Πολύ όμορφες και η Τσολάκη και η Γκαγκάκη #mesimeri_skai
Ελενα εσυ δεν θες να εισαι η ευτυχισμενη στην προκειμενη περιπτωση κι οχι οτι δε σε αφηνει η μοιρα #hepistrofi
Εάν είσαι αόρατος για όλους , μη σκας, θα γίνεις τέλειος ελεύθερος σκοπευτής....
#TheVoiceGR 34 χρόνων κ πήγε δεύτερη φορά.. Μα αν δεν κάνεις καριέρα μέχρι τότε τι θα αλλάξει..
@USER Κ πού εισαι ακόμα... κάτσε να δεις στις επόμενες προεδρικές...
Οι σατανιστες τι ώρα βγαίνουν; ; #gntmgr
@USER Νομίζω ότι είπα ότι τα νούμερα είναι ενδεικτικά. Δεν είμαι μάνατζερ, ούτε εσύ φαντάζομαι. Αν είσαι πάσο. Ο Brown είναι ο νυν του Προμηθέα.
@USER Θέλω να σε συγχαρώ ειλικρινά, γιατί είσαι ο μόνος που δεν έχει σβήσει ανάλογο tweet. ‘Όλα τα υπόλοιπα ζουν μόνο μέσα στην καρδιά μας και στα screenshots
Εν τω μεταξύ εγώ αναρωτιέμαι γιατί δεν μου την πέφτουν οι άντρες και όταν μου την πέφτουν αναρωτιέμαι γιατί μου την πέφτουν.
ΕΛΛΗΝΑΚΟ ΠΕΣ ΒΥΕ ΒΥΕ ΑΙΓΑΙΟ. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος #νδ_ξεφτίλες #Εκλογες_2019 #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ
Guess what...το κόμπλεξ το έχετε εσείς, όχι η κοπέλα από το χωριό. Εντός κι εκτός #gntmgr
Δεν έχω πάρει τίποτα από dust and cream, λέω να ξεκινήσω με ασφάλεια με κάποιο βερνίκι νυχιών #gntmgr
Επίσης, ετοιμαστείτε και για «μετανάστες» καινούριας εθνικότητας του χρόνου Κι ακολουθεί η υπόλοιπη Ασία, λόγω κλιματικών αλλαγών #Γιαννιτσα #λαθρομετανάστες #προσφυγικο #μεταναστευτικο #πειραιάς
αν η Μαρια Μαρτινα θα βρεθει ξανα στο παγκο της λαικης , εσυ φαντασου ουτε καν δουλεια σα μοντελο θα εχεις . εισαι σαν το καγκουρο #GNTMgr
Το να υποχρεώνεις μια γυναίκα να ή να μην φοράει χιτζάμπ δεν συζητώ καν είναι σωστό ή λάθος Το γεγονός ότι εκείνες παλεύουν να την αποταχτούν και μάλιστα σε ένα καθεστώς επιβεβλημένο από την μεγαλύτερη τρομοκρατική οργάνωση επι γης αλλά κάποιος στον δυτικό κόσμο δεν συμφωνεί
@USER Είσαι ψυχάρα
Όταν δεν έχεις που να βάλεις το drone #gntmgr
Ουφφφφφφ .....κουραζεις !#shoppingstar
Μ' αρέσει που η Ζενεβιεβ φοράει ακουστικά αλλά συνεννοείται με νοήματα με τους άλλους #gntmgr
Καλέ γιατί μιλάνε αγγλικά στην Μύκονο; Θα τρελαθουμε τελείως #gntmgr
Στυλιστριουλα, δεν γίνεσαι καλύτερη με το να κοροϊδεύεις #notsorry #shoppingstar
Εντάξει! Πνίγηκα με την σόπι σταρ... #giatinparea
Μάντης είσαι; #fosstotounel
Δε ντραπηκε να πει αυτό το τραγούδι; #thevoicegr
μεσημερι το γυρνανε και ψιθυριζουν μη ξυπνησουν οι γειτονες; #gntmgr
Ιλντα καλά τα λες κακά τα λες δεν ξέρω χρειαζομαι υπότιτλους. #GNTMgr #gntm
@USER Δεν είσαι σε θεση να απαντήσεις σε ερωτήσεις νηπιαγωγείου λοιπόν......
"@USER Δεν υπάρχουν ""λαθρομετανάστες"", υπάρχουν παράνομοι μετανάστες (χωρίς χαρτιά) κ πρόσφυγες (αδιάφορο νομικά αν έχουν χαρτιά). Εμείς οι πολλοί μια χαρά ζούμε εδώ όλοι μαζί, για εσάς λυπόμαστε π δεν χωνεύεστε ούτε στον καθρέφτη σας."
ΤΖΙΝΑ ΑΠΟ ΤΟ ΚΡΥΟΝΕΡΙ ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ #shoppingstar
H μαμά Μπράτη γλυκύτατη... όπως και ο γιος της #GNTMgr
Δεν εχω χειροτερο απο αντρες-γυναικες κυανοκρανους. Που θελουν κ προσπαθουν να τα εχουν καλα με ολους. Δεν γινεται. Ουτε οι real κυανοκρανοι δεν το καταφερναν αυτο
Επι ΓΑΠ με απέλυσαν από CEO επι Σαμαροβενοζελων παντρεύτηκα και χώρισα με τη δεύτερη σύζυγο, με ΣΥΡΙΖΑ το 2016 απέκτησα μετά από 22 χρόνια τη δεύτερη κόρη και η μάνα της δεν θέλει γάμο ! #ΝΔ_ξεφτιλες
Καλά το οπεν έχει γεμίσει ταξιδιωτικές εκπομπές στο τέλος δεν θα ξέρουν σε τι μέρος να πάνε ολα μας τα χουν δείξει #GiaTinParea
Σε επίπεδο ρεπορτάζ, η παραμονή Βαρέλα είναι από τις ωραίες ιστορίες. Τα είχε όλα. Εγωισμοί, παρεξηγήσεις, σπασμένα τηλέφωνα, μούτρα, παιδιά, γυναίκες, ατζέντηδες, προτάσεις, σκάιπ, συναντήσεις, πολύ μπλαμπλα.
@USER Αν θεωρήσουμε ότι οι θέσεις 1 και 3 είναι κλεισμενες από καλαθη Παπι, μένει ο Τομας οπότε κλείνει το 4. Η διοίκηση διαδίδει ότι θα στήριξη Παππα. Απλοϊκά καταλαβαίνω ότι εκτός από το 5, όλοι οι άλλοι ξένοι θα είναι ρολιστες
Μπορούμε να τελειώνουμε λίγο με την τοποθέτηση προϊόντος; Ευχαριστώ #GNTMgr
Ειναι ο κοτοπουλος, η κοτοπουλου και το κοτοπουλο #kalomesimeraki
@USER Κτελ ειναι κατι λεωφορειακια που παιζουν στην διαπασων σκυλαδικα(σαν λιμουζινα παρτυ αλλα χωρις ποτα σκεψου) και οταν βγαινεις εισαι παγακι απο το κλιματιστικο!
#εκλογες2019 #Ευρωεκλογες #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ οτι κι να λέτε να κάνετε..στης εθνικές εκλογες θα κάνει σησμω! Κι στα παλιά κόμματα το μαύρα σιγά σιγά έρχεται .. @USER wheres your black tie; Waiting for a general election haha ότι σας λέω!
@USER Χαίρομαι που κάποιοι στην αριστερά έχουν ήθος και σίγουρα Ευκλείδη εσύ είσαι πρωτοστάτης...! My respect man
#erwtasmeta περιμένω......
Μπράβο στον Φώτη Σεργουλόπουλο, πολλά συγχαρητήρια που αψήφησε τον κίνδυνο λόγω του ότι ήταν διαφορετικός... πολύ συγκινητική συνέντευξη #kalytera #mesanyxta
Μάγος από τα λιντλ #GNTMgr
Παιδιά , έχω μπλούζα απ το ίδιο ύφασμα μ αυτό που φοράει η σημερινή ! Μόνο που είναι άλλο σχέδιο ! #shoppingstar
Θα μπορούσε να επιστρέψει άλλη κοπέλα, αλλά πώς θα γίνει ίντριγκα στο #GNTMgr ;...
Ένα είναι το σίγουρο! Ντύθηκε σαν Αγγλίδα! #shoppingstar
«3 ευρώ το κιλό οι Μελιτζάνες, πάρε πάρε πάρε, καλώς το Μαράκι! Για εσένα Μαρία μου δωρεάν γιατί είσαι ομορφοκοριτσο»
@USER Άμα είσαι θεός ρε φίλε, τι να λέμε τώρα...
"""Εχω δίλειμα"" γράφει η άλλη. Και κάπου εκεί ο αμφιβληστροειδής μου αποκολλήθηκε βίαια και έφυγε μετανάστης στη Τανγκανίκα."
Ηλέκτρα: Θέλω να πιω τώρα! Χρήστος: Μωρή μπεκροκανατα πάλι θα σε μαζεύω από κανένα μπαρ; αυτή τη φορά όμως θα συμμετέχω και εγώ! #erwtasmeta
Επειδή πολύ μας έχουν ζαλίσει οι #syriza_xeftiles αυτό που το προβλέπει και η Σύμβαση της Γενεύης του 1951 για τους Πρόσφυγες(ήδη από το πρώτο άρθρο) είναι ότι όσοι ζητάνε άσυλο από μια χώρα είναι υποχρεωμένοι να σέβονται τους νόμους και τους κανόνες της χώρας που τους φιλοξενεί!
Σουζανα τι επιθετικοτητα ειναι αυτη ... το κανεις το μπουλιγκ απλα δεν το αντιλαμβανεσαι! #gntmgr
Που υπογράφω για να εχουμε μια ωρα γεματη επεισοδιο χωρις διαφημισεις ; #kokkinopotami
Στο ίδιο ακριβώς σημείο πριν μία 5ετία είχαμε το ίδιο ακριβώς σκηνικό. Οι μισοί που ήταν σήμερα ήταν και τότε. Σας πήραν στρατόπεδο, εφορία, ικα, εργοστάσια μέσα σε μία δεκαετία, έχει ερημώσει η Σκύδρα και δεν είπατε κουβέντα. Τώρα για τους πρόσφυγες το παίζετε νταήδες.
Σπάστε και ένα ποτήρι τωρα. Μαζελτοφ #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Ξανά μπήκε η Σουζάνα #gntmgr
Συνήθως αυτός που έχει υποστεί bulling το κάνει πιο εύκολα .. #GNTMgr
"""Ήμασταν έτοιμες, στην ώρα μας"" Γιατί πουλάκι μου; Κάρτα θα χτυπήσετε; Αφού δεν είναι κανείς να σας περιμένει #GNTMgr"
Από Αγρίνιο είναι; Η πιο ψηλή 1,54. . . #TheVoiceGR
#GNTMgr για την Άννα Μαρία είπαν τόσο καλά σχόλια και είναι 5η;
Μου είπε η γυναίκα μου μετά από τσακωμό εντάξει δεν ξαναμιλάω τώρα έχω φτάσει Θήβα για μια φρατζόλα ψωμί
Ποιος μαλάκας πήγε και έβαλε αυτή τη βδομάδα 3 μίτινγκ; Α εγώ. Οκ.
Είχα μια απορία χτες , με τι γράφαν πάνω στα φρούτα ; Με μαρκαδόρο; Με σπρέι , κραγιόν ,αϊλαινερ #gntmgr
Καλε ποτε πρόλαβε κ της τον έβαλε ήμαρτον #erwtasmeta
Τρέχω όλη την ημέρα να τα προλάβω όλα. Η γυναίκα μου έχει παράπονα, τα παιδιά μου έχουν παράπονα, ο διευθυντής μου έχει παράπονα. Μόνο εγώ είμαι ικανοποιημένος από τον εαυτό μου...
@USER Αυτά παθαινουμε εμείς οι γυναίκες...ξεγελιομαστε εύκολα Α, εκλογές τον Ιούνιο...
Σιγά μη δεν είχε κάνει γιόγκα η ηλιαννα Μπράτη... στην ηλιαννα μιλάς γατάκι #gntmgr
Λοιπόν η Κάιζερ στη δοκιμασία με τον μάγο, με το μαλλί ισιωμενο κ την ψηλή αλογοουρά ηταν σαν την Κιμ Καρντάσιαν αλλά πιο όμορφη! #GNTMgr
"@USER Ακόμα δεν έκατσε ο κώλος σου στην καρέκλα και τη πολύ ""σίγουρο"" σε βλέπω. Τη σιγουριά του ΓΑΠ κουβαλάς... Πρόσεχε μην έχετε το ίδιο σύντομο τραγικό τέλος..."
Θα μου αναδεικνύσει; Τι θ ακούσουμε πάλι σημερα #shoppingstar
Ρε Πασχο σοβαρά τωρα. Εισαι ενα βημα απο την εκπομπη της Τσιμτσιλη. Για μονιμος σχολιαστης
Η άλλη την είπε χαλια (γλυκουλα) #shoppingstar
"Ακολουθεί ανέκδοτο: ""Ήταν σε ένα κελί ο Μιχαλολιάκος, ένας Άναρχικός, ένας Νιγηριανός κι ένας Πακιστανός."" . . . . ."
Το σωστο θα ηταν να φυγει η Κατια λογω συμπεριφορας. Και ανατρεπτικο. Αλλα που μυαλο εκει. Παιδια, υπαρχουν πολλες συνταγες να βγαλετε λεφτα, σκεφτειτε λιγο πιο εξυπνα #gntmgr
"Με την ψήφιση τη τροπολογίας αποδεσμεύονται όσα περιουσιακά στοιχεία έχει δεσμεύσει η Αρχή για το Ξέπλυμα Μαύρου Χρήματος . Η διάταξη δεν ισχύει από την ψήφιση της, αλλά αναδρομικά"" #Όλοι_ίδιοι_είναι #ΝΔ_θελατε"
Πως βλέπει η κατια τα κορίτσια #gntmgr
@USER Όταν ο εγκέφαλος αδυνατεί να παραγάγει σκέψη έρχεται η φασιστική αντίληψη. Είσαι ένας τέλειος συνδυασμός..
@USER Εσύ είπες είσαι οπορτουνα τώρα είσαι σταλινα;
@USER Είσαι αστείος!Καλή τύχη!
Τι αποδυτήρια είναι αυτά μωρή Μπαγιερν; Κατέβα σκάλες, ανέβα σκάλες για να βγεις στο γήπεδο. Κουραστηκανε πριν καν αρχίσει ο αγώνας ρε. Ήμαρτον. #FCBOLY
Διαβάζουμε τις τρεις παρακάτω ειδήσεις, τις συνδυάζουμε, βρίσκουμε το λάθος στις ευρωπαϊκές πολιτικές και αναρωτιόμαστε τι στο διάολο έχουν στο μυαλό τους οι ηλίθιοι της Ευρώπης (δηλ....
ΓΈΛΙΑ ΑΠΛΆ #gntmgr
@USER Είναι προσβολή προς τη γυναίκα, κάνε ό,τι χρειάζεται και στο καλό
@USER Αυτός είναι σοβαρός εμπεριστατωμένος πολιτικός λόγος τώρα; Από μια μόνο πρόταση σου καταλαβαίνουμε σε ποσο δύσκολη θέση βρίσκεστε. Αύριο θα απολαύσεις τον αντίκτυπο της ασύστολης ψευτιάς και της εξαπάτησης ενός ολόκληρου λαού! #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Ο κ. Ανδρέας Λοβερδος συχνά πυκνά απειλεί τη Δικαιοσύνη . Μόνο που δεν μας λέει εφόσον αισθάνεται Αθώος γιατί δεν αφήνει τη Δικαιοσύνη να κάνει τη δουλειά της . Η μήπως τελικά δεν είναι και τόσο Αθώος ; Που είσαι Ανδρέα Παπανδρέου να καμαρώνεις τα Παιδιά σου !
συγγνωμη η κατια δεν ειπε στο προηγουμενο επεισοδιο για τις γυναικες οτι πρεπει να σταματησουν να κλαινε και να δειχνουν συνεχως συναισθημα; #gntmgr
#shoppingstar εγώ όπως την κόβω τη Γωγώ γύρισε για να πάρει την πρωτιά,δεν την κόβω να δέχτηκε τη συμμετοχή για να βγει πάλι δεύτερη,μελέτησε κ την Καγιά,έβγαλε κ τις τρεσες, βλεφαρίδες, στρας κλπ και πάει για 1000ρικο
@USER χαχαχα παντως ξενοι σκαουτερ,ακουγεται οτι εχουν στειλει τον Φωτουλη επισης πατρα.. βγηκε απο φυλακη
Το μόνο σίγουρο είναι ότι η Σουζάνα έχει φάει μπουλινγκ, φαίνεται από την άνεση που το αναπαράγει #GNTMgr
Χαίρομαι ιδιαίτερα που ο ελληνικός λαός ενίσχυσε γενναιόδωρα τη δεινοπαθούσα οικογένεια Μητσοτάκη η οποία ευρισκομένη σε δυσχερέστατη οικονομική θέση ζητιάνευε έως τώρα στα σκαλιά της εκκλησίας. Εύγε του #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
Η οχιά στυλιστρια εχει φαει τα λυσσακα της που βλεπει το χιλιάρικο να απομακρύνεται κ να το κανει η Γωγώ τρεσες κ στρασορουχα! #Shoppingstar
Κατά τη συζήτηση που γίνεται για το ζήτημα της αντικατάστασης του πληθυσμού μας, τα κομμουνισταριά πολύ συχνά αναφέρουν τους Μικρασιάτες πρόσφυγες, γιατί νομίζουν πως ξεχνάμε ότι οι ίδιοι τους οδήγησαν στην προσφυγιά. #μεταναστευτικο
Και εκεί που νομίζεις ότι δεν έχεις άλλη δύναμη, ότι πέφτεις,καταβαθος είσαι μεγάλη κο@USER,γιατι ξέρεις αποδεδειγμένα ,ότι έχεις περίσσια δύναμη,αντοχή, αποθέματα,που δίνεις κιόλας αντί να σου δώσουν...
Έχουν αρχίσει να κάνουν τα τρέιλερ μυστικοπαθή #gntmgr
#kokkinopotami ακόμα η πλοκή είναι στο 1ο μισό και είναι όλα ωραία ακόμα για τους ήρωες μας, έχουν κάποιες δυσκολίες αλλά μέχρι εκεί. Μετά το βιβλίο είναι σκληρό και μιλά για την γενοκτονία
Λέει η κόρη μου:Η Σουζάνα είχε 6 λεπτά και της αφαιρέθηκαν 2, Τέλειο; Πολύ κόρη μου! #gntmgr
Με χειροπέδες θα έχει ο Μιχάλης τη Μελίτη να είναι σίγουρος #GynaikaXwrisOnoma
@USER Εσύ με ποιο σκεπτικό πήγες συρίζι; Σε θυμάμαι και με το Κώστα δεν ήσουν αιθέρας αλλά πολύ εύκολα αλλάζετε ιδεολογίες και κόμματα. Είσαι άξιος της μοίρας σου και των πράξεών σου.
Κυριακή πρωί και βλέπεις ιστορίες από μπουζούκια, ντυσίματα, αμάξια κτλ. Χαλαρώστε μαλακες, δεν έχετε κάνει κάτι σοβαρό
Και ΟΛΩΣ ΤΥΧΑΙΩΣ αύριο οι εφεφ μαγειρεύουν να φάνε κόκκορα κρασάτο #gntmgr
@USER βρε δικηγορος της εισαι; για να ξερω. και δεν σας ειπε κανεις μαλακες. μην βαζεις λεξεις στο στομα μου που δεν εχω πει. σου προτεινω. μια βοτκα με λεμονι ολα τα επουλωνει
ΑΥΤΑ ΠΟΥ ΤΗΣ ΔΕΙΧΝΟΥΝ ΕΙΝΑΙ ΝΟΡΜΑΛ ΡΟΥΧΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΗΛΙΚΙΑ ΤΗΣ, ΑΛΛΑ ΑΥΤΗ ΕΚΕΙ, ΣΤΑ ΠΟΛΥΧΡΩΜΑ #shoppingstar
Σας μοιάζει και σας με την μάνα της #elifgr ή αρχίζει να με επηρεάζει από τα πολλά επεισόδια; #theVoiceGr
@USER Ναι αν θες να καθαρίσεις το τοπίο είσαι άμεσος χωρίς πολλά λόγια, αποφασιστικός κ με στοιχεία δεν το σέρνεις τόσο καιρό.
"""Και τη Σουζανα που ειναι τοπ μοντελ"" #GNTMgr"
Εγω φταίω ρε μαλάκες, που είμαι καλό πτώμα
@USER Δεν έχω λόγια... Να είσαι πάντα καλά να τη θυμάσαι τη Χαρούλα σου (με συγχωρείς που δεν έχω τι άλλο να πω, με πιάσανε κλάματα)
Είμαι σε δίλημμα.... τι να διαλέξω ; Πάουερ ΟΦ λοβ, για απόλυτη ξεφτίλα.. Ή Ταϊτάνικ για συγκίνηση όσο δεν πάει .; #poweroflovegr #skaipolxeftiles #titanikos
Ψόφια μπεκατσα λέει ο θεούλης #gntmgr
Αυτη ειναι serial killer της Ελληνικης γλωσσας #shoppingstar
Ακόμα μεγαλύτερη ξεφτίλα κι από το -9,5% για τον Ικέτη είναι αυτοί που εξέλεξε! Κουντουρά, Κόκκαλης, Γεωργούλης! #syriza #syriza_xeftiles #The_End #ekloges2019 #Εκλογες_2019
Κινητό είχε η γυναίκα μαζί της ; #fosstotounel
Βαρύ πένθος για την Ζέτα Μακρυπούλια #agriesmelisses #gntmgr
Αυτή είναι τόσο αργόστροφη που θα βάψει το ένα μάτι μόνο. #shoppingstar
@USER Για γυναίκα-αράχνη έχω ακούσει για γυναίκα-αστροναύτη πάλι, για γυναίκα-χοληστερίνη πρώτη φορά! Φραφο
Ως γνωστόν ο δεύτερος είναι τίποτα αλλά εσύ σήμερα #Σπυριδουλα είσαι διπλό τίποτα. Τίποτα ως άνθρωπος, τίποτα ως #MasterChefGR! Απόλαυση να τρως τ' άντερα σου ως το τέλος.. @USER δε βγήκε το παρεάκι από Βόλο, περαστικά.. Μανώλη πανάξιος!
"Εκείνοι που ως αντιπολίτευση έσταζαν ακροδεξιό δηλητήριο για το προσφυγικό διαμορφώνοντας με λαικιστικές κορώνες ""εθνικές συνειδήσεις"" τώρα που κατάλαβαν τι βλακείες έλεγαν, ζητάνε από τον κόσμο να βάλει πλάτη. Θλιβεροί. #ΝΔ_θελατε"
Αυτή έχει τόση ανάγκη για επιβεβαίωση μπορεί και να τον πιστέψει #erwtasmeta
Παιδιά η Κάτια χάλασε! Φόρεσε σουτιέν!#gntmgr
Χαμός λέει με τον Μουτσινά, έχει ψωνιστει και μάλωσε με τον σκηνοθέτη του για αυτό εδώ και ένα μήνα έχει έναν φίλο του #giatinparea
Ζουν ανάμεσα μας.....xfiles #gntmgr
Δεν υπάρχει η τριάδα Νίκος, Τάσος,Πολύκαρπος #kalomesimeraki
Ο Ψινακης επανω απο τους ΑΝΕΛ. Η ξεφτιλα του μΠανου δεν εχει προηγουμενο...
"Σοκαρισμένος ο ξένος Τύπος : ""Οι Έλληνες ψήφισαν με εθνικά και όχι με πολιτικά κριτήρια, η ΝΔ θα επανεξετάσει τις παροχές του Τσίπρα"" ;"
@USER Ω καλά είσαι...ευτυχως εδώ μέσα κάτι τέτοιους και από τις δυο πλευρές δεν τους κάνω πια παρέα.
οτι βρουν παιρνουν τελικα ή οτι ειπε η Αννα -Μαρια; #gntmgr
#XFactorGR παιζει αυτο ; Το βλεπει κανενας; Περα απο 15χρονες instagramer ...
Η άλλη με το που της είπα για ανδρικό άρωμα μου λέει. Απαπαπα. Μακριά από άνδρες. Τι διάολο όλες οι τουιτερούδες ήρθαν σήμερα στο μαγαζί;
Πώς και ήταν και στον Ηλία να πάει κάπου μαζί τους; #erwtasmeta
Κατσε Αννα και Κατια θα κλαψετε σε λιγο! #GNTMgr
Στη Μαρια δωσανε απαισιο ρουχο! Το υφος της ομως ηταν τελειο! #gntmgr
Μάλλον φοβήθηκαν εκεί στο #XFactorGR μη τα σκατώσουν σε ένα τέτοιο αφιέρωμα και το βάλανε playback! ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΟ από όλες τις απόψεις..! Αλλά ποιός μας ακούει...;
Γιατί έχει τόσο μαλλί; Δεν πονάει η καουκα της; Άνετα προκαλεί ασφυξία σε αυτόν που κοιματε δίπλα της..... #shoppingstar
Γουινι εντ ρεμπα μπαντ τσικι τσικι μπουμ μπουμ #xfactorgr
Η ζενια θέλει να μεινει λίγο μόνη της να σκεφτεί να αρπάξει και τα μισά παλουκια της Ελλάδος #poweroflovegr
Για άλλη μια φορά ποσό εξαιρετική ηθοποιός εισαί ρε Τουμασάτου #GynaikaXwrisOnoma
Χαχα κλαιω μωρή Αννιτα #annitakoita
Βλέπω το ποτάμι #AgriesMelisses και σκέφτομαι το πτώμα (της Αννας που θα βρεθεί αύριο #erwtasmeta . Καλά , απ' την αρχή έχω κόλλημα μ'αυτη τη σειρά.
@USER Εισαι δίπλα στα νησιά κ ασχολησαι με τα Σύβοτα.. που να δεις Χαλκιδική ποσο κοστίζουν..
Πότε δεν έχουν νεύρα αυτές οι 5; #gntmgr
#gntmgr ολες αυτες εχουν γκομενο αυτο
@USER Μου κάνεις έλεγχο να καταλάβω εμένα με κανονικό λογαριασμό εσύ η βλαχαρα συριζοτρολ αεί σιχτιρ απλά Κοίτα εσύ τι κάνεις Και μάλιστα σπούδασε για να καταλάβεις τη θέση σου σε αυτή την κοινωνία που δεν νομιμοποιείσαι να κάνεις έλεγχο εκτός αν είσαι ξανθιά γκόμενα σε δευτοκαναλο
@USER Χασου...είσαι λίγη.
@USER Εισαι κι εσυ ζωηρουληςοπως ο Γιαννακης;
"@USER Ειλικρινά ""αμφισβητώ"" το να υπάρχει γυναίκα που δεν έχει υποστεί και μάλιστα πολλες φορές σεξουαλική παρενόχληση. Δεν το ""κατάλαβε""; Ζει σε γιάλα;"
Η Σουζάνα μου θυμίζει ένα φίλο που ήταν 2 μέτρα και όταν παίζαμε μπάσκετ τα έχανε μόνος του κάτω από το καλάθι. Και λέγαμε ΒΑΛΕ ΕΝΑ ΚΑΛΑΘΙ ΡΕ, 2 ΜΕΤΡΑ ΕΙΣΑΙ και πάλι το έχανε. Αν δεν το έχεις, δεν το έχεις, πάρτε το χαμπάρι επιτροπή και FF #gntmgr
Ρε μαλακα, πριν τρεις μέρες το πλυνα τ αμάξι. Πάλι ψιχαλιζεις; Α γαμήσου πια ρε
Η διαφορα με τη ΝΔ μεγαλωνει ... Δινουμε αδεια στον Μητσαρα να τα οργανωσει πιο καλα για το ΣΚ των εκλογων. #syriza_xeftiles #συριζοπανα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #4islands
Σουζανα: #gntmgr
Να τη και η Αττική Οδός #TheVoiceGR
Που ειναι το ηθικο σας πλεονεκτημα. Μιλήστε μας γι αυτό.. δεν είμαστε ολοι φασίστες, ακούμε... #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Να κατσουν λιγο να διαβασουν ιστορια που τους ελεγαν Τουρκοσπορους και ευχονταν να τους σφαξουν οι Τουρκοι.
Πώς τα πάνε οι γυναίκες με το αυτοκίνητο;
Η κατάρα του Χιώτη… Χτυπημένες από φοβερές τραγωδίες οι γυναίκες της ζωής του. Νεκρή η κόρη του, η Λίντα στο Γηροκομείο, έφυγε από καρκίνο η Μπέμπα… -
Το παλιό πολιτικό σύστημα θέλει να χειραγωγήσει τη Δικαιοσύνη για να αντιμετωπίσει προβλήματα από Novartis και ΚΕΕΛΠΝΟ
@USER Καλό βράδυ Άννα μου Να είσαι καλά
Βανια: Εγώ κωλοχαρτο δεν είχα ντυθεί #giatinparea
Αχ ρε Αφροδίτη μου που πιστεύεις ακόμα ότι είσαι καλή παίκτρια! !κάνε λίγο προπόνηση στην παραλία! !#survivorGR
μοιάζει λίγο με Παπαρίζου στα πρώτα της ή εμένα μου φαίνεται;#TheVoiceGR
Είστε εδώ; #erwtasmeta
Ωωωωπ να γιατι της την πεφτει ο Καπονε #erwtasmeta
Εδω η ελληνικη κυβερνηση διαστρεβλωνει το σημερα ρε μαλακες, ποια ιστορια λετε
Κάτι πήρε το αυτί μου για 7+. Δεν #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ απλά #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ekloges2019
Αφου δεν τους ζήτησε και τα ημίτονα του φορέματος πάλι καλά! #gntmgr
Το αραχνοΰφαντο φόρεμα μου θύμισε ενδυμασίες της 25ης μαρτιου #ShoppingStar
Δεν ιδρωνετε Δεν κατουριεστε Δεν #gntmgr
@USER Έχει μια λογική βρε αδελφέ . Σου λέει εάν βιάσουν την κόρη τη γυναίκα ή την αδελφή σου και σκοτώσεις το δράστη σε λίγα χρόνια θα είσαι έξω . Για όλα φροντίζουν οι άνθρωποι #ξεφτιλες
ας μην σου άρεσε η ελευθερία Σουζάνα!.ούτε σε εμάς αρέσεις εσύ!.πλειοψηφία! #gntmgr
τι είχε κάνει αυτός ο Πολύκαρπος; #kalomesimeraki
Όταν είσαι σε μνημόσυνο κι έρχεται ο άλλος σφήνα και παίρνει το τελευταίο σακουλάκι με το στάρι
Ίδιες #gntmgr #gntm #gntm2
Είσαι Ελλάδα οταν ανακαλύπτεις στο ντουλάπι τετοιες συλλεκτικές κουπες
Μας το βγάλατε ξινό με την επιστροφή της αχωνευτης #gntmgr
@USER Βλεπουν εναν πιο well rounded Αδωνη με good looks και δυναμικη σε Ανδρες και Γυναικες. Απο τη στιγμη που βγηκε η Ντορα και ανοιξε το στομα της τοτε εχει βαση αυτο. Ο κοσμος ομως δεν ειναι ζωα και βλακες (εκτος απο ζαιους βεβαια)
O MEMET DOĞAN από τις 21/5 βρίσκετε σε απεργία πείνας. Πρέπει να σταματήσουν την διαδικασία απέλασης και να αφεθεί ελεύθερος. ΛΕΥΤΕΡΙΑ ΣΤΟΝ ΜEMET DOGAN ! ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΔΙΚΗΜΑ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΑΓΩΝΙΣΤΗΣ ΕΙΝΑΙ ΚΑΘΗΚΟΝ!
Όταν παρακολουθείς την Κάτια να προσπαθεί μάταια να κλάψει #gntmgr
@USER Τονίζουμε τίς λέξεις....δουλα;,μς; Βρέ μπάς καί είσαι δωδεκάχρονο;
@USER Είναι η μητέρα του Πάνου . Το τι έγινε ακριβώς δεν το ξέρω αλλα αφήνει ξεκάθαρα αιχμές για αυτο το σίχαμα που είδε κηδεία κ έπεσε σαν κοράκι
@USER Ποιος είσαι εσύ που νομίζεις ότι μπορείς να παίζεις με τα όνειρα νέων, σεμνων κ αβγαλτων κοριτσιών πουλώντας τους παραμύθια για να βγάλεις χρήμα; Εγώ η sailor moon θα σε τιμωρήσω σκληρά στο όνομα του φεγγαριού! #gntmgr #gntm
@USER Ενώ εσύ που υπονοεί ότι καλά έπαθε είσαι μια ευαίσθητη ψυχή ότι κρίνεις μάλλον είσαι και η ίδια
Σ'αναζητώ την ώρα που χαράζει Μες στη σιωπή των χειλιών σου σε ζητώ Δεν είσαι εδώ και ο ήλιος σκοτεινιάζει Μέσα στην τρέλα του μυαλού σ' αναζητώ
H Χαρά Παππά make-up artist θα βγει από το #gntmgr στο τέλος
να σου τηλεφωνούν από το γραφείο Μαρινάκη..., (αν είναι αληθές) Να σε ρωτούν αν είσαι Δημότης Πειραιά... και να σε παρακαλούν να Τον σταυρώσεις..., κάτι δεν πάει καλά... σε τούτο 'δώ τον τόπο! #εκλογες2019
Η Ηλεκτρα ειναι εξαιρετικη καρακτερ τζατζ... τζαζ....#erwtasmeta
Η Ασημινα θέλει να κερδίσει κιόλας ; #gntmgr
Τι έγινε @USER ; Μας πέρασε ο Μουτσινάς στα νούμερα και φέρατε το βαρύ πυροβολικό (Γωγώ); #shoppingstar
Φίλε μιλάμε αγγλικά στη Μύκονο; Χαλαρώστε λίγο πια. Δηλαδή ενταξει. Στο Μπαλί θα μιλάνε ελληνικά; #GNTMgr #gntm
Από εδώ και στο εξής τα παιδιά που θα γεννιούνται στο σόι των Μητσοτακηδων θα παίρνουν ονόματα υπουργείων. #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Να σου πω κατι ρε φιλε/η; Δεν μπορω να πιστεψω οτι ειδικα γυναικες γελανε με κατι τετοιο. Οι αντρες παντοτε δεν καταλαβαιναν την σημασια πολλων πραγματων,μια γυναικα ομως το θεωρω ανεπιτρεπτο και εγκληματικο.
@USER Κλείσε το Facebook και πήγαινε σε ψυχολόγο... Στο δρόμο όπως πηγαίνεις πες κι ένα ευχαριστώ στον #ΣΥΡΙΖΑ... Αν δεν ήταν αυτός ούτε εσύ δεν θα ψήφιζες #ΝΔ_ξεφτιλες...
Αυτό πάνω στ σκαμπό πως γίνεται να φαίνεται στ αέρα; Δεν τ είδα από την αρχή #gntmgr
Αυξημένος κίνδυνος οστεοπόρωσης σε άνδρες και γυναίκες 35-50 ετών
Οτι είναι απαραίτητο να μάθει ότι η Λέσβος και η Μυτιλήνη είναι το ίδιο νησί.Είσαι λίγος κύριε Τσίπρα.Ακόμη και τώρα ξεχάσετε το συγγνώμη .
ΕΙΣΑΙ ΓΥΝΑΙΚΑ ΑΣΩΤΗ - ΣΤΕΛΛΑ ΧΑΣΚΙΛ
Μήπως έχει καλεσμένο το Μενιο και είπε να βάλει τη κουμουτσα να τον κάνει να αισθανθεί φιλόξενα; #kalytera
η καγια δεν ειναι καλα... #shoppingstar
@USER τώρα εσύ είσαι στην φωτογραφία ή είναι ψεύτικη ;
Γυναίκα και κόρη έχει;
Τι είπατε;#GNTMgr
Πρωταγωνιστής από το Γυναίκα χωρίς όνομα: Δεν είχα να φάω, για τρεις μήνες έτρωγα δημητριακά -
Μου έχει ΛΑΤΡΕΜΕΝΟ Τάσο Ξιάρχο το #mesanyxta μετά το #erwtasmeta απέναντι σε μανουλομάνουλο Γιάννη Κουκουράκη του #the2nightshow μετά τις #agriesmelisses ; ΓΙΑΤΙ ΜΟΥ ΤΑ ΚΑΝΕΤΕ ΑΥΤΑ;
το Συμβούλιο της Ευρώπης κατηγορεί το καθεστώς του Ορμπάν για απάνθρωπη συμπεριφορά σε μετανάστες και πρόσφυγες στη χώρα του ... μικρά παιδιά φυλακίζονται νηστικά και οι αιτήσεις ασύλου τους απορρίπτονται συστηματικά ... αλλά τα κονδύλια για τους μετανάστες τα απορροφά κανονικά!
αντε ρε παιδια αυτο περιμενουμε κι εμεις την καινουργια αρχη #erwtasmeta
Άντε καληνύχτα!#gntmgr
#GNTMgr Το χειρότερο με τις ff είναι : 1. ότι κάνουν μπούλινκ,... 2. δεν το καταλαβαίνουν, διότι 3. το θεωρούν φυσιολογικό.. Είναι απλά ΤΡΑΓΙΚΕΣ!
@USER ......ηηηηηηηηηηηη εσύ είσαι δικιά μου! Κόκκινο της φωτιάς της τα έκανα... να την χαίρεσαι όσο μπορείς να την χορτάσεις κορίτσι μιλά η εμπειρία...
Η Αννα Μαρια σφαζει για τα καλααα χαχαχα #gntmgr
Ξεμαλλιασε την Γωγώ για να δεις αν είναι αληθινά ή όχι! #shoppingstar
@USER Κοντά σε ΜΜΜ είναι; Επιπλωμένο είναι; Θα το τρέχεις εσύ (μένεις κοντά) ή θα πληρώνεις άνθρωπο; Προτιμάς να πονοκεφαλιαζεις λίγο παραπάνω ή να έχεις την ησυχία σου; Πληρώνεις δόσεις δανείου; Τι ρίσκο είσαι διατεθειμενος να πάρεις;
Κάθε φορά που λένε οτι η Σουζανα έχει το ιδανικό σώμα για μοντέλο #gntmgr #gntm
ουτε Ελληνικά ξέρει... μην άγχεσαι! #shoppingstar
Μπράβο στη Βάνια! Στη Γιουσέφ όχι! #GiaTinParea
Ελεγα κ εγω δεν θα εχει κλαμμα; #xfactorgr
Επιτέλους ! #Kokkinopotami
Και που το εξήγησες Τερζόπουλε, νομίζεις κατάλαβε; #poweroflovegr
Να αποκλειστεί, δεν έπιασε φραγκόκοτα. #GNTMgr
#shoppingstar ψευτικες βλεφαριδες ψευτικα φρυδια μακιγιαζ πολυ βαρυ και τρεσα στο μαλλι ελεος
Κρίμα το παιδάκι. Το αμάξι από ότι έμαθα, το οδηγούσε άνθρωπος μιας ΜΚΟ που πουλάει ψευδοευαισθήσια στους πρόσφυγες. Πάλι καλά που δεν το έκανε ντόπιος, θα τον σταύρωνε η 5η φάλαγγα της ορθοπολιτικίλας και του Διεθνισμού. #ΧΙΟΣ ---
Η Μαρία δίνει πόνο με τις ατάκες της για τις FF #gntmgr
Όταν βλέπω την από το πουθενά ορμώμενοι αυτοπεποίθηση της Ασημίνας #GNTMgr
Άδικα το προσπαθείς Έχει ποδόσφαιρο σε λίγο ' #gntmgr
Η σύγκριση με τους Έλληνες πρόσφυγες είναι αδόκιμη.Και πάντα η προσφυγιά φέρνει δυστυχία σε μία κοινωνία.Αν ήμασταν ακμαίουσα κοινωνία,θα ήμασταν πιο ανεκτικοί.Ο άνεργος ,πνιγμένος στα χρέη Έλληνας αντιδρά ρατσιστικά. Δεν μπορείς να τον κατηγορείς.
Σου λένε και να δείχνεις ότι είσαι στεφανωμένος σε κάθε ευκαιρία! 2 πράγματα ταυτόχρονα πάει πολύ!
Μια τυπική ελληνική οικογένεια...... #erwtasmeta
@USER Ουτε δολο ειχε ουτε φονικο η επιθεση μην εισαι υστερω ειπαμε
Βρε βρε το μπρατοπουλο μια χαρα επαξεια κερδιζει τον τιτλο. Με οποιο δασκαλο καθησεις λενε.. #GNTMgr
"Αντί η #κυβερνηση_τσιρκο να στείλει πίσω στις πατρίδες τους τους πρόσφυγες με το τέλος τού πολεμου, νομοθέτησε ""επανένωση οικογενειών""! #μεταναστευτικο"
Εμένα μ' ενοχλεί να μην καταλαβαίνεις ότι είσαι ρατσιστής, φασίστας ή ναζί
Άννα Μαρία είσαι ειδωλο #gntmgr
Και στα γραφεία της Vogue να ξέρετε, έτσι επιλέγουν τα μοντέλα τους, έχει η Anna Wintour έναν μάγο κρυμμένο στην ντουλάπα και τον βγάζει έξω όποτε έχουν κάστινγκ. #gntmgr
Καλό μήνα #kalomesimeraki
#gntmgr Οι ξυλοποδαροι στα καρναβαλια καλυτερα περπατανε απο τη Σουζανα
Λέ πουλε Φρομ δε Μπρονξ #gntmgr
#gntmgr αυτό τίποτα άλλο
@USER Να είσαι καλά Μαριλενα επίσης ευχαριστώ!
Φέρτε κι'άλλους πρόσφυγες.
@USER Εχεις δικιο. Συμφωνώ. Αλλα αμα θες να είσαι ομάδα Φ4, οπως δηλώνεις, πρέπει καποια στιγμή να ανοιξεις το πορτοφολάκι σου κ να πληρώσεις κ τον Χιγκινς της ΤΣΣΚΑ.
Αθλητικό με φιόγκο; Φιόγκοι παντού! Θάνατος στους φιόγκους! #shoppingstar
@USER Ξεφτίλες!
@USER λογικά είναι από τα ορμονικά. απλά κάποιες γυναίκες τις επηρεάζει περισσότερο από τις άλλες.
@USER #survivorGR Aν ήταν επίσημοι αθλητικοί αγώνες, δε θα ψηφίζαμε...Επειδή μιλάμε για το survivor από όλα....Φυσική κατάσταση, χαρακτήρας, σχέσεις συμβίωσης στην παραλία, αν είσαι παρτάκιας και λυκοφιλίες... Αυτά. Μετράνε όλα από την αρχή του παιχνιδιού....Άρα χαρακτήρας
Για να τελειωνουμε με το ειναι ή δεν ειναι playback: επειδη ειναι live, παιζει καποιο θεμα καθυστέρησης οταν μεταδιδεται προηχογραφημενη μουσικη η οποια ομως ΔΕΝ περιλαμβανει τις φωνες των παιδιων. Σκεφτειτε το αλλιως, ειναι δυνατον να εκαναν ολοι τοσο χαλια πλεημπακ; #XFactorGR
Από χθες το βράδυ είμαι μ ένα αντε γαμησου και συ
@USER Η διαφωνια που επικαλεισαι υπαρχει καπου δημοσια κ γραπτα ανεπτυγμενη βασει ιστορικης, πολιτικης κ εθνολογικης αναλυσης ή συμφωνεις με τα επιχειρηματα που εκφραζουν οι ψηφοφ. της ΧΑ, οι Παοκτζηδες που εκαναν πορεια, ο Αμβροσιος κλπ.; Το να εισαι εθνικι δεν ειναι δικαιωμα, οχι.
Αν δώσω εγώ 300 ευρώ το μήνα για ψώνια, θα βγάλω το σκύλο από το σκυλόσπιτο και θα περάσω εκεί τον υπόλοιπο μήνα. Αυτές που σκατά τα βρίσκουν; από τα δεντρα τα κόβουν; #shoppingstar
#shoppingstar ευτυχώς απλωσε το make up με πινέλο κ οχι με το κοτονυχο δεν θα αντεχα να το δω
ΤΙ ΤΙΣ ΡΩΤΑΣ ΚΑΙ ΣΥ ΒΡΕ ΚΑΗΜΕΝΕΕΕΕΕΕΕΕ; #gntmgr
Η Κάτια είναι σαν τη Φιλιώ που ολους τους φιλιώνει, αυτή δεν λέει τίποτα αλλά αν ήταν καποια άλλη πιο πονηρεμένη στη θέση της θα έλεγε ότι η Κέισι ήταν χάλια. #GNTMgr
"@USER Η πατρίδα μας ή ίδια ""ανατρεφει"" ρατσιστές. Όταν εγώ που έχω 15 χρόνια σκλήρυνση, έχω πτυχίο, μεταπτυχιακό και Μιλάω 5 ξένες γλώσσες δε δικαιούμαι ούτε το κοινωνικό μέρισμα ενώ οι ""πρόσφυγες"" παίρνουν 350 ευρώ έκαστος ως επίδομα και η πλειοψηφία των"
Άλλη μία διαφορά με το #gntmgr του ΑΝΤ1 είναι η Χριστοπούλου σε σχέση με τον Τάσο που ήταν ο coach εκεί. Ο Τάσος ήταν δίπλα στα κορίτσια συνεχώς. Τις υποστήριζε, τις βοηθούσε,τις μάλωνε όποτε χρειαζόταν αλλά νοιαζόταν γι αυτές σίγουρα. Και δεν ξεχώριζε και κορίτσια
Ο Σαραντάκος στο όπεν ζητάει και άδεια από τον πρωταγωνιστή του καψίματος της Μαρφιν..για να του κάνει ερώτηση...#iefimerida #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #GameOfThonesFinale
@USER Δεν είσαι η μόνη...πολλοί υποστηρίζουμε παίχτες και από τις 2 ομάδες...
Οι φυλακές 87% ψηφισαν #ΣΥΡΙΖΑ. Και που να μπουν μέσα οι εθνοπροδότες. Ποσοστά Στάλιν θα πιάνουν. #Εκλογές #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτίλες
@USER Η πτώση του τοίχους του Βερολίνου τελικά ήταν προβοκάτσια της Δύσης; Αν δεν παίρνεις μεροκάματο από το κομμα αδερφέ, είσαι για τα σίδερα.
Με το ζόρι να γίνει μοντέλο. ΔΕ ΜΠΟΡΕΙ ΛΕΜΕ #gntmgr
Μέσος τουιτερας στην αποχώρηση της σουζανας! #GNTMgr
Τι λες κοπέλα μου έβλεπες Σειλορ Μουν; Όταν έπαιζε Σειλορ Μουν τα Σαββατοκύριακα στον ΑΝΤ1 εσύ δεν υπήρχες ούτε καν σαν σκέψη! #gntmgr
Χάχα δείχνουν και τα μοντέλα χοντρές μ αυτά τα ρούχα; . #gntmgr
@USER Βρε φουκαρά. Βρε τελεμέ. Βρε αποτυχημένε. Βρε ανύπαρκτε. Βρε καψερέ. Βρε τίποτα. Έχεις καταλάβει ότι θα αποτύχεις να εκλεγείς όντας πρώτος στο επικρατείας; Έχεις καταλάβει τι ξεφτίλα σε περιμένει;
Ξέρεις ποιος είναι το καλύτερο Σουζάνα; Ότι θα αποχωρήσεις και 2η φορά! Πόση χαρά θα νιώσουμε πάλι #gntmgr
"@USER Το φαβ μου στο δίνω πάνω από ολα γτ είσαι από τους λίγους ανθρώπους που έχω δει να χρησιμοποιούν σωστά τη λέξη ""πάραυτα"" ! ️️️"
Μύκονο χωρίς κινητό για ίνστα;με χάπια θα τις είχαν για να μήν αρρωστήσουν #gntmgr
Βασικά εγώ αυτό πιστεύω! Μπορείς και έχεις δικαίωμα να είσαι ο,τι θέλεις! Όπως και το που και πως θα γεννηθείς είναι τύχη! Σημασία έχει ο χαρακτήρας! #gntmgr
@USER Σε ευχαριστώ πολύυυ! Να είσαι καλά
Εννοείται θα έχεις στρατηγική και θα θες να τις πετάξεις όλες έξω. Δε θεωρεί κάνεις το αντίθετο #gntmgr
"Αφαιρώ την πρόταση ότι το μωρό είναι της Ηλέκτρας και αρχίζω να πιστεύω το υπόλοιπο. Η Ηλέκτρα, με την ""αφέλεια"" της έχει διαλύσει την οικογένεια της Άννας #erwtasmeta"
Με τον Γιάννη μωρή πήγες να τα βάλεις; #thefinal4gr
#poweroflovegr Bill παλέμαχος ποδοσφαιριστής και όψιμη drag queen
Μ αυτά πού είπες κυριάκο θά πάρεις πόλους ψήφους είσαι κάι 40 χρόνος !#survivorgr
Παντως ωραια γυναικα η Λορειν #shoppingstar
@USER Ποτε δεν υπηρξε ξυλινος ο Βενιζελος . Η αυτοκριτικη γινεται στην πραξη ,εβαλε πλατη για την χωρα τοσο επι Παπαδημου οσο επι Σαμαρα. Ο Γιωργακης θα εκανε το δημοψηφισμα ξεφτιλα που αργοτερα εκανε ο τσιπρας αν δεν τον εδιωχνε κλωτσηδον ο Σαρκοζι κα θα μας ειχε βουλιαξει
@USER Μα τι λες;! Μην σε ξανακούσω... και σ’ευχαριστώ...είσαι “εδώ”την κατάλληλη στιγμή που έχω ανάγκη ν’ακούσω κάτι καλό...
Aπόρω γιατί ψάχνετε σπόιλερ ;η παραγωγή είναι τόσο προβλέψιμη που μόνοι σας θα καταλάβετε ποιος φεύγει ποιος ξαναμπαίνει τι θα γίνει! #poweroflovegr #skaipοlxeftiles
Σε αυτή τη σκηνή ειδα πρώτη φορά την Κίτσου και τον Στάνκογλου ως ζευγάρι. #agriesmelisses #GNTMgr
10 σκάνδαλα των Ζαίων που δεν έχουν διερευνηθεί. Ο Κυρανάκης τον έκανε ξεφτίλα τον Αρβανίτη, ξεκάθαρα, αλλά εάν δεν τους βάλουν φυλακή, όλα αυτά θα είναι μόνο για τα μάτια του κόσμου.
"Κι άααλλη Κανονικότητα...""Κλείνει η Κλινική ΩΡΛ στο Παίδων Πεντέλης. Με ευθύνη του υπουργείου Υγείας - Κενά σε πολλά νοσοκομεία από την ακύρωση 208 μόνιμων διορισμών"". #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες #κυβερνηση_Μητσοτακη"
Τι γλώσσα μιλάει; #TheVoiceGR
Ο άλλος έκανε κολεγια με έμπορο όπλων και περιμένει ειλικρίνεια #KOKKINOPOTAMI
Και τώρα που τελείωσε και το #masterChefGr που συναντιόμαστε το βράδυ; #shoppingstar
@USER Είσαι αρχηγός αδερφέ
Η Ασημινα παιζει να μην εχει φιλες στην εξω ζωη και ειπε «Οχι εδω θα γλειψω οποια βρει μηπως και αποκτησω» #gntmgr
Που είναι το ουμφ ρε Καγιά;#gntmgr
Ελπίζουμε σε περισσότερο ΠΑΝΤΑΖΑΡΑ σήμερα! #kokkinopotami
Το δερμα της #Ασιμηνας δεν ειναι ακριβως δερμα μοντελου... Οτι ναναι, ολες μια και μια ειναι! #gntmgr #gntm2
@USER Να είσαι καλά Μαίρη μου καλό μεσημέρι
Σαν πολλές απώλειες δεν έχει ο εξώστης σημερα; #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Εγω πάντως έκανα ένα χαμομήλι για να νυσταξω μια και καλή. #gntmgr
Ναι, πείτε τώρα και που τραγουδάτε να ολοκληρωθεί η διαφήμιση. #TheVoiceGR
Μπλα, ουμφ... Μόνο στα Αγγλικά η Καγιά λέει κανονικές λέξεις και προτάσεις! #GNTMgr
Ποια κραυγή βγήκε καλή στο τέλος, σαν λάστιχο που ξεφουσκώνει ακούστηκες #gntmgr
Πολύ τις αβαντάρουν τις FF, οι κριτές...#gntmgr
@USER Αμα είσαι δυνατός.... ΤΟΥΣ ΓΡΑΦΕΙΣ ΟΛΟΥΣ
Διωξτε ρε αύριο μια απο τις ff να γίνει πανικός! Θα πανηγυρίζει όλο το twitter και οι υπόλοιπες θα λένε άδικο #gntmgr
Πας να στειλεις μήνυμα γεια σου τι κανεις καλά είσαι και έτσι απλά ο κορεκτορας αποφασίζει να κάνει το καλά καυλα, όχι ρε φίλε ασε μας να βρούμε καμία γκομενα μην μας το χαλάς.
Αα ρε Κατια, λίγο τα λόγια και τον τρόπο σου να προσεχες δε θα ειχες αντίπαλο εκει μέσα... Μοντελο.‍️ #GNTMgr
@USER Αποτι εχω καταλαβει απο το #shoppingstar δεν τα βγαζετε και ποτε. Ειναι ολ σιζονς...
@USER είσαι κακός apla
Μη σας περάσει απο το μυαλό οτι η παραγωγή ευνοεί την Σουζάνα αλλά ήταν η τελευταία κοπέλα που έφυγε και αυτήν έπρεπε να γυρίσει ‍️ λες και δεν μπορούσαν να το αφήσουν έτσι ή εστω να μπει κοπέλα απο διαγωνισμό ή ψηφοφορία κοριτσιών #GNTMgr
@USER Δεν φαίνεται καν μόνο ακούγεται άρα είσαι μακρυά
Εντάξει Κερά Βίκυ μου, θα τα πάρουμε όλα τα ρούχα του Μπράτη, μην κάνετε έτσι... #gntmgr
Ευχομαι να σου μπολιαστεί η μάνα η γυναίκα κ η κόρη Α κ πρόσεχε μην ξεχασεις το γλέντι
"""Σας ευχαριστω απο καρδιας"" μας ειπε ο @USER κλεινοντας την ομιλια του με ματια συγκινημενα.. Εισαι ηγετης! Τελος"
Το γλύψιμο που τους ρίχνει σήμερα έχει σπάσει όλα τα κοντέρ #masterchefgr_Xeftiles #masterchefgr
@USER Δυστυχώς όμως υπάρχουν γυναίκες που δηλώνουν φεμινίστριες και το κάνουν.
Ειχε κ μεγάλη ανησυχια κ ηθελε να βρεθεί ο ανθρωπος να ηρεμήσει κ αυτος.ενταξει εχει περάσει σε αλλο level απανθρωπιάς. Την ωρα που παταγε καθε μερα πανω απτο πτώμα του.σίχαμα! #FosStoTounel
@USER Γιώργο, εγώ είμαι σίγουρη ότι ήσουν ωραίος με το μουστάκι. Βέβαια, δε σ' έχω δει πώς είσαι, αλλά αυτό είναι άσχετο.
#poweroflovegr #skaipolxeftiles ...Δεν εχει power of love.... ευτυχως, ειδα καπου την Μεντι-ζενέσσα.... το δικο μας πρόσωπο... και την εβλεπα...την ξαναέβλεπα...την ξαναέβλεπα... και εκει καταλαβα οτι μονο οταν στερείσαι κατι, καταλαβαινεις την αξια του..
Χρυσοχέρα εισαι Μαράκι. Πανέμορφες νόστιμες κ όπως τις ζητάμε ειναι οι τούρτες
ΜΠΙΘΙΚΩΤΣΗΣ ΜΙΑ ΓΥΝΑΙΚΑ ΦΕΥΓΕΙ Μαραμένα μες στο βάζο τα λουλούδια λυπημένα σ’ ένα κάδρο αγγελούδια. Δίπλα η βρύση με ρυθμό στάζει φριχτό τρίζει η πόρτα κι είν’ το σπίτι ανοιχτό. Μια γυναίκα φεύγει, μια σωστή κυρία τα βήματά της σβήνουν μια θλιβερή ιστορ
@USER Μετα απο 4 χρονια φοιτητης και αλλα 4 χρονια ερωτικος μεταναστης στην Πατρα, αρχιζω να σχηματιζω καλη γνωμη για τους πατρινους..
Το «στ´αρχίδια μου» και το «πουτάνα όλα» έχουν διαφορετική χροιά αλλά είναι εξίσου πολύτιμα. Συνδυασμένα δε, δίνουν εξαιρετικά αποτελέσματα μερικές φορές.
Με τη Σκάλι μοιάζει η Μαρίνα #GNTMgr
Ας παταγες πριν βρε Σακη!αυτο το δεν έχω γυρίσει αλλά έπρεπε καραμέλα το κάνατε #TheVoiceGR
Φοβούνται οι Φασίστες την αλήθεια Η #17νοεμβρη θα είναι μεγάλη μέρα φασίστες #φασιστας #μεταξας_φασιστας #μελιγαλας #νδχουντα #νδ_ξεφτιλες
Ολεεεεε.... #gntmgr
@USER Σε αυτό θα είσαι 1-3. Εννοείται αυτό πάντως.
Και αρχισε το ματι να πεταριζει και να ανεβαζει πιεση! #gntmgr
#TheVoiceGR Τι τι θελουν την τελευταια οντισιον αφου δεν γυρνανε σε κανενα!ηρεμα ρωταω!
Κάτια θα σε σώσει ο φαλάκρας ξέρεις ο φίλος σου, ε ο φωτογράφος βέβαια! #gntmgr
Κεντρικιά - Εκκεντρικιά. #shoppingstar
#gntmgr ο φωτογράφος καλά πέρασε μπράβο μπράβο
αν το είχε κάνει το πανελ της Καινούριου θα την είχαν γονατίσει. Εδώ το θέλουν να κρατήσουν αποστάσεις #kalytera
«Ωραία η ΖΕΜΠΕΚΙΑ σου!» Ωραία η ΖΕΜΠΕΚΙΑ σου Catάκι! #gntmgr
Συμφωνώ με τον Μάστορα #XFactorGR
@USER Και χθες έλεγε στη γυναίκα του ότι δεν θα τον χάσει και θα ζήσουν μαζί όπως της υποσχέθηκε
Επιτέλους πασαρέλα #gntmgr
Μπραβο ρε Κατερινα!Δειξε ποια εισαι της λεει η Δημητρα! #survivorGR
Μπράβο #erwtasmeta... μας κάνατε την καρφιά περιβόλι
H αλλη θιχτηκε επειδή ηταν νοσοκομειο και δεν μπόρεσε να υπερασπιστεί τον εαυτό της για τα ΦΡΟΥΤΑ #GNTMgr
Το '15 περίπου 900.000 πρόσφυγες έφτασαν στην Ελλάδα,το '19 55.000.Κι είναι μη διαχείρισιμο. Όχι ότι ο συριζα έκανα σωστά,αλλά τρελαίνεσαι με αυτους τους άχρηστους που παραπληροφορουσαν για να κανουν πιο δυσκολη τη ζωή των προσφύγων και την κατάσταση που έπρεπε να διαχειριστούμε
Τότε υπήρχε το βουλοκερι για τα γράμματα. Δεν είχαν εκπολιτιστει ακόμη ώστε να γλύφουν το φάκελο #kokkinopotami
Κι ομως αυτοι οι ανθρωποι ψηφιζουν ρε! #giatinparea #poweroflovegr
#gntmgr - Τα είδες τα ρούχα του Μπράτη; - Χα,χα,χα αυτά είναι σαν τα κουρέλια που αγοράζει απο τη λαϊκή η γυναίκα μου
@USER κοιτα το τουιτ διεγραψα γιατι το θεωρησα περιτο αν θελεις να σε μενσιωσω με τουιτ ξανα απαντησει δεν εχεις παντως οταν απαντησεις τα λεμε ξανα περιμενω να απαντησεις αν δεν εισαι κοτα ,
#GNTMgr το να απαιτείς να μην χρησιμοποιηθεί ξανά η λέξη bulling είναι bulling
Κλαίω με το σεξυ νταρντανομωρο #kalomesimeraki
Αναμενομενο να γινει. #Kalomesimeraki
@USER Εχεις δηλαδή μισή ντουλάπα και πάλι παραπονιέσαι ; Τι είσαστε εσεις οι άντρες ρε !
@USER Ο Τσίπρας έχει ένα μεγάλο καημό. Δεν είναι η Χρύση Αυγή στη Βουλή. Αυτό που θέλει να κάνει με το παραλήρημα του είναι να στείλει ψηφαλάκια στην άκρα δεξιά του Βελόπουλου. Από τους μετανάστες το 95% θέλουν να φύγουν. Όσο για τους πρόσφυγες είναι πολλοί λίγοι.
#gntmgr Ο Ογκουνσότο έχει περισσότερη χάρη ρε!
"#GNTMgr ""σου δινει υφος αυτο το παπουτσι"""
@USER Φίλε αυτά πιστεύκουν οι άθρωποι δικαίωμα τους δημοκρατία έχουμε, να τους σιέρουνται όσοι πρόσφυγες τους ψηφίζουν αλλά έχουμε δικαίωμα τζε οι υπόλοιποι να επιχειρηματολογούμε στην πολιτική κορρεκτίλα τους.
οντως καλη η φωτο της Ασημινας...........................επειδη δεν φαινοταν το προσωπο της #gntmgr
Άλλο Γιαννιτσά άλλο Γιάννενα. Το λέω γιατί μερικοί τα μπερδεύουν
Όταν μιλάει η Άννα η Χατζή νιώθω λες και γκαβόνομαι από το φωτάκι του ψυγείου μου #GNTMgr
#giatinparea εγω θελω ενα φουσκωτοχελωνα που να βρω!
@USER Φέτος τα έκαναν θάλασσα όλοι, άσπροι και μαύροι ανεξαιρέτως, ️
καλε λυσσαρες βλεπει και η γυναικα του ανθρωπου #kalomesimeraki
Ρε Σκουλε με το χιούμορ εχετε συναντηθεί εστω κατα τυχη; #GNTMgr
@USER Καλέ γιατί; Μια εύλογη απορία είναι, αφού οι γυναίκες φοραμε σουτιέν , γιατί όχι και οι άνδρες;
Κάτια μου μπροστά στην κάμερα, εκεί δίπλα στους κριτές πήγες και ζήτησες γονατιστή συγγνώμη; Πόσο ψεύτικο #GNTMgr
Καλά όλα αυτά ρε γυναίκες με τα ντυσίματα , τα μακιγιάζ και όλα τα συναφή αλλά την καρδιά ενός άντρα την κερδίζει η απλότητα μια γυναίκας ...
Σορρυ δεν τα ξερω τα παλικάρια στου Μουτσινά τα εχω δει! Μεγαλη γυναικα ειμαι σχωρνατε με! #the2nightshow
Παρεξηγηση #mesimeri_skai
@USER Είσαι σατανάς, είσαι σατανάς. Καλό καλοκαίρι θείε Λεό, τα λέμε σε καμία παραλία
@USER Παιδί μου δε γνωρίζει ο άνθρωπος αυτός τι σημαίνει πόνος φτώχεια και δυσκολίες. Αυτός κι οι όμοιοί του νομίζουν ότι γυναίκες όπως τη φωτο λερώνουν τον όμορφο κόσμο τους. Είναι πνευματικά ανεπαρκής κι επικίνδυνος αν ασχοληθεί με τη πολιτική. Καλά έκανες και αντέδρασες.
Ούτε ψύλλος στον κόρφο σου αλκηστις μου! Να είσαι πάνω και αυτοί οι δυο κάτω #masterchefgr
Τι κάνει; περισσότερο σαν καλικάντζαρος βγαίνει η ελευθερία #gntmgr
Ο κυρ-Μπάμπης αφού δικαιώθηκε και μπήκε στο ψηφοδέλτιο της σοβαρής Χαυγής δηλώνει πως οι επιτελείς του ΣΥΡΙΖΑ ετοιμάζονται τώρα να τα κακαρώσουν εντελώς στην υπόθεση της Novartis, και τώρα είναι το πώς θα τον πιούνε κανονικότατα στην υπόθεση της Novartis...Αντιλαβού; #ΝΔ_ξεφτιλες
Ρε παιδιά ψάχνω να βρω την Γωγώ στο Insta και δεν μπορώ! #shoppingstar
#gntmgr ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΣΚΕΨΟΥ ΤΟΝ ΤΑΣΟ ΜΕ ΑΛΛΗ ΚΟΠΕΛΑ
Εν τω μεταξύ, ρωτάω στο εκλογικό τμήμα, γιατί μόνο δύο επιλογές, γιατί μόνο παράταξη ή λευκό; Το αποκλείετε δηλαδή να θέλει κάποιος να ρίξει μαύρο; Γελάγανε! Που είναι το περίεργο; Αλήθεια, δεν τους καταλαβαίνω, μερικές φορές. Δηλαδή, τι μερικές ... βάλε ποτέ να είσαι μέσα.
Δεν πειράζει Νίνα ήσουν τίμια και ταπεινή #gntmgr
Οκαι είσαι απίστευτος #survivorgr
#XFactorGR... Μάστορα στο Γροση να δίνεις καλά τραγούδια αα... Μη στείλουμε τη WWF και σε μαζέψει μικρό μας αρκουδάκι
@USER Ο @USER πρέπει να είναι σαν εκείνο το κορόιδο που υπάρχει σε κάθε εταιρεία που κάνει δουλειά πέντε ανθρώπων ενώ οι άλλοι τα ξύνουν και όταν έρθει η ώρα για την προαγωγή αυτός παίρνει αρχιδια.
Με ζωγράφισε η οχταχτονη κορούλα μου! Μάλλον θα πήρε κάπου το αφτί της ότι σκέφτομαι να βάλω υαλουρονικο στα χείλη #shoppingstar
@USER ο Σημίτης που μας έβαλε δεν ήταν υπέρ αυτής της βαλκανο-πασοκικης ροχαλιλας, καμία σχέση με αυτά τα φαινόμενα, οπότε δεν μπορείς να χρησιμοποιείς αυτο το επιχείρημα. Αυτή η ξεφτίλα η συνδικαλιστικο-φοιτητικη που ευτυχώς έχει ατονισει αν οχι πεθανει
Τους εχουν τσιμπησει για τα καλα εκει στο #mesimeri_skai οι #AgriesMelisses ! τρελαινονται με την ΕΠΙΤΥΧΙΑ τους! ειναι σαπουνοπερα λεει ο Λιαγκας! βρε οτι και ναναι οι #8lexeis του Γεωργιου που φορτωθηκατε δεν ειναι! σκιζουν και ξεσκιζουν!#kalomesimeraki #gntmgr
Στο επόμενο λέω να τις ντύσουν κλόουν και να τις στείλουν σε παιδικά πάρτυ. #gntmgr
Γιατί το μαλλί του τσαουσοπουλου γυαλίζει σαν περούκα από τα jumbo ; #XFactorGR
ΈΣΤΩ ΚΑΙ ΦΎΓΕΙ Η ΚΕΙΣΙ #gntmgr
Show Άννα μου είσαι εσυ #GNTMgr
Οι αριστοι αλλαξαν το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ σε #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ; δικαίως έχουν πρόεδρο το κουλη..
Είμαι η Κάτια και είμαι καλά, θα λέει #gntmgr
Πιάστηκε ο ποπίνος μου στον καναπέ άντε #GNTMgr
Ποτε θα ξανακανουν ενα ριαλιτι επιβιωσης στην Ελλαδα,οπως το θρυλικο σαρβαιβαλ σικρετ!Που αφησε εποχη; #kalytera
Ωραίο τραγουδάκι #xfactorgr
@USER Ξερεις αν είσαι ένα μηδενικό στον χώρο σου εννοείται πως παρατάς αυτό που κανεις πιο εύκολα.
Ακόμα χειρότερα. Είσαι πανέξυπνος Γιώργο.
Ποσο κουκλα πια #GNTMgr
@USER Γιώργο δεν θέλω να σε στενοχωρήσω πιο πολύ από όσο είσαι ήδη.Αλλά, άλλο ψηφίζουμε την Κυριακή.
δεν την χορταινω την κέισι ότι κι αν φοραει. τυχερος αυτός που ειναι διπλά της. (εντωμεταξυ η ηλιανα τι εχει στο κεφαλι της πιανει 5g ; ) #gntmgr
@USER Εσείς οι δύο το μόνο που μπορείτε να κάνετε μαζί σάς είναι μόνο να τρώτε Μερέντα με το δάχτυλο τπτ άλλο, σάς χρειάζεται γυναίκα για να σάς κρατάει ξύπνιους
Και εγώ θέλω να πιω τώρα, αλλά κάνω αποτοξίνωση. #erwtasmeta
Αλήθεια Κυριακο ; Είσαι λάτρης του τυριού ε; Μάντεψε ..... Ουτε ψυγείο ουτε τυράκι δεν έχει το μενού για σένα ! Πάλι οι μαύροι κερδίζουν το έπαθλο !Ειναι που φέρνετε νίκες όπως είπε και ο μουλωχτουλης Νικολάκης όσο και οι Παναγιωτης Σπύρος!#SurvivorGR #SurvivorGreeceTurkey
Καλη εβδομαδα στην παρέα. άρχισε. #erwtasmeta
Το πετσόκομα του Σύριου στα #Διαβατα (ΦΑΑΑΑΑΑΑΠ) θα το σχολιάσει κανείς, ή μονο μεχρι τον @USER φτάνει η μαγκιά μας;
Να τη φάτε δε χορταίνετε! Μωρή, αν δεν την πολεμούσατε τόσο ούτε που θα τη χωνεύαμε. Je suis Eleftheria! #gntmgr #gntm2 #gntm
@USER Σωστά μιλάς τώρα. Γυναικεία φιλία είναι σπάνια, γιατί μπερδεύουν τη φιλία με τον ανταγωνισμό. Οι άντρες το λέμε: αδέρφια κ συναγωνισμό...
'Η Γερμανία να πάρει πρόσφυγες από τα ελληνικά νησιά'
#GNTMgr αντικειμενικοτατος ο Σκουλος
Τι έγινε Αννα μοντελαρα, έφτασε το σκατο στη κάλτσα με την κριτική της Βικε; #gntmgr
#εκλογες2019 #Εκλογες_2019 #Τσίπρας #ΣΥΡΙΖΑ παρτε μια μικρη ιδεα για το πως δουλευει η προπαγανδα των #νδ_ξεφτίλες στους καφενεδες στην επαρχια ....... φωτο Α και Β
Σε αλλά νέα , Ξεκινάει το #gntmgr και παράλληλα εξεταστική!
Οι γυναίκες σε όλον τον κόσμο εργάζονται υπερβολικά, κακοπληρώνονται, η φωνή τους δεν ακούγεται και υποεκπροσωπούνται.
Γιούνκερ: Η ιστορία θα δείξει ότι η καγκελάριος Άγγελα Μέρκελ είχε δίκιο για τους πρόσφυγες
Τον Τασου τον ειχα αγαπησει απο τον Love 97,5 #kalomesimeraki
Η Ελλάδα, μέχρι τώρα, είχε το αυστηρότερο σύστημα ποινών στην Ευρώπη και μάλιστα «σε ορισμένες περιπτώσεις, και πέρα από ό,τι ο Πολιτισμός της Ευρώπης δέχεται». Αυτό λέγεται εκδημοκρατισμός! #βουλή #vouli #ΝΔ_ξεφτιλες
Αν έγραφε αθλητικά θα ήταν στο @USER Εθισμός στο ψέμα και τη λάσπη. Αμφιβάλλει κανείς; #sdna #sdna_xeftiles #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ΣΥΡΙΖΑ #εκλογες2019 #πουτανες_της_δημοσιογραφιας
ΗΝΔ σαν αντιπολίτευση οργιαζε ξεσηκώνοντας τον κόσμο για τοπροσφυγικό δηλώνοντας ξεδιάντροπα ότι τους καλεί οΣΥΡΙΖΑ. Τωρα στην Κω δήμαρχος και πολίτες εμπόδισαν πλοίο να αποβιβάσει πρόσφυγες ΣτοΚιλκίς ο δήμαρχος δε δέχεται τηνφιλοξενία προσφύγων Κουλη οτι έσπειρες θα θερίσεις.
"ΟΤΑΝ Η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΔΕΝ ""ΜΑΣΑΕΙ"": ΣΤΗ ΦΥΛΑΚΗ Ο ΑΡΧΗΓΟΣ ΤΟΥ ΚΥΒΕΡΝΩΝΤΟΣ ΚΟΜΜΑΤΟΣ ΤΗΣ ΡΟΥΜΑΝΙΑΣ ! #Υπερβαση #Δικαιοσυνη"
@USER Χμμ ..Νικόλα θα είμαστε όλοι εκεί με μπανάνες να είσαι σίγουρος
Για να πω την αμαρτία μου τις σκηνές με την τουρνέ του Μιλτου Γαλλία, Ρωσία πολύ τις βαριέμαι #kokkinopotami
@USER Εσυ μάλλον είσαι ακάλυπτος απο φάρμακα μπάρμπα! Δεν παίρνεις τα φάρμακα σου καλύτερα να ισιώσεις, που δεν ξέρεις τι λες;
Αχ θα τρελαθώ! Διωχτε την πιααααα #gntmgr
#TheVoiceGR Τι ωραίο τραγούδι! Η Μποφίλιου το λέει τέλεια!
Σαύρα #masterchefgr_Xeftiles
"Με χαρά δέχτηκα την πρόσκληση να είμαι ομιλητής στην ειδική συζήτηση με θέμα ""Πρόσφυγες, πόλεμος και ειρήνη"", που θα πραγματοποιηθεί στο πλαίσιο της προσυνεδριακής Συνδιάσκεψης για ένα ενωτικό Πράσινο Κόμμα στην Αθήνα @USER 2/11/19 (ΓΣΕΒΕΕ, Αριστοτέλους 46) #Greens #Refugees"
#erwtasmeta κακώς παίζει στις 9 το #kratasmystiko , η σειρά είναι κωμωδία αλλά για τις 10
Μετά από αυτό, ποιός θα τολμήσει να αμφισβητήσει το ότι είμαστε ο εξυπνότερος λαός του κόσμου και μάλιστα με περικεφαλαία; Κυκλοφόρησε ψεύτικη φήμη ότι ερχονται πρόσφυγες. Έστησαν μπλόκο μεχρι τα ξημερώματα στο...
Την Άννα ο έρωτας την έκανε κακό άνθρωπο.#erwtasmeta
Το γυαλί που το βρηκε ο τύπος να παρω κι εγω ενα #GNTMgr
Συγκινήσου μωρέ Κωστή λιγακι. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Για άντρες νομίζω υπάρχει ήδη, στην Αμερική. Όπου βάζουν αστεράκια οι γυναίκες που τους έχουν πάρει
Ουτε στο κωμα δεν σε αφηνουν να ησυχασεις! #erwtasmeta
Ε μα δε φτάνει να είσαι κούκλα για να είσαι μοντέλο, βαριέμαι #gntmgr
Ουτε τα δειτε αποψε δε θελω να βλεπω πια απ το #masterchefgr . Τους σιχαθηκα! #ShoppingStar
@USER Εσύ είσαι μικρος
Καλά Λορέϊν και Πάρις το καταευχαριστιούνται πάντως, όχι σαν την άλλη την ξινιέγκω φωνάρα #ShoppingStar
Πω πω...τρελη ενταση η μεταξύ τους συζητηση.Κοιμηθηκαμε ηδη!#shoppingstar
Τη κουράζει τη Κατερίνα η ιστορία της Αρχαίας Ελλάδας.....ενώ τη Νεότερη τη παίζει στα δάχτυλαχαχαχα.... #poweroflovegr
@USER 29/9 είναι του Αγίου Κυριάκου....γιορτάζουν οι άντρες
Η Βίκυ Καγιά είπε στην Σουζάνα: Έχεις μια δεύτερη ευκαιρία εκμεταλλεύσου την. Στο δεύτερη ευκαιρία γέλασαν και οι πέτρες. #GNTMgr
Εύγε στην Μαρτίνα που μας έδωσε την ευχαρίστηση να φύγει για 2η φορά η Σουζάνα!#νταλιgirly #gntm2019 #GNTMgr #Gntm
Δούρειοι ίπποι μπαίνουν από παντού στην χώρα με την μορφή φουσκωτών σκαφών με επιβάτες καμία 40αρια άντρες 17- 30 ετών και μια έγκυο η 2 μικρά παιδάκια για ασπίδα. Αν μάθουν όλοι οι μεταναστες κτλ. οτι εδώ έχει μόνο επιστροφή πίσω στην Τουρκία δεν νομίζω να συνεχίστει αυτό .
#poweroflovegr η Άννα περιμενει το γκαλά να δει τι θα ψηφίσει ο Μανωλιός
#gntmgr Μην πεις στην Ελευθερία οτι θα την πετάξεις έξω, αμέσως να το παρεξηγήσει ρε φίλε
"""Να είσαι ταπεινός ω λαέ"" ακούστηκε μια τσιριχτή φωνή που φαινόταν να προέρχεται από την μαϊμού την καθισμένη στην σκιά. ""Είναι ο βασιλιάς σου!"". ""Είναι ο βασιλιάς"" βροντοφώναξαν 13.215 φωνές. ""Να είσαι ταπεινός λαέ. Είναι ο βασιλιάς""."
Έχει ξεκινήσει η σεζόν και ο Μυλωνόπουλος το παίζει γκόμενος στη Μύκονο... μήπως να πάει και η Ρεγγίνα σιγά σιγά; #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Τα νεξτ Τοπ μοντελ νιώθουν ρόλο κοτόπουλο στην τοποθεσια ακροθαλασσιά! #GNTMgr
Η Ειρηνη τι φαση; παλι εφηβεια περναει; #erwtasmeta
Αυτός δηλαδή θα εξηγήσει στον κόσμο το κυβερνητικό έργο (sic) συνδυαζόμενο με το #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Τέρενς, πες αλεύρι. Ο τύπος διεγράφη από Μητσοτάκη. Αντίθετα ο Πολάκης είναι στη θέση του. Και ο Καμμένος επί 4 χρόνια «ΣΤΑ ΤΕΣΣΕΡΑ-ΣΤΑ ΤΕΣΣΕΡΑ» ήταν Υπουργός. Αλλά εκεί κάνεις μόκο γιατί είσαι λίγος.
Φτάνει μωρή Καγιά με τα αγγλικά! Νισάφι πχια! #gntmgr
Έτσι κατέστρεψε την 5αδα φωτιά #gntmgr
Ποσο Αντρεας είσαι; #tsipras #dimokratiko_irakleio
#xfactorgr Το playback δινει και παίρνει. Και για να το κάνουν να μη φαίνεται κολλάνε το μικρόφωνο μπροστά απο το στόμα, για να μην φαίνεται η κίνηση των χειλιών
Ωωωωπ! Νιώσατε κ εσείς κρυφοχαρά με αυτό που είπε η Μαρίνα στη Μάρθα ή μόνο εγώ; #GynaikaXwrisOnoma
Γατάκια δείτε εδω μαγικό με μπαλόνι απο τη ρουλα #gntmgr
τον θεοδωρικάκο τον είχα διαβάσει μόνο, τώρα τον ακούω στο πρώτο πρόγραμμα, κ καταλαβα απο που το κόλλησε το πράΜατι ο κούλης. Περί λόγου βέβαια, σκέτη τρούμπα ο τύπος - εύγε #ΝΔ_ξεφτιλες
Το να αγαπάς με όλη σου την καρδιά πάλι δεν περνά πρέπει να αγαπάς μέτρια. Γεννικά αν δεν είσαι μέτριος δεν... Έτσι είναι ο κόσμος παιδιά μην αφήνετε το τωιττερ να σας ξεγελά επειδή μαζευτήκαμε 5-6 ανθρωπιστές...
Μαλάκα ηθοποιάρα η Κάτια. Στο μεδούλι λέει #GNTMgr
@USER Είσαι παντελώς ανιστόρητος στρατάρχη μου + τρως ότι φόλα σου πετάξουν. Οι καλύτερες μέρες της Ουκρανίας είναι της εποχής του Στάλιν και της Σοβιετικής Δημοκρατίας. Κι απόδειξη είναι οι χιλιάδες Ουκρανοί που διαδηλώνουν υπέρ του ακόμα και με φασιστικές κυβερνήσεις ΣΗΜΕΡΑ
#kalomesimeraki -Τίνος είσαι συ, #skaixeftiles ; α ρε μούτση ΣΥΜΠΑΣΧΟΥΜΕ!
Φοβερή παραγωγή. Λίγο είδα ανατρίχιασα μάτωσε η καρδιά μου ας μην είμαι Πόντιος. Η αδικία δεν αντέχεται σε σημείο να αναρωτιέσαι υπάρχει Θεός; Η αδικία σε όλο τον κόσμο. Όχι μόνο αυτή εδώ που εύκολα μπορούμε να ταυτιστούμε. Πόσο άσχημο το μίσος ο φανατισμός. #kokkinopotami
Πολύ σωστά το αποφάσισε τη Ρία, άν το εννοεί. #gynaikaxwrisonoma
Η Ηλεκτρα τα τσιπουρακια τα ειχε δεδομενα #erwtasmeta
@USER Πηρε την γκομενα με τη μηχανη στο τελος του ''Εισαι το ταιρι μου''
@USER καλά το μόνο σίγουρο όλοι αυτοί θα δικαιωθούν από την δικαιοσύνη
Η χαρά είναι λίγο σαν να βγήκε από το μικρό σπίτι στο λιβάδι.. πολύ καλοσύνη #GNTMgr
Πήγε να πάρει μεζεδάκι ο Μουζου ο γραφικός. Αν ήταν κάνας μαντράχαλος θα του μίλαγε στο πληθυντικό... #TheVoiceGR
XAXAXAXAXAXA και το πρωτότυπο δεν ήταν κακό ΧΑΧΑΧΑΧΑ #kalomesimeraki
Απαιτώ να είναι με μόνιμο Άσπα Τσίνα στυλ η Άννα Μαρία #gntmgr
Καλά μιλάμε η Ρεγγίνα πρέπει να έχει κόψει φλέβα #poweroflovegr
@USER Χαχα άντε μωρή θρυλάρα
ΠΟΙΟΣ ΨΑΡΕΥΕΙ ΦΩΚΙΕΣ ΚΑΤΙΑ ΜΟΥ; #gntmgr
"Υποψηφια δημ.Συμβουλος Κορυδαλλου.Μεσα-στο ""Καταστημα""... #shoppingstar"
@USER Δεν παίρνω οπότε #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Κάηκα Τι είπε η Ζηνα ρε, δεν μπορώ σήμερα #giatinparea
@USER Αυτος εισαι ΟΛΟ ΗΘΟΣ ......
Πολύ συμπαθητικός αλλά μέχρι εκεί βρε παιδιά, πέρασαν πολύ καλύτεροι και δε γύρισε κανένας, κάτι συμβαίνει εδώ #TheVoiceGR
Μέχρι να γίνει το παρτάκι του #Ελλαδα_2021 η νεολαία θα έχει καταπιεί όλα τα διεθνιστικά καθάρματα ! Από την κατάληψη στα #Γιαννιτσα ξεκίνησε η επανάσταση του #Ελλαδα2021 ; για να δούμε, το μόνο σίγουρο είναι οτι τα καλύτερα είναι μπροστά μας !
Κάτια στο αμιγώς καλλιτεχνικό κρίνεις αντικειμενικά και αυτό στο δίνω. #GNTMgr
Από το #έρχεται_πουτσα στο #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ πέντε τρολ της ΝΔ δρόμος.
@USER Είδα κάποιες στατιστικές οι οποίες δεν είναι καταστροφικές αλλά στην Γερμανία έχουν την καλύτερη κατάσταση αναφορικά με την ανεργία που έχει γίνει από την δεκαετία του 60. Επίσης δουλεύουν σε δουλειές που στο μέλλον θα αυτοματοποιηθουν. Κάτι σαν 70% δουλεύουν. οι γυναίκες σπίτι..
τα τρια αδερφια και μια αδερφη ταινια 1992 via @USER
@USER Είσαι για λυπηση που επικροτείς τον γιδοβοσκο της Κρήτης. Ο ένας διαγράφτηκε άμεσα ενώ εσείς του άλλου του δώσατε παράσημο. Αλλά που να βρείτε την τσίπα να τον αποδοκιμασετε.
Εκει μην χαρουμε; Να δουμε το μαυρο ξωτικο #gntmgr
Ποιος ξέρει τι μαναφούκι θα γίνει με τη Μαρίνα και μας τη δείχνουν τόσο σήμερα, σοβαρά όσο δεν την είδαμε σε όλα τα προηγούμενα επεισόδια τη βλέπουμε σήμερα #gntmgr
@USER Όταν η ακροαριστερά κατέβαζε υποψήφιες γυναίκες με μηδέν προσόντα που έτρωγαν την θέση άλλων γυναικών δεν ήταν χυδαιότητα.
Ο Γιώργος έχει σοκαριστεί από τις αποκαλύψεις του γιατρού και κρύβει από την Σοφία ότι ξέρει την αλήθεια... #GynaikaXwrisOnoma τώρα στον #ant1tv
Ο Σιν μπόι από τη λέξη μάμα έκανε απγκρειντ σε πουτανα στα τραγούδια του άμα γίνεσαι φίρμα έτσι γινεται
Και τώρα τί θα κάνουν οι #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες χωρίς ανελ και ποτάμι; Καμμένο θα λένε και θα κλαίνε
Την συμπαθούμε την Κέισι; #gntm #gntmgr #gntmgr #gntmgr2
Αντε πάλι το twitter ένα μάτσο χάλια #shoppingstar
"Στα Γιαννιτσά,ίσως την πιο ξενοφοβική πόλη της χώρας... Οι μαθητές του ΕΠΑΛ κάνουν πορεία και κατάληψη με αίτημα την αποπομπή των ""λαθρομεταναστών""από τα σχολεία Να χαίρεστε το έργο σας,γιατί δικό σας είναι, #ΝΔ_ξεφτιλες και #μμε_ξεφτιλες #μεταναστευτικό"
@USER (Με την καλή έννοια) Δεν ξέρω τι δουλειά κάνεις κ είσαι συνέχεια στη φύση αλλά καλά κάνεις
@USER Οι γυναίκες καταλαβαινομαστε καλύτερα
Τι στο διάολο όλη η διοίκηση του Ολυμπιακού κατεβαίνει με την ερχόμενη κυβέρνηση;
Ααα ρε Μπιλ εσύ που μπήκες για την αγάπη και έκραζες τους άλλους δεν ήσουν αυτός που αν χώριζε θα έφευγε διότι θα έχανες το ενδιαφέρον σου (Κατερίνα) γιατί είσαι αληθινός; προκαλώ την παραγωγή να του φέρει ένα στρώμα να κάνει τις κωλοτουμπες του #bill_kseftila #poweroflovegr
Η Γαλλίδα παραδίδει εντατικά μαθήματα πεσιματικής #kokkinopotami
Αυτο ειναι το σκεπτικο της κατιας που ειναι επαγγελματιας.αν εχει ασυλια θα παει και βγαλει μια οτι να ναι φωτογραφια.#gntmgr
@USER Είσαι αστέρι βρε Κατερίνα. Και κούκλα εκτός από φοβερή αθλήτρια και φοβερός άνθρωπος. Πάντα και μόνο επιτυχίες εύχομαι.
Ντυθηκε τραπεζοκόμος στον Ευαγγελισμό. #shoppingstar
Ήταν μια γυναίκα που απατούσε συνέχεια τον άντρα της. Κάποια στιγμή λοιπόν, εκεί που “γαργαλιόντουσαν” με τον εραστή της στο κρεβάτι, ακούει τον ήχο από το κλειδί στην πόρτα! – Θεέ μου! σκέφτηκε. Κάνε το θαύμα...
Ε ΟΧΙ ΡΕΕΕΕΕ ΔΕ ΘΕΛΟΥΜΕ ΤΑ 3 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ ΤΩΡΑ ΠΟΥ ΒΡΗΚΑΝ ΤΗΝ ΑΝΝΟΥΛΑ ΜΑΣ #erwtasmeta
Από εμένα είναι ΟΧΙ από τώρα #TheFinal4GR #TheVoiceGR
Ασημίνα μη ζηλεύεις τόσο μωρη #gntmgr
Ο συγκεκριμενος μου εχει πει διαφορες ιστοριες απο Ανατ. Βερολινο, οταν ομως μου πρωτο-ειπε αυτη την ιστορια εκλαιγα με δακρυα απ΄τα γέλια, κι αυτος μαζι (για την ιστορία, το στόρι το επιβεβαιωσε κι η γυναικα του).
#GNTMgr ΕΦ ΕΦ Έφυγες Σουζάνα!
γιατι βρε παιδια πως μοιαζουν οι συννυφαδες #gntmgr
@USER Μπερδεύεις την μόδα με τις αληθινές γυναίκες;
@USER Εμείς δεν είμαστε παιδιά μωρη Τρέλα
Ωχιβάδας; Όχι αχιβάδας; Καινούργιο species είναι αυτο; #shoppingstar
Κρεατινακιας ο καινούργιος #poweroflovegr
"""Ντύσου για τον εαυτό σου, όχι για τους άλλους, γυναίκες ή άντρες..."" #shoppingstar"
είσαι πολύ μικρός για να ύψωσης το ανάστημα σου μπροστά στον ΕΛΛΗΝΑ που η αγώνες του ένδοξα έχουν γραφτεί στην παγκόσμια ιστορία με το αίμα του
Μικροί και μεγάλοι επαγγελματίες....όταν θα βλέπετε την ταμειακή σας μηχανή άδεια όπως το 2010-14 ...τότε να συνεχίσετε να τρώτε το κουτόχορτο του #skai_xeftiles @USER #νδ_ξεφτίλες
@USER Ας τα κοιτάξει, το θέμα είναι οτι δε παίζει ατομικά ακόμα, οπότε για το συμφέρον της ομάδας θα ξαναπαιξει κάποια που είναι σχεδον σίγουρο οτι θα πάρει πόντο, με την Αφρο των τελευταίων μηνών δε μπορείς να είσαι σίγουρος καθόλου
Αν η Ίλντα είναι 24, εγώ είμαι 4 #GNTMgr
@USER Είσαι μπιτ ηλίθιος όπως έχεις αποδείξει πολλές φορές. Τώρα βέβαια η ηλιθιότητά σου έγκειται στο ότι δηλώνεις με βεβαιότητα ότι ένας πολιτικός θα κερδίσει τις εκλογές, κόντρα όχι μόνο σε λογική αλλά κυρίως σε δεδομένα. Είσαι δηλ., ένας γνήσιος αριστερός
@USER Επίσης να είσαι καλά καλή συνέχεια!
Άλλο ένα δολοφονημένο τραγούδι #kalomesimeraki
Ξέρεις @USER κάτι;Δεν περνάω καλά μακριά σου.....δεν έχουν πλάκα τα ταξίδια όταν δεν είσαι εδω δίπλα...
Να τις κρινει μονο ο κυριος Μπρατης που ξερει απο αγγλικη εξοχη!#gntmgr
Καθε δυο λεπτα ανατριχιαζει η κυρία βικυ!#gntmgr
Η Ζουγανέλη ξεθαρρεψε τελειο #TheVoiceGR
Ζει ο βασιλιάς Αλέξανδρος; το αποψινό concept #gntmgr
Με τςτοια χολι που έριξε η Μαρτινα τι περιμενε να έρθουν ; #GNTMgr
"@USER .... πανε κανε τα μαθηματα σου και άσε το τουϊτερ! Αυριο εχεις διαγωνισμα. Αντε! Μομολο... Και αυριο να γραψεις 1000 φορες τιμωρια ""ΧΙΚΜΕΤ ΕΙΣΑΙ Ο ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ"" γτ θα μεινεις στην ιδια ταξη"
Oλοι δεν γουσταρουν το μονταζ αυτο φταιει που ραβε-ξηλωνε τους βγαζει αντιπαθητικους αλλα ευτυχως υπηρχε στο #MasterChefGR κ εκοβαν πολλα μαργαριταρια βλεποντας τις live συνεντευξεις παιχτων χαλι μαυρο! Ασημινα 500φορες ΓΕΝΙΚΑ Σπυρι 1000 ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Να είσαι καλά Θενη επίσης!‍️
"Στην Ελλάδα της λαμογιάς και του οπορτουνισμού, οι τίμιοι και ειλικρινείς είναι είδος προς εξαφάνιση.""Με τον καιρό να'ναι κόντρα, έχει τιμή σαν πετας"" #Τσιπρας που λέει κι ο φίλος Αποστολάκης από τους Χαίνηδες.Συνέχισε εκεί..ψηλά κι αγέρωχα. #ΣΥΡΙΖΑ #ΝΔ_ξεφτιλες #Εκλογες_2019"
@USER Να είσαι καλά. Το τερπνόν που το βλέπεις; Ζωάρα κάνω εδώ κάτω! Ξυπόλυτος Πρίγκιψ
Συμφωνω μεγαλε,απο τις καλυτερες σοουγουμαν της Ελλαδας! #XFactorGR
ΤΙ ΛΕΩ Ο ΤΡΕΛΟΣ Πριν από πολλά πολλά χρόνια, όταν ήμουν 25 ετών, παντρεύτηκα μία γυναίκα χήρα. Αυτή η χήρα είχε μία μεγάλη κόρη. Ο πατέρας μου ερωτεύτηκε την κόρη της χήρας και σύντομα παντρεύτηκαν. Το γεγονός...
Εγκεφαλικό επεισόδιο: Με τι το μπερδεύουν όταν συμβαίνει στις γυναίκες
@USER Είσαι μέγιστο τρολ ρε
Εκεί στα Γιαννιτσά που είναι φιλάνθρωποι, όπως μας προειδοποιεί ο δικηγόρος τους (για να μην πέσουν μηνύσεις...) μπορούν να μας εξηγήσουν πως έγινε η εγκατάσταση των παππούδων τους το 1924-1925, από τον Πόντο, τον Καύκασο, τη Θράκη και την Ανατολική Ρωμυλία; Αχ αυτή η ιστορία...
@USER Πρόεδρε δεν νομίζω πως είσαι σε θέση να κρίνεις. Από την συνέντευξη στον Χατζηνικολάου, ειδαμε πως δυσκολεύεσαι στην ανάγνωση.
@USER Εισαγωγέας και διακινητής #λαθρο είναι, τι δεν καταλαβαίνετε; #λαθρομετσναστες #συριζα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER .... βαγγελα....χτενισου... χάλια είσαι μ'αυτο το μαλλί...
@USER Οι προγονοι μας οχι μονο πεινασαν αλλα εδωσαν κ τη ζωη τους για την ελλαδα κ την ελευθερια, ορεβουαρ λοιπον, δεν εισαι αξια να τους πιανεις στο στομα σου
@USER Χρόνια σου Πολλά ΛέναΝα χαμογελάς..κ να είσαι ευτυχισμένη..
Έφυγε ξανά! #GNTMgr
Ρεκόρ από dislike η εμετική αλαζονική Ρημαδουρου #Μαδουρου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Έχω μια απορία! Όντως γιορτάζετε το #Halloween; Είμαι τόσο βλάχα τελικά; #kalomesimeraki
@USER ε καλά, εδώ είσαι και εδώ είμαι. Βέβαια η αλήθεια είναι πως πέφτω τραγικά έξω από τις προβλέψεις μου τώρα τελευταία...
Κι εγω δεν τις φοραω τις ψαθινες τσαντες...Προτιμω να τις κραταω.. #shoppingstar
Κάλυβε, Μαρίαμου. Απ' την καλύβα. Μάθετε ελληνικά. Ελληνικά μάθετε!#poweroflovegr
Για παπουτσια παρε αθλητικα Γωγω.Υπαρχει περιπτωση να σε κυνηγησουν μολις αρχισεις να μιλας #shoppingstar
@USER Αμα παρακαλεσει και η ερωμενη να χωρισει απο τη γυναικα και τα παιδια τι θα κανει η Κατινα; Θα μπλοκαρει;
4,04 στους 100 ψωνίζουν από του Βελόπουλου. #Σκατά_στους_φασίστες #Εκλογες2019 #ΝΔ_ξεφτιλες #Βελοπουλος
Μήπως να κρατήσετε τον Αλέξη να της καθοδηγεί μαγικά από μακριά, να βγάλουν καμία φωτογραφια της προκοπής χωρίς παιδεμο; #GNTMgr
Έρχεσαι στα λόγια της Μάρθας Μαρινάκι; Καχύποπτη την έλεγες νωρίτερα τώρα τι; #gynaikaxwrisonoma
@USER Βουλευτής εισαι, δεν είσαι το Πήλιο. Συγκεντρώσου.
Μ’ ακούει κανείς; Θα εκραγώ! Τρομερό τραγούδι #TheVoiceGR
Μονο την πουτσα του δεν εχουμε βαλει στην τοστιερα, ακομα
Ο Θεοφάνους εξαιρετικός... ξεχωρίζει από τους υπολοίπους... γνώστης της μουσικής, σοβαρός και μετρημένος. #XFactorGR
Σουζανα αργα το θυμηθικες εχεις κοροιδεψει ολες τις κοπελες εκει μεσα και εχεις και μουτρα και μιλας; #gntmgr
Αχ δεν τα πηγε καλα η Σουζανα; shocking #GNTMgr
Αυτο που φετος δηθεν τυχαια πεφτουν μεσα στα προτζεκτ με τρελαινει #gntmgr
Με τέτοιον πρόεδρο στο ΚΕΘΕΑ, θα ξανακυλησουν όσοι έχουν καθαρίσει, και θα πέσουν στα ναρκωτικά άλλοι τόσοι #ΝΔ_θελατε #νδ_κομματικοι_διορισμοι
Ο φιλος σου που δε θυμασαι σε ποια πολη μενει πρεπει να ειναι πολυ φιλος σου! #poweroflovegr
Δε μπορει η κοπελα ρε παιδια! Τοσο απλο! Εχει ολες τις προδιαγραφες για να γινει μοντελο αλλα δε μπορει! End of story π θα λεγε και η καγια #gntmgr
Τι παιζει με το μουρουνελαιο φετος ; #gntmgr
@USER Δεν είσαι;
#gntmgr Η συνονόματη σας δικαζει σήμερα
@USER Σε ευχαριστώ πολύ Θενη να είσαι καλά καλή συνέχεια ότι και αν κάνεις!
@USER Γνωρίζω ότι οι γυναίκες σε τέτοιες περιπτώσεις του κάνουν φυσική απόκρυψη... Με χώμα.. Στον κήπο..
Δωστε στη ξινη ενα νερατζι να φαει!#shoppingstar
Έχουν παχύνει όλοι ή ιδέα μου είναι; #MasterChefGR_Xeftiles
Ξέχασες το πιο βασικό ! Πέρασε και μια Ελληνίδα με μίνι φούστα μπροστά από ξενοδοχείο που διαμένουν πρόσφυγες παράνομοι μετανάστες _ ΑΊΣΧΟΣ , ΝΤΡΟΠΗ
Στην Μυκονο δεν μιλανε ελληνικα; Ειναι υπο αγγλικη κατοχη; #gntmgr
Δενθάπωαλληκακια-δενθαπωαλληκακια-δενθαπωαλληκακια #shoppingstar
@USER Μα αυτό ακριβώς θέλω να θίξω. Ότι οι συνθήκες στις γυναίκες ειναι εντελώς διαφορετικές και παράλληλα εξαιρετικά δύσκολες για μια σταθερή πορεία ετών
@USER Με αυτή την τακτική είσαι γενικά μέσα αλλά στατιστικά κάποτε λένε την αλήθεια, έτσι;
@USER 1) Για το ποιος ειναι αστειος, τα λεει ολα η φωτογραφια, δεν εχω κατι να προσθεσω. 2) Με βριζεις ΚΑΙ γιατι δεν εχεις επιχειρηματα ΚΑΙ γιατι εισαι πανικοβλητος ενοψει Κυριακης. 3) Οταν αρχιζεις μια βρισια, να την τελειωνεις αμα εισαι τοσο μαγκας. Χα χα! Τρομαξαμε!
Αν κάνεις follow δηλωμένη λεσβία, χωρίς να το ξέρεις ή και να το ξέρεις, το σύστημα θα σε λέει λεσβία. Αυτό πάντως είναι θαυμαστό, γιατί του προσδίδει πολύ ρεαλιστικά κοινωνικά χαρακτηριστικά και ιδιαίτερα αυτού της τέχνης συναγωγής αυθαίρετων συμπερασμάτων...
Ρε φιλε τι καρακουκλαρα αυτη η Παπαγεωργίου. Να τα λεμε και αυτα #GNTMgr
#gntmgr Αν είσαι 35+ ξέρεις
@USER Δεν εισαι. και μην αλλάζεις κουβέντα Μέχρι τέλους 2014 ειχαν κλείσει η ήταν αδρανείς το 90% των μικροεπιχειρήσεων που εκλεισαν. Το 2015 ο ΣΥΡΙΖΑ έκανε τις 100 δόσεις. Το 2016 μείωσε τις κατώτερες εισφορες. Η κλάση των 860 € έγινε 390 to διμηνο
@USER Δεν μιλαω γενικα αλλα γι αυτους που υπαρχουν κατηγοριες αποδεδειγμενες κ κατηγοιρουμενοι απο τη δικαιοσυνη
Η Χριστοπούλου από τα μπουζούκια απευθείας ήρθε; Τι κομμένα μάτια είναι αυτά; #gntmgr
Παλεψε κεησι μου παλεψε ΓΛΥΚΙΑ ΜΟΥ #gntmGR
@USER Θα το κάμω στην πλατεία και θα είσαι ο πρώτος που θα δοκιμάσει
..η Εμμανουέλα δεν κατάλαβε που ήταν το πτηνό!.το βάρος δεν το ένιωθε!; #gntmgr
και επειδη η αννα δεν εχει κανει σχεση δεν εχει καθισει να σαλιαρισει και να το παιξει δηθεν ερωτευμενη σαν τις αλλες και αλλους ειναι κακο; ισα ισα που ειναι πιο λογικο και ψαχνει κατι πιο σοβαρο και ωραιο #poweroflovegr
Ο Παπαζήσης έχει σαφώς βελτιωθεί, αλλά πιστεύω ότι είναι κάπως αδύναμη επιλογή για πρωταγωνιστή σε μια τέτοια σειρά, είναι καλός αλλά πιστεύω κάποιος άλλος θα είχε απογειώσει τον ρόλο, π.χ. Ανδρέας Κωσταντίνου, ηθοποιαρα. #kokkinopotami
Από κει που μας χρωστούσαν, μας πήραν κ το βόδι, Γιώργο. #gynaikaxwrisonoma
Α ρε Σπυρουλα όχι Κερδαμε Ελεος κερδίζουμε είναι ... κ είσαι κ η αγαπημένη μου #gntmGR
"Είσαι υποψήφιος και θες να εκλεγείς από την πρώτη κιόλας Κυριακή; Στείλε ""ΤΑΜΑ"" (κενό) το όνομα του Αγίου που θες να σε βοηθήσει και τον Δήμο ή την Περιφέρεια που κατεβαίνεις υποψήφιος,στο 15666. Χρέωση 5.70..."
Οι γυναίκες που διαμένουν στο #Jinwar (Χωριό των Γυναικών) αναγκάστηκαν να το εκκενώσουν λόγω της εισβολής τους τουρκικού στρατού. Η εν λόγω δομή ήταν μια από τις πιο καινοτόμες στη #Ροζάβα που αποτέλεσε καταφύγιο για γυναίκες και τα παιδιά τους. #SaveRojava #DefendRojava
Ρε παιδια, Βλεπουμε #XFactorGR μεξικανικο μεταγλωτισμενο; Τι γινεται; @USER
Μονοφαγού και άπληστη είσαι Μαργκώ παραδέξου το! #tatouaz
Μιλησε και η Μαρτινα η επιστήμονας χαχαχαχαχα #GntmGr
Πιο Οικονομικό δεν έχω #shoppingstar
"Δηλαδή αν έμπαιναν οι παλαίμαχοι λίγο καιρό πριν, όταν οι μαυροι δεν έβλεπαν νίκη για βδομάδες,και ρωτούσε ο Τούρκος τη Δαλακα ""για ποιο λόγο δε διάλεξε τον Χικμετ στην ομάδα"" τι θα απαντούσε; ""Γιατί χάνουμε μεν αλλά το `δα σε όραμα ότι θα αλλάξει και θα μαστε 29-20; #survivorGR"
Ώστε αυτό θα είναι το τελευταίο πράγμα που θα αφήσει πίσω της αυτή η κυβέρνηση. Πόση ντροπή. Τι ξεφτίλα.
"Εδώ που φτάσαμε περιμένω και δηλώσεις @USER που να καταδικάζει Κυρανάκη και να ""κατανοεί"" τις δηλώσεις Γιαννούλη #κυρανακης #γιαννουλης #κυβερνηση_Μητσοτακη"
Κάτια αν θέλεις να με παντρευτείς είμαι δω!.. #gntmgr
Κερασματακια; Βγάλε ρε ένα ταψί ρεβανί να γουστάρουμε #MasterChefGR_Xeftiles
Αυτοί οι τρεις άντρες του ζωδιακού είναι οι πιο ανατομικά προικισμένοι
@USER σε πέρασε η Κωνσταντίνα στην κωλοτούμπα ... Πάρε θέση σε παρακαλώ. #gntmgr #gntm
Επόμενη δοκιμασία : Φωτογράφιση με καρχαρία με ύφος χαρούμενο, αφού τον ψαρέψετε με καλάμι και δόλωμα ακροβάτη...#gntmgr
"Επρεπε νομίζω... ""Θα σας σκίσω ΚΑΡΓΙΕΣ"" #NewProfilePic #GNTMgr"
Το είπα και πριν.. το λέω και τωρα οτι η Μουτίδου είναι ΥΠΕΡΟΧΗ. Πεθαίνω με τα βίντεο της #kalomesimeraki
#TheVoiceGR προλαβαίνω να κάνω γενέθλια δύο φορές στις διαφημίσεις του σκαι
ωραία ρούχα πάντως, να τα λέμε και αυτά #gntmgr
«Εκεί που όλοι θα περιμένουν Κούρδους πρόσφυγες λόγω Συρίας, θα μας προκύψουν Τούρκοι τρομαγμένοι πρόσφυγες μετά την πτώση Ερντογάν»
Ωχ! Αύριο θα βρουν το πτώμα της Άννας! Τώρα θα έχουμε τα καλά! #erwtasmeta
@USER Εισαι διχασμένη προσωπικότητα; Μ αρέσει.
Γιουροβίζιον βλέπουμε #XFactorGR
@USER Το ειχε ο αχρηστος σε ξενωνα..ζητουσε λεφτα για να το πουλησει,τωρα κανεις δεν ξερει που ειναι Η εκτροφεας τον ψαχνει γιατι ειναι υποχρεωμενος να την ενημερωνει Ακομα κι οταν το ειχε το σκυλάκι ηταν πετσι και κοκαλο μιλαμε για γκολντεν που ειναι ευσωμα σκυλια #MaziSouSk #kalytera
@USER Ποσό καραγκιόζης μπορεί να είσαι με αυτοκόλλητο στο πέτο την φάτσα σου ;
Μόλις άνοιξα τιβι γτ είναι Σουζάνα μέσα δεν είχε φύγει; Μπερδεύτηκα δώστε τα φώτα σας.... #gntmgr
@USER Να τους αγαπάτε τους άντρες σας. Μπορεί μετά τα 7 απλά να ψηλώνουμε, αλλά αν μας χρειαστείτε δε θα βρείτε κάτι πιο σταθερό να ακουμπήσετε. Και όλα αυτά μαζί με την αγάπη που μπορεί να σου δώσει ένας 7χρονος (και καλά) τύπος. Αγάπη να υπάρχει
Αλέξη έλααα.... Θα κάνουμε μπανάνα! #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Παραστασάρα φαίνεται! Ένας και ένας! #kalytera
@USER Π να δεις γυναίκα να λιθοβολειται, φορώντας λευκή μπουργκα, και να κοκκινίζει στο σημείο του κεφαλιού από το λιθοβολισμό!Το ισλάμ το ξερω καλά,τώρα ήρθε η ώρα να το μάθουν καλά κ οι Ελληνες!Ίσως έτσι εκτιμήσουν ΚΆΠΟΙΑ ΣΤΙΓΜΉ τη δική τους πίστη!
Είναι υπερπαραγωγή το #kokkinopotami . Δεν θυμάμαι άλλη τέτοια σειρά.
Ο σκουλός θελει λεει η αλλη α στεγνώσει λεει! Και ύστερα θελουν να πουλήσουν το body friendly! Κι ύστερα ήρθαν οι μέλισσες #gntmgr
Κανω εικονα την Ελισαβετ αναμεσα στις παικτριες του gntm και....δεν μπορω να θυμηθω καμμια τους!#TheVoiceGR
Μαλακα μου, το πιο κακό απ όλα είναι ότι βαλαν το λόγω τιμής μετά το #TheVoiceGR για να κάτσω επιπόλαια εγώ και να κλείσω τη τηλεόραση! Να δεις που Αυτό οι πατερες της εκκλησιας μας θα μου το κοπανήσουν τη μέρα της κρίσης!
#poweroflovegr εγώ με την κορδέλα θα έκλεινα το στόμα της Έλενας
εκλαψα #poweroflovegr
Ο Μίλτος ψάχνει την Ευρωπαική χώρα στην οποία βρίσκεται το επόμενο θήραμα του #kokkinopotami
Όταν εχεις αράξει με την κολλητη και έχετε βγάλει τα φτυάρια για πρώην και ο, τι κινείται #gntmgr
@USER Έτσι εξηγείται γιατί είσαι μαρξιστης: 1. Σε έμαθε οικονομία καθηγητής οικονομίας, όχι επιχειρηματίας ή ελεύθερος επαγγελματίας (συνήθως είναι ΙYI) 2. Ο πατέρας σου σε πίεσε να κάνεις κάτι που δεν ήθελες και τώρα προβαλεις το μίσος σου για αυτόν στην κοινωνία. Τσάι συμπάθεια.
Εσυ Αλέξη μου π εισαι υπερ των πολλών και των αδικημένων τι κανεις για να δωθεί στους συνταξιούχους της Εθνικής Τραπεζας το ΛΕΠΕΤΕ , που βάρβαρα και βίαια έκοψε η εργοδότρια απο 16.000 οικογένειες και τις βύθισε στην απελπισία κόβοντας τους ,το 1/3 της σύνταξης τους; @USER
Τον χαιρετάω με χαιρετάει. Με ρωτάει τι κάνεις κι ανύποπτος του λέω τα πάντα σχετικά με τη ζωή μου. Τελειώνοντας εγώ τότε με ρωτάει, αλήθεια ποιος είσαι; Σέκος εγώ.
-ειναι αυτή η γυναίκα που αγνοείται τόσους μήνες; Κι αυτοί #erwtasmeta βλέπουν, κι ύστερα λέτε οτι δεν έχει τηλεθέαση
@USER Νομίζω πως αν είναι ωραία δοσμένο σεναριακά,σκηνοθετικά και ερμηνευτικά , θα συγκινήσει και θα ικανοποιήσει το κοινό ούτως ή άλλως . Είτε διατηρηθεί το τραγικό τέλος του βιβλίου είτε υπάρξει μία ανάσα ελπίδας . Θα δούμε #kokkinopotami
Η Βίκυ Καγιά πήγε θέατρο με την κόρη της -Stylish με τζιν, All Star και εντελώς άβαφη #gntmgr #kagia
Όταν πας για το #gntmgr αλλά σε βρίσκει γύρισμα του #MasterChef
@USER οποτε δν ειναι οτι δν καταλαβαινεις δν θελεις να καταλαβεις Δαλακα= πολυ καλα στατιστικα συνολικα με παλτα κ πολυ καλα στατιστικα μονο με τις καλυτερες 5 Μπορα= καλα στατιστικα συνολικα με παλτα κ χαλια στατιστικα μονο με τοπ 5 αντρες αρα τα μονα φουσκωμενα στατς ειναι του Μπορα
Όταν αγαπάς αυτό που κάνεις φαίνεται...Μπράβο Νίκο που είσαι απλά ο εαυτός σου, εκτός αυτού του συστήματος. Πολύ σε πάω. Αληθινός και ακομπλεξάριστος, εύγε σκορπίζεις θετική ενέργεια στα μεσημέρια μας #kalomesimeraki
"Ένα ακόμα καλό του #mexritelous είναι ότι ανάγκσε διάφορους πρόσφυγες της λεωφόρου με ψευτομπασκετικά προφίλ να εκγαταλείψουν το υποκριτικό ""δεν ασχολούμαι με τη διαιτησία"" και να περάσουν στην τίμια και καθαρή υπεράσπιση της ΚΕΔ και των Αναστόπουλων."
#poweroflovegr Έλα Βασιλάκη μην το κουράζεις. Έπαιξες και αυτή την εβδομάδα μπας και βγείς αγαπητό ζευγάρι, δεν σου βγήκε πάλι και λές τέλος. Όλα τα άλλα είναι, να χαμε να λέγαμε!
@USER Καλημερα να είσαι πολύχρονη και χαρούμενη!
Ο Κερέμ μου θυμίζει τον Ορφέα Αυγουστίδη.. #kokkinopotami
Ρε να φυγει η Αννα τη Δευτερα η' η Ασημινα χαχαχααχα θα γελαω παρα πολυ! #gntmgr
#erwtasmeta ο Δημήτρης πολλά αυθαίρετα συμπεράσματα βγάζει και σωστά του μίλησε η Νορα
@USER Συμφωνώ να το λήξουμε εδώ, ίσως πρέπει να είμαι πιο προσεκτικός στο μέλλον, και σε ευχαριστώ πολύ για τις ευχές.. να είσαι καλά...
Α και η Ταμίλα Κουλιεβα,η Μάρθα τής #GynaikaXwrisOnoma μεταξύ των συνδαιτυμόνων του Παπαδόπουλου. Ας πει έστω σε αυτόν ότι Η Μαρίνα είναι κόρη της Κάτιας,και αυτός θα την καλέσει στην επόμενη εκπομπή να της το πει ο ίδιος. Μας έχει κουράσει η σιωπή της. #stinigiamas
Ακολουθεί τουί -μικρό θρέντ, προσωπικής μου απόψης , την κατανόηση σας, που μου ήρθε βλέποντας τα πρώτα επεισόδια από το #kokkinopotami
Βρασνά ,Ωραιόκαστρο ,Γιαννιτσά εδειξαν το αντιτουριστικό προιόν τους Εγιναν διάσημες για αυτό ακριβώς που ειναι
Ο ξάδελφος τους εφαγε τελικά #erwtasmeta
Κεισι κουκλα μου αστο, η Σουζανα σε εμποδιζε να παιξεις ή οτι δεν εισαι αρκετα καλη ; #gntmgr
Γιατί ο Μιχαλολιάκος «έβαλε στο κάδρο» τον Βορίδη ; altsantiri
Ωραια ντυμενος ο Νικος πολυ κομψος #giatinparea
@USER Τι καφετζής είσαι .;
@USER Το ίδιο λέμε... Όλοι ως πρόσφυγες μας τους παρουσίαζαν... Τον τελευταίο καιρό άρχισα να ακούω και για μετανάστες και όχι επειδή τώρα άρχισαν να έρχονται...
ναι ναι δεν το εχεις κανει ποτέ σε πίστεψα #GNTMgr
@USER Είσαι ΑΣΤΈΡΙ
"Η αδερφη μου μολις μου ανεθεσε να κανω λιστα με παραδοσιακα και καποια ""κλασσικου τυπου"" τραγουδια για τον αρραβωνα..... το ""Ανοιξε Πετρα"" εντασσεται στις κατηγοριες για πειτε μου λιγο που με καιει.... -.-"
Ηρθεεεε #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Γιατί οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άνδρες #agriesmelisses #gntmgr
"""Να είσαι ευγενικος, να δουλεύεις σκληρά, να χαμογελας πάντα, να είσαι ονειροπολος, να ταξιδευεις συχνά ακόμα κ με το μυαλό σου, να είσαι καλοσυνατος, να είσαι αληθινός κ να αγαπάς πολύ με την καρδιά σου!"" Διδάγματα μεγάλων ανθρώπων,ας τα έχουμε κρατημενα στο μυαλό μας! Καλημέρα"
Αλιμονο η Σπυριδουλα εχει να διαχειριστει και μια δημοσιοτητα τωρα! περιζητητη παντου! που καιρος για γαμους αυτα ειναι για τον κοσμακη! δεν προλαβαινει η Σταρουμπα να ραφτει στη VERA WANG! αει μαρη! #masterchefgr_Xeftiles #giatinparea #survivorgr #starkoukou #MasterChefGR
Δεν την αντέχω την Καγια όταν μιλάει με αυτό το ύφος Αγγλικά.. #GNTMgr
Μιλτο σε κάνει οτι θέλει ο Ζαχαρωφ για μου φαίνεται;#kokkinopotami
Οταν η παραγωγή κάνει τα πάντα για την τηλεθέαση.. #gntm #gntm2 #TheVoiceGR #GNTMgr #GNTSTA
Πω δείτε ομορφιά η Σπυρουλα #gntmgr
Κάτια: μ'αρέσει αυτό το κακό...μ'αρέσει να βγάζω άλλον εαυτό από αυτό που είμαι... Α ρε Κάτια, είσαι μεγάλο τρολ... #gntmgr
αμα δεν εχεις το ουμφ εισαι μπλα, αναγκαστικα #GntmGr
Τι φοράει Χριστέ μου; #giatinparea
Να είσαι ότι γουστάρεις...,
O #κυρανακης φώναζε σήμερα στο ΣΚΑΪ ότι στο ΣΥΡΙΖΑ δεν αντέχουν την άλλη άποψη. Αυτός
@USER Και γιατί εσύ είσαι γαντζωμένος ακόμα στην καρέκλα σου ρε μπούλη;
Έχω θέσει στόχο της ζωής μου να πάω να βρω τον Τζόνι και να του μάθω ελληνικά #poweroflovegr #giatinparea
Η Αντιγόνη κάνει σαν δεκαπεντάχρονο εντωμεταξύ#erwtasmeta
Οι πλατφορμες στην πυρα!#shoppingstar
Ετοιμάστηκε η Σία για τα ευχαριστήρια απ'τον Μπακογιάννη,ο οποίος ευχαρίστησε την αδερφή του... Τι πόρτα έφαγες μωρή Κοσσιώνη; #εκλογες_2019
Έχει να δειξει αυριο ο Μουτσινας πολυ υλικό #gntmgr
Ας είναι καλά η ελεονωρα που έκανε το ψυχικό... #thevoicegr
"Ξεπλένω: -φασίστες -ναζί -πρεζέμπορες -μιζαδόρους -δολοφόνους -παιδεραστές -οφσοράκηδες Πλυντήρια ""ΚΟΥΛΗΣ"" #ΝΔ_ξεφτιλες"
Δεν θα πεταχτει για λίγο κ δίπλα στην Φινλανδία,να ακούσουμε κ κανένα perkele να τρελλαθούμε; #kokkinopotami
Η Ελλάδα απέτυχε με 60.000 πρόσφυγες. Στην Τουρκία ζουν σχεδόν 3 εκ. και το ότι οι πρόσφυγες ζουν στην Τουρκία του Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν καλύτερα από ότι στη χώρα ΜΟΥ, είναι ντροπή.
Αγαπώ Θεοδώρου δεν μπορούσαν να βάλουν αυτον μέσα στην θέση της λεμονιτας αφού στους άντρες υστερουσάν #survivorgr
Αφιερωμένο εξαιρετικά στο @USER που επιμένει στην κοινωνική δικαιοσύνη με υπογραφή ΣΥΡΙΖΑ!
Χάλια το φόρεμα που φορά. Με ζαλισε. #shoppingstar
@USER Screen shot μαλακες χάνω τα καλύτερα
Τα μονόχρωμα μακρυά του κ. Μπρατη με ενθουσίασαν, σε αντίθεση με τα γεωμετρικά που δεν ήταν τοσο του γούστου μου. #gntmgr Καλησπέρα μοντελες μου!
Ζω όνειρο... δεν το πιστεύω ότι την ξαναβλέπω την Ζωίτσα #kalytera
Τώρα εγώ πρέπει να βγω για ένα μάθημα που μας έβαλαν πριν μισή ώρα έτσι στο άσχετο και που είμαι σίγουρη ότι θα πάμε να περιμένουμε σα μαλάκες και ο καθηγητής να μην εμφανιστεί ποτέ αλλά άμα δεν πάω και γίνει μάθημα την γάμησα κιόλας.
Πάντως πέρα από το γενικά απαισιόδοξο κλίμα, χάρηκα που τελικά ήταν ελάχιστοι και γραφικοί στα #Διαβατά
Μάντρας, Μαντας, μαντας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στους #syriza_xeftiles
Εχετε περάσει χειρότερους πάντως. Δε με χάλασε καθόλου η φωνή του αν κ το τραγούδι ήταν αρκετά βαρύ για αυτό το παιχνίδι. Κρίμα το παιδί. #TheVoiceGR
@USER Όχι δε φταις. Αυτό ακριβώς εισαι. Ότι κι ο Πλεύρης...
@USER Ναι! Κι αυτούς! Είναι εκπρόσωπος όλων των Ελλήνων ανεξάρτητα από την ιδιότητά τους... Ισορροπία και δικαιοσύνη επικαλέστηκε όταν ζητήθηκε η ψήφος μας... Τί διχαστικό ερώτημα είναι αυτό; #εκλογες2019 #ηρθε_και_ειναι_μεγαλη
Παρακαλώ πολύ βάλτε στο mute την αγενέστατη ζεν! Θανκς. #gntmgr
@USER Κόψαμε; Για πες μου ρε μεγάλε από ποιον κόψαμε συντάξεις δείξε μου ένα απόκομμα συνταξιούχου του 14 και του ιδίου το 18 αλλά το σανό τον καταπίνεις αμάσητο τέτοιο γίδι είσαι
Τι στο διάολο; Συνεχώς μαζί είναι Μαρίνα και Ιωάννα; Κωλος και βρακι στο σημερινό επεισόδιο #GynaikaXwrisOnoma
Άμα δεις στο όνειρο σου ότι έχεις μπατζανακισσα την Ιωάννα Ασημακοπουλου και μαστουρωσει βαριά με τον άντρα της και νομίζουν ότι είσαι ελαιοχρωματιστης και σε αναγκάζουν να βαψεις όλο το σπίτι υπό την απειλή τουφεκιου, τι είναι;
Aννα κλαίει πάλι χωρίς δακρυα,Ρεγγίνα γελάει ως η απόλυτη σχιζοφρενής..πωπω τρέλα και οι δύο..Και η Μπακο παρουσίαζε με πυτζαμάκια τόση ώρα; #poweroflovegr #skaipolixeftiles
Η Νορα σημερα παλι αδεια εγκυμοσυνης; ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΛΥΣΕΙ ΑΛΛΟΣ ΤΟ ΜΥΣΤΗΡΙΟ ΑΣ ΤΟ ΑΠΟΔΕΧΤΟΥΜΕ ΝΑ ΠΑΜΕ ΠΑΡΑΚΑΤΩ. #erwtasmeta
Η Σουζάνα δεν έπρεπε να μπει για δεύτερη φορά! #gntmgr
Μονο εδω θα δειτε την πραγματικη φωτογραφια της Σουζανας #gntmgr
Αδελφέ @USER σε αυτή την προεκλογική εκστρατεία δίδαξες τι σημαίνει ήθος, σεβασμός και πολιτικός πολιτισμός κι ας μην είσαι πολιτικός και ούτε τέτοιος ποτέ θα γίνεις! Σε αυτό τον αγώνα ξεχώρισες, γιατί απλά ήσουν ο εαυτός σου, ένας από μας! Η επιτυχία σου είναι δεδομένη
πετρες πηρε η αλλη απο τη Μύκονο λες και πηγε στη σουμελα για προσκύνημα #gntmgr
Σίγουρα στο φεης έχει φίλους όλους αυτούς που αφήνουν σχόλια θεά, μοντέλο, γοργόνα στη στεριά και της αφιερώνουν φωτοκαλημέρες με γκλιτερ, θάλασσες και γατάκια #Shoppingstar
Καλημέρα #Διαβατά
Όταν βλέπεις απέναντι κάποιον που ξέρεις αλλά δεν έχεις όρεξη για κουβέντα #gntmgr
Τη Λορέιν και την Πάρης καλά έκαναν και τις ξανακάλεσαν, οι άλλες γιατί; #shoppingstar
Νταμλα τι έγινε όλα καλά; είσαι τρέλα ρε Δαλακα #SurvivorGR
@USER Χάχα,συμφεροντολογοι άντρες.
Δεν ξερω αν το καταλαβατε αλλα αν κερδιζαν οι μαυροι δεν θα διαλεγαν τους ασπρους! ΑΣΠΡΟΙ ΠΕΙΤΕ ΤΟ ΞΑΝΑ,ΔΕΝ ΤΗΝ ΑΚΟΥΣΑΜΕ ΓΙΑ ΧΙΛΙΟΣΤΗ ΦΟΡΑ ΤΗΝ ΣΠΟΝΤΑ ΣΑΣ! #SurvivorGR
@USER Περισσότερες γυναίκες σε όλες τις σχολές, καλύτερη διατροφή, διαθέσιμο εισόδημα για ρούχα κλπ καταλήγουμε με πολλές όμορφες μορφωμένες γυναίκες που βρίσκουν μόνο ντελιβεράδες και μένουν μόνες. Μπορεί νά είχαμε μικρότερη επιλογή στα χρόνια μας αλλά είχαμε κοινωνική ειρήνη
@USER Αν οι εδω χιλιαδες προσφυγες μουσουλμανοι τρωνε μονο αρνια τοτε στις γιορτες αν εχουμε θα το πληρωνουμε 25 ευρω το κιλο.
Πολυ Αdele έπεσε σήμερα.... #XFactorGR
Όταν κάποιος σου λέει κάτι που σε ενοχλεί/υποτιμα και δεν του απαντάς όπως του αρμόζει, γιατί 1. δεν είσαι τόσο σκατοψυχος μαλακας 2. δεν συνειδητοποιεις άμεσα αυτό που σου είπε αφού εσύ δε θα το έλεγες ποτε Μετά το σκέφτεσαι και αισθάνεσαι ότι κάτι χρωστάς; Αυτό έπαθα αποψε
Με εξέπληξε ο τυπος! Μπράβο ρε μάγκα! #TheVoiceGR
@USER Μπράβο απλα υποκλίνομαι απο τους λιγους που εκτιμούν και αναγνωρίζουν τι περνάνε οι γυναίκες και ποσα βάρη πέφτουν πάνω τους.Ειδικά αφού γίνουν μανούλες.Με το καλό να έρθει το παιδάκι σας να είστε παντα αγαπημένοι κι ευτυχισμένοι.
"@USER how can you loose the games; Αυτό σε μετάφραση είναι...γιατί είσαι αγχωμένος; Εμένα η Κατερίνα μου αρέσει για το πάθος και την αγωνιστικότητά της... Όμως βλέπω και τα λάθη της... πχ το ""όλα καλά"" δεν την τιμά... ύτε το ""κάποιοι πάνε χαλαρά""... Αγωνίζεται ο Γιουσούφ χαλαρά;"
ΜΗΝΥΘΗΚΑΝ ΟΙ ΚΑΤΟΙΚΟΙ, Ο ΑΝΤΙΔΗΜΑΡΧΟΣ ΚΑΙ ΟΙ ΞΕΝΟΔΟΧΟΙ ΣΤΑ ΒΡΑΣΝΑ ΓΙΑ «ΞΕΝΟΦΟΒΙΚΗ ΕΚΔΙΩΞΗ ΠΡΟΣΦΥΓΩΝ ΑΠΟ ΤΗΝ ΠΟΛΗ ΤΟΥΣ»! ΣΥΝΤΟΝΙΣΜΕΝΟ ΣΧΕΔΙΟ ΥΠΟΤΑΓΗΣ ΤΟΥ ΛΑΟΥ! ΤΗΝ ΜΗΝΥΤΗΡΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑ ΕΚΑΝΕ ΤΟ «ΠΑΡΑΤΗΡΗΤΗΡΙΟ ΡΑΤΣΙΣΤΙΚΩΝ ΕΓΚΛΗΜΑΤΩΝ»
-Που το βάζω; -.... 1-0 #poweroflovegr #skaipolkseftiles
@USER Για να κυβερνήσεις όμως ένα κράτος δεν αρκεί να είσαι απλοϊκός (όχι απλός)πολίτης,γιατί τότε σε παίρνουν μυρωδιά οι άλλοι ηγέτες και σε κάνουν ό,τι θέλουν!Έχουμε παράδειγμα!
ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΕΙΣΑΙ ΕΙΔΩΛΟ! #GNTMgr
Εγώ δεν την θεωρώ drama queen λογικό είναι να φοβάται η Μαρία #gntmgr
Νινα μέτριο μοντέλο δεν πουλάει κ νιτρικά δεν τσακώνεται τι να την κάνουμε ; #gntmgr
Πολύ προμοταρουν την ακυρη Κατια #gntmgr
Τώρα αυτοί δοκιμάζουν ή μεταλαμβάνουν; φοβερες ποσότητες #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR
@USER Καμία αρνητική επίδραση δεν είχε φίλε μου ο συγκεκριμένος νόμος στην δράση του συνδικαλιστικού κινήματος. Ίσα - ίσα που ο ΣΥΡΙΖΑ απέτρεψε το εργοδοτικό λοκ-λαουτ το οποίο θα νομοθετήσει άμεσα εάν βγει η #νδ_ξεφτίλες
Αχ πως θα γίνει να φύγει η Κωνσταντινα ;! Πφφ #gntmgr
@USER Εισαι πολυ μπροστά!
Παλι τις εξαφανισε ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΑΛΛΕΣ η κυρια Μαλασιδου μας. #tiexeisdithei #shoppingStar #kalomesimeraki
Αν υποψιαστώ ότι η κάτια είναι γάτομανα θα πεθάνω... #GNTMgr
Οποία πάει για δημοτική σύμβουλος με τζιν θα την πούνε και παρακατιανη μετά το #shoppingstar
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά επίσης! Εξαρτάται τι ψάχνεις!
Η Αννα Μαρία το είπε απλά η Ελευθερία το συνέχισε χαχαχα σαν πέρυσι στην Καζαριάν το είπα #gntm #GNTMgr #gntmgr
@USER Εισαι διάσημος!
Θ την διώξουν τώρα θα βρουν αφορμή ώστε να σωθεί πάλι η σουζη #gntmgr
#shoppingstar συνεχίστε να βάζετε 5 6 στρώσεις σοβά και να απορείτε γιατί εξαφανίζεται ο άλλος το πρωί της επόμενης μέρας.
Σίγουρα η οικογένεια και η υγεία είναι πάνω από όλα! Και μακάρι να ξεπεραστούν όλα. Βέβαια, το ότι δε σηκώθηκε καμμία κάτι σημαίνει! #gntmgr
#xfactorgr Εγώ όταν πάρω πτυχίο..
Πολύ μέτρια ρούχα κύριε Μπράτη μας,επιπέδου κουδουναρη..ρούχα που ρίχνουν σαγόνια έχουν Κριθαριώτη,MI RO,βρετος Βρεττάκος..από μένα είναι όχι #gntmgr
"Από τη μια, ο φιλο #ΝΔ_ξεφτίλες Τύπος κάνει ό,τι μπορεί για να καλλιεργήσει κλίμα... ""σεμνότητας"" στις τάξεις του κόμματος. Κι από την άλλη βλέπεις στο twitter τί τρεντάρει τίγκα στο μίσος από τους Δεξιούς κι απορείς... Μην απορείς! Δεν άλλαξαν! #ekloges19"
Ντόσει το πεναλντυ ! Ντόσει Ντόσειιι... #gntmgr
@USER Κυριακή κοντή γιορτή,την επόμενη φορά θα είσαι κι εσύ μέσα μην στεναχωριέσαι,όλοι οι καλοί χωράνε ,εξάλλου τα βλαμμένα εδώ μέσα μία στο τόσο ανάβουν και μία φωτιά!
"Κρίμα που έφυγε η Μαρτινα..Τώρα ποια θα μας περάσει το μήνυμα ""Όχι σκουπίδια, όχι πλαστικά σε θάλασσες και ακτες"" βλέποντας τη #Gntm #GntmGr"
@USER Χαμένος χρόνος είναι οτι ΟΤι ανεβάζεις...Απλά μην πιάνεις όπως λέμε στο στόμα σου, κάποια τουιτ που δεν σε αφορούν και είσαι απλά ανακατώστρας και μια κουτσομπόλα χωρίς ασφαλής πληροφορίες....Αυτό και πουφφφφφφφφφφφφφφ
Άμα είσαι πολιτικός ογκόλιθος ρε παιδάκι μου δεν κρύβεται.Προβλέπεις τις εξελίξεις και βρίσκεσαι μπροστά από αυτές.Ποιος άλλος προειδοποίησε για το ότι θα τρίβουμε τα μάτια μας; #ΗΡΘΕ #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ηρθε_και_ήταν_τεραστια #εκλογές2019 #ερχεται_και_θα_ειναι_μεγαλυτερη
@USER ναι το ξεχασα,γιατι εισαι ασημαντος,φυγε τωρα πηγαινε σε κανενα εκλογικο κεντρο να φας κανενα σικολατακι
@USER Ωπ που είσαι φίλος ; Τι έγινε ρε συ , εμένα γιατί με μπλοκαρες ρε συντροφε ; Οι άλλοι είναι οι κακοί , αυτούς να μην παίζεις , έλα εδώ να τα πούμε εμείς , να μου πεις την γνώμη σου για τον ηγέτη κλπ !
@USER Γάτα είσαι:! Μου αρέσει που έκανες και αναλύσεις στο κόντρα. Μεγάλε αναλυτή. Κλείσε το λογαριασμό και κρυψου.
#survivorGR Ρία, καλή, χρυσή, αγωνιστική, μπλα μπλα είσαι, αλλά, πραγματικά, ΟΧΙ ΑΛΛΟ ΓΛΥΨΙΜΟ, ΟΧΙ ΑΛΛΟ ΓΛΥΨΙΜΟ
@USER Έτσι είναι, αν έτσι νομίζετε. Όμως οι αριθμοί λένε άλλα. Το 2015 μπήκαν 850.000+ Φέτος, στο τελευταίο τετράμηνο, που ήταν και καλοκαίρι/περίοδος υψηλών ροών μπήκαν 40.000. Κατά αναλογία, σε ετήσια βάση έχουμε τα συνηθισμένα, ενώ οι Τούρκοι, όπως κάνουν στις αλλαγές κυβέρνησης
Η Κωνσταντίνα σε πόζα ω τάφε μου, κρεβάτι νυφικό #gntmgr
@USER Ας ειναι. Οι γυναικες γουσταρουν τα λαμογια, τους αλητες. Η Ελενη ΕΙΝΑΙ ΠΙΟ ΑΝΤΡΑΣ απ ολους. Θα τον φερει στον ισιο δρομο! #AgriesMelisses
Δεν είναι εύκολο να είσαι γραμματέας στις εκλογές. Σας γράφω λίγο πριν τον τάφο
μισή ώρα και #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ για τα νηστικά
@USER Είσαι αναιδης.
Ο Σακης δν την παει τη διπλανη του. Τελος. #TheVoiceGR
ΑΝΤΕ ΓΕΙΑ ΣΟΥΖΑΝΑ#GntmGR
Τη γαλοπούλα μιας κ έρχονται Χριστούγεννα η νικήτρια θα την πάρει σπίτι .Επομενη δοκιμασία φωτογράφιση με μαχαίρι την ώρα της σφαγής . #gntmgr
@USER Ευάρα μου είσαι Θεά, άσε να λένε
Αντε και σπάω το κεφάλι μου.. #GNTMgr
Αχ κυριε μπρατη δωστε μου και εμενα ενα φορενα σας να το αναδειξω #gntmgr
Ναι αλλα το παντελονι που φοραγε η Μαρία από πού είναι; Μας είπαν; #gntmgr
Και πολύ άντεξε ο Φώτης με την Μάρθα, ξέροντας και ότι αυτή ξέρει την αλήθεια και δεν την λέει. Αγανάκτησε και καλά έκανε που την παράτησε. Καλησπέρα στην παρέα! #GynaikaXwrisOnoma
ΧΆΛΙΑ η Ταμπακιέρα. Όποιος δεν άλλαξε κανάλι respect. #TheVoiceGR
"Τι έχουν στο μυαλό τους (και την ζωή τους) οι γυναίκες που μιλάνε για παρενοχληση/παραβίαση. Τι ΔΕΝ έχουν στο μυαλό τους οι άντρες όταν λένε notallmen και ""μην είστε οργισμένες, εμείς θέλουμε να σας φροντίζουμε"""
@USER Αν δεν σου αρέσει #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ υπάρχει και το #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ ....με ότι βολεύεται ο καθένας, εμείς δεν παρεξηγούμε.
@USER Επειδή αυτοί έχουν σκατενια και φασιστική χώρα θα πρέπει να γίνω κι εγώ σκατενιος και φασίστας;Υποτίθεται εδώ γεννήθηκε η Δημοκρατία.Αν εσύ πεινούσες και ήσουν απελπισμενος,δεν θα απαιτούσες λύση στο πρόβλημά σου;
Να σας πω εγώ τι έπαθα με τις εκλογές : Βάζω alpha τυφλωθηκα από τα Led είδα και τον Ντάνο λέω με δουλεύουν, βάζω ant1 βαρέθηκα, βάζω skai λέω η Σία θα έχει άγχος για τον Μπακογιαννη τέλος κατέληξα στο open που είχε τον Νικο μας #giatinparea
"""Μαγεία"" η πασαρέλα! Άντε πήγαινε τώρα.... να βάλεις στο φανταστικό μπεζ φόρεμα κ ξαναέλα να σε δοξάσω!#shoppingstar"
@USER Διαφωνώ... πας κόντρα στην αλήθεια! Για φόρεσε λίγο το χιούμορ. για κάνε φίλο! άντρα να σου πει πως σκέφτονται οι άντρες! Φίλο όμως όχι ιδιοτελή να παρασύρεται απ' τα μάτια σου!
Είσαι για τον οποιοδήποτε λόγο ΣΡΖ. Και ψηφίζεις Κουντουρά, Κόκκαλη, Γεωργούλη
@USER Φίλε είσαι ρομαντικός και εκτός πραγματικότητας και δεν το έχεις καταλάβει
Ο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες στις 7 Ιουλίου ! #Εκλογές #Εκλογές2019 #ερχεται
Τα φίδια όταν αποκαλύπτονται ψάχνουν πάντα τρύπες για να μπουν #GntmGr
"Υ.Γ. Επιλέξαμε να πάμε στο δήμο της Ν. Φιλαδέλφειας- Ν. Χαλκηδόνας σε μια γειτονιά χτισμένη από πρόσφυγες, τους κατεξοχήν περιττούς και απόβλητους της ελληνικής κοινωνίας και τότε και τώρα."""
Τώρα θες σόμπα Νίκο #kalomesimeraki
Πιράνχας ΣΚΑΣΕ κι εσύ! #poweroflovegr
Τελικά η Σουζάνα έχει ή δεν έχει εμπειρία ; Να καταλάβουμε #gntmgr
Χώρισα με τη Μάρθα... Το πουλάω το σπίτι...Παριος #GynaikaXwrisOnoma
@USER Εισαι στο ΔΞ/ΔΑ
ΟΧΙ ΣΠΥΡΙΔΟΥΛΑ ρε Νικο! Ασε και θελουμε να την ξεχασουμε ΚΑΙ ΑΚΟΜΑ ΔΕ ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΣΙΓΑ ΜΗΝ ΠΑΝΤΡΕΥΤΗΚΕ ! χαχαχαχαχ! #kalomesimeraki
Δεν ξέρω πλέον τι διαρκεί περισσότερο αγώνας μέχρι να σκοράρει ο ΠΑΟΚ ή επεισόδιο του #GNTMgr
@USER Σε ευχαριστώ ρε αγόρι μέσα από τα βάθη της καρδιάς μου!Σου εύχομαι γαλήνη, αγάπη και σεξ μέχρι θανάτου σε σένα και στις τυχερές!Να είσαι πάντα καλά Αντιμνημονιακέ φίλε μου!
Η Ρέγγα με το ύφος “με θέλουν όλοι και συ μικρό ποταπό αγόρι αλά βαριέμαι τώρα ΔΟΞΑΣΤΕ ΜΕ” #PowerofLoveGR #skaipolkseftiles
Η Ηλιάνα Παπαγεωργίου προσκάλεσε την αδερφή της, στις οντισιόν του GNTM 2
Λείπω απ την παρέα σας γιατί έχασα κάποια επεισόδια και θα τα δω μαζεμένα το σ/κ. Παιδιά μην απογοητεύεστε απ τη σειρά, από δω και πέρα θα τρέχουν οι εξελίξεις και η πλοκή, το ξέρω από έγκυρη πηγή #erwtasmeta
@USER Ρε θηρίο μάντης είσαι;
@USER Ακόμα εδώ είσαι ¿νόμιζα ότι την είχες κάνη
Γυναίκα αράχνη, είχε κάνει 3 γάμους
Λιλιαν είσαι για λύπηση αλήθεια #gynaikaxwrisonoma
Εσύ γωγω που ακολουθείς την μόδα της οικογένειας φλωρηνιωτη #ShoppingStar
@USER Τικ Τάκ εκεί στην ΕΡΤ έχουν ζόρια και που είσαι ακόμα
@USER Είσαι αστείος. Η ΕΛΑΣ εκτιμά το πλήθος σε 60.000
Αυτό είναι το ποδόσφαιρο. Όταν δεν είσαι καλός, χάνεις βαθμούς. Βλέπεις τα λάθη σου και τα διορθώνεις.Έτσι αντιμετωπίζουν την κακιά μέρα οι άντρες. Δεν απειλούν, δεν βλέπουν οράματα με δράκους, δεν αναρωτιούνται σε ποιον ανήκει ο Παναθηναϊκός. Ο αρχηγός όμως είναι εδώ #PAOKPAO
Είναι αηδία η σοκολάτα; ΦΡΟΥΡΑ ΦΡΟΥΡΑΑ #giatinparea #ekloges2019
@USER συμφωνω.. αλλα καπως επρεπε να υπαρχει πλοκη για το εργο! Κ εφοσον βασιζεται σε μια εξωσυζυγικη σχεση εκει θα στηριχτει.. λαθος, αλλα αυτο βλεπουμε να διαδραματιζεται! #erwtasmeta
Στις εκλογές δεν ψηφίζεις βάσει αυτού που είσαι αλλά αυτού που είναι άλλοι και θα ήθελες να είσαι. Θα ήθελες να είσαι ελίτ, θα ήθελες να μένεις Εκάλη, θα ήθελες να έχεις λέφτά.Ινσταγκραμ κι εδώ.
Η μία την έδωσε στεγνά ότι έκανε σχέδια να μείνει Αθήνα για τον Βασίλη, ο άλλος βγήκε και είπε ότι κοντεύουν τα 30. Και κάπως έτσι διαλύθηκαν οι φιλίες της Ζένιας. #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Αυτός που έκανε το μοντάζ, πολύ φίλος μου. #kalytera
Αλλάζω κανάλι σε 5...4..3..2..1 #gntmgr
Την Μπομπα την μισούν ποιος την εντυσε έβαψε κ χτένισε έτσι καλέ #TheVoiceGR
@USER Σε έχει θολώσει η Αριστεία .. η είσαι ερωτευμένη με τον βιαστή σου ; [για να μην μπορείς να καταλάβεις ένα τουιτ]
Ο @USER και ο ΣΥΡΙΖΑ θριάμβευσαν σε Άρτα, αχαια Κρήτη και φυλακές Κορυδαλλού. Να λέμε και τα καλά. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #εκλογες2019
Σουζι είσαι ο επόμενος στόχος στο deathnote #gntmgr
Ο τραγουδιστής θελει μαθηματακια ακομα μηπως και στρωσει.#giatinparea
@USER Σόρι μάλλον συγγενής τους θα είσαι οπότε συγγνώμη γιατί εγώ είδα την Αφροδίτη να θελει να μπει αλλα να μην τη βαζουν
#XFactorGR κλιματιστικό στο τετράγωνο;
Στροφή στην γκλαμουριά (του Λιάγκα) κάνει ο ΣΚΑΙ
@USER Απ'ότι φαίνεται καλά τα λες από το γκλασκοου πήγαινε και στο Ίντια να δεις σεβασμό που έχουν στον άνθρωπο και στη γυναίκα ιδιαίτερα ,εκτός άμα είσαι καμμία αγελάδα ,τότε θα έχεις ελευθέρας.
"Άξιος και καλός μάγειρας είναι εκείνος που διαθέτει και μερικά παραπανίσια κιλά . Σε πείθει αμέσως ότι μαγειρεύει καλά και για αυτό και δοκιμάζει πάντα το ""δημιούργημα"" του ... #giatinparea"
Λορέιν, μη μασάς! #shoppingstar
-Μαρία μου είσαι divine. -Ντιβάνι είσαι και φαίνεσαι. #gntmgr
Παιδιά σηκωθείτε να βγούμε στους δρόμους γυναίκες και άντρες με όπλα στους ώμους στο κόκκινο λάβαρο πάντα πιστοί στη Σάλπιγγα πλάι που μας προσκαλεί
Μονο εγω θεωρω οτι ο Τσαλικης εχει καταντησει μαϊντανος; #kalomesimeraki
Το Βάγια απο πού βγαίνει; Απ´το Νικόδημος! #TheVoiceGR
"Αυτο το "" αμαρτησε μαζι μου "" το εχω σιχαθει μιλαμε παιζει συνεχεια #TheVoiceGR"
Επιβράβευση για τί; Πού ξύνονται όλη μέρα και μία στις τόσες βάφονται, χτενίζονται και ποζάρουν; #gntmgr
Όσο αν τρέμω στην ιδέα των λιμασμένων της #ΝΔ_ξεφτιλες π τρέχουν τα σάλια τους να ξαναπιάσουν την κουτάλα, παρηγοριέμαι με την βεβαιότητα ότι αυτή θα είναι η τελευταία τους. Σε λίγο καιρό η ΝΔ θα πάρει την θέση της δίπλα στο ΠΑΣΟΚ τα ποσοστά του. Μακάρι να μείνει κάτι όρθιο
Κουκλα μου εισαι 18 χρονων τι γαμο λες #GNTMgr
"Η γυναίκα που σε νοιάζεται σου λέει ""ΕΛΑ ΕΔΩ! ΠΩΣ ΕΙΣΑΙ ΘΕ ΜΟΥ ΕΤΣΙ;! ΠΩΩ ΠΩΩΩ.. ΚΑΤΣΕ ΚΑΤΩ ΝΑ ΣΟΥ ΒΓΑΛΩ ΤΑ ΦΡΥΔΙΑ!""."
ΔΙΚΑΣΤΙΚΗ ΑΚΥΡΩΣΗ ΤΩΝ ΑΡΧΑΙΡΕΣΙΩΝ ΤΟΥ ΕΡΓΑΤΙΚΟΥ ΚΕΝΤΡΟΥ ΠΑΤΡΑΣ – Η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΚΑΙ Η ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΟΥΝ -
Ελαααα ξερναω με το βλεμμα Πουρεκας-Μανωλιου!#poweroflovegr
Η φίλη της Ζένια, η Αλίκη, μου είπαν είναι η Σούλα Γκλαμουρους. Δεν βάζω το χέρι μου στην φωτιά. Έτσι μου ειπαν. #poweroflovegr
@USER Το θέμα είναι γιατί να ρωτάτε μόνο τις γυναίκες αυτή την ερώτηση. Δεν αφορά κανέναν. Είναι σαν να ρωτάμε εσάς τους άνδρες αν τα υδραυλικά σας λειτουργούν καλά.
@USER Οι δυο ξένοι είναι μια σειρά που έχει τα πάντα χιουμορ συγκίνηση ερωτα ατάκες και οι πρωταγωνιστές η απόλυτη χημεία
Μηπως δεν έπρεπε να πιανουν αυτες τις κοτες αλλα καποιος αλλος; Τις αγχωνουν χωρις λόγω #GNTMgr
Είμαστε δίπλα στην Ελευθερία και σε κάθε γυναίκα που ενδεχομένως να βρεθεί στη θέση της.
Ιτς οφισιαλ ο Τάσος βλέπει το Μάτριξ #gntmgr #GNTMgr
@USER Άξιος και λίγα λες, σπάνιο να βρεις τέτοιο κωλοτουμπα. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Μαρια πλακωσε ατο ξυλο την Σουζανα!#GNTMgr
Λένε οι φφ ότι οι άλλες κοπέλες στο σπίτι φέρονται υποκριτικά, ας δουν λίγο το βιντεάκι με την Κάτια που ζητάει συγγνώμη και με το που γυρίζει η Ελευθερία την πλάτη, γελάει ειρωνικά #gntmgr
Αυτό με τη γλώσσα της Κατιας, πόσο εκνευριστικό! #gntmgr
Ο Τζόνι λέει ότι η Ρεγγινα έχει εμμονή με τον Παύλο. Ξέχασε να πει ότι και γι αυτό φταίει (η δική του εμμοναρα) η Νερτζη. #poweroflovegr #skaipolxeftiles
@USER Είσαι εκεί γιά να μην συμβεί ξανά... θα ελεγχθείς αυστηρά την Δευτέρα...
Σε αγαπώ ρε Λιανέ αλλά κανείς δεν μπορεί να αντικαταστήσει την ζεστασιά, την ευγένεια και το αξεπέραστο χιούμορ του γίγαντα Γιώργου Καπουτζίδη #TheVoiceGR
Μιχαλολιάκος, δεν είμαι φασίστας, χαιρετούσα ελληνικά
Μητσοτάκη @USER αν κοιτάξεις στον καθρέφτη σου.. .. θα δεις ένα φοίνικα με ένα πουλί Εκπληκτικό; #εκλογες2019 #Αξίζουμε_καλύτερα #ΝΔ_ξεφτιλες
Μια μέρα δεν πέρασε και ξεκίνησαν την καταστροφή #ΝΔ_ξεφτιλες
Αυτό που όλες οι τσάντες είναι κάτω απ’τη μασχάλη τι φάση; #shoppingstar
Μα κάποιος από την παραγωγή δε μας διαβάζει να βάζει πιο πολλά πλάνα του λεβεντογιαννη #erwtasmeta
@USER ΙΚΕ ΙΚΕ είσαι εδώ; έβγα λίγο να σε ιδώ
@USER Ποιος είσαι; Τι μας κρύβεις;
#gntmgr Μωρε δν παει να πεθανει ποιος νοιαζεται;
Ρε δεν μας παρατατε με τα μοντελαρα και κουραφεξαλα στη Σουζανα! βγειτε μια βολτα στους δρομους της Αθηνας χιλιαδες μαυρες κουκλαρες υπαρχουν! so what! απλα δεν ειναι μοντελο! #gntmgr
θα ηθελα να τους σαμποταρουμε μια μερα να μην δουμε καθολου να δω τι παραπανω θα κανουν για τηλεθεαση #gntmgr
@USER Σκώληκα είσαι η προσωποποίηση της ανεκτικότητας, όλοι το υποπτευόμασταν, τώρα βεβαιωθήκαμε.
"Μόλις βγήκε Ανακοίνωση από την Σπυριδούλα ακα ""Η πρώτη Ελληνίδα #MasterChefGR χαχχαχα"" #MasterChefGR_Xeftiles"
Νταξει και η Ελευθερια μεγαλη στρουχτριτσα #GNTMgr
Γιατί όταν είσαι άνθρωπος, η σφαγή ανθρώπων,ο πόλεμος, μόνο κλάμα σου δημιουργεί. Δεν σκέφτεσαι α δεν είναι Έλληνας, α δεν είναι λαός που συμπαθώ. Μόνο πόνο και θλίψη φέρνει ο πόλεμος #kokkinopotami
Ο διπλός φόβος της κυβέρνησης για το προσφυγικό κι οι ροές δεν θα μειωθούν και οι ευρωπαϊκές χώρες δεν θα γεμίσουν με πρόσφυγες. Όσο για τους ναζί της νδ, σύντομα θα αντιμετωπίσουν αμφιβολίες για την διάθεση ευρωπαϊκών κονδυλίων
Τελικά ο Σκουλος είναι κριτής ή μάνατζερ της Κατιας; #gntmgr
Πεθαίνω με Άννα-Μαρία γιατί δεν το κάνει επίτηδες, όντως δεν θυμάται πως την λένε την άλλη για μια στιγμή. Γιατί η Άννα-Μαρία είναι η σωστή ειρωνική τύπισσα που δεν το κάνει για να την παίζουν περισσότερο στο επεισόδιο,όντως δεν δίνει σημασία στις άλλες #gntmgr
Φευγει η Μαρτινα και επιστρεφει η Σουζανα! #gntmgr
@USER μήπως είσαι ταρίφας και δεν το ξέρω;
Αν είχαν χιούμορ στην παραγωγή θα εξαφάνιζαν τη Σουζάνα #gntmgr
"στο επομενο #gntmgr το concept θα ειναι ""ο γητευτής της αλόγας"" με άλογα, σκύλους... ΥΠΕΡΠΑΡΑΓΩΓΉ"
Ημερα κατα του καπνισματος σημερα και ο #κουλης κατεβαζει στις #εκλογες2019 Μπαμπης Παπαδημητριου και Μπογδανο... Ευκαιρια να το αρχισουμε επιτελους με αυτα που ακουμε απο την #ΝΔ_ξεφτιλες
#TheVoiceGR χαιρετα μας τον πλατανο
Ήρθε ο καιρός αγαπη μου για τα καλοκαιρινά ! Και μουσατος είσαι ! Και μελαχρινός !
εχει ωραια γευση λεει, ΡΟΚΦΟΡ λεει ο Χαρισο, εγω γιατι ΔΕΝ μπορω καθολου το lip gloss; #shoppingstar
Όχι δε θα κάνω τη χάρη να σας δικαιολογήσω. Αλλά όταν αντί να κάτσετε να κάνετε κάτι για να γίνει λίγο καλύτερος ο κόσμος , η γειτονιά και προπάντως ο εαυτός σας κάθεστε και ασχολήστε με το #poweroflovegr Μετά μην ακούω #κλάψα #antifa #antireport #antisystem #fuckthsystem
Αχ ναι πολύ στεναχωρηθηκατε κορίτσια για τη Μαρτίνα σας.... #gntmgr
@USER Εσυ παντως βαζελινωσου, γιατι οπως και να ψηφισουν #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
#gntmgr Ολγάκι; Οκ, αυτό ήταν... Τελείωσε το παραμυθάκι του modeling. Back to reality λοιπόν. 7:30 η ώρα ξύπνημα, πρωινό και μετά προπόνηση σουτάκια και λέι απ στο κλειστό. Ο καθένας τη δουλίτσα του
"Ολοι ξέρουμε ποια συμμαθήτριά μας ήταν η Ασημίνα.Αυτή που μόλις σε έβλεπε σου λεγε ""Αγάπη μου πόσο ωραίο το μαλλί σου σήμερα""και μετά την άκουγες να σε κράζει με τις φίλες της.#GNTMgr"
Αν είσαι αναποφάσιστος, το παρακάτω video μπορεί να σου δώσει το κίνητρο που χρειάζεσαι για να επιλέξεις. #nd_xeftiles
Και η κουτσή Μαρία υποψήφια δημοτική σύμβουλος είναι φέτος γτ όχι και αυτές; #ShoppingStar
Αφου ο Μίλτος από #kokkinopotami έπαθε Λάμπρο από #AgriesMelisses να πάθει και η Ιφιγένεια Λενιώ από #AgriesMelisses
Ας ελπίσουμε να φύγει σήμερα #GNTM #gntmgr #gntm2
Πραγματικά είναι τόσο λίγος που τα διχαστικά μηνύματα του μόνο γέλιο προκαλούν... Είσαι πολύ λίγος...
Το χιουμορ είναι οικογενειακό #MasterChefGR_Xeftiles
Πόσο στεναχωριέμαι με τον Χρήστο #erwtasmeta
Παιδια αλλαξαν τις μερες και τα εκαναν ΜΟΝΟΩΡΑ. #erwtasmeta
Επιτέλους Ασημίνα Η Μπερτά του Δράκουλα να δείξει επιτέλους τα δόντια σου και την ηλικία σου #GNTMgr
Η γλυκούλα, φτυστοί είναι... Είσαι υπέροχος Μπρατούλη #gntmgr
Κωνσταντίνε αμα τελειώσεις με το σπίτι στην Ιτια περνα και απο το δικό μου να κανεις μια γενική #erwtasmeta
Επιτέλους Ένας κομπλέ τραγουδιστής!#TheVoiceGR
#kokkinopotami οποίος θέλει σποιλερς ας στείλει dm, δεν τα γράφω στο hashtag κάποιοι δεν θέλουν να τα δουν !
Μην αγχώνεστε κοπελιές και να μην μπείτε σαν μοντέλα θα μπείτε σαν ηθοποιοί στο Δημοτικό θέατρο Πειραια...το εχει κανει και η περσινή #GNTMgr
Πρόλαβα τον καλεσμένο; καλησπέρα ρε παιδιααα! Είχε πολύ ωραίο καιρό για τρέξιμο οπότε αδραξα την ευκαιρία! #kalytera
Μέσος τουιτερας με την καταστασουλα της Σουζανας #gntmgr
@USER Περνανε αυτους που αυτοι θελουν. Αυτο ειναι το θεμα. Δεν ειναι αντικειμενικοι. Δεν ειναι αδιαβλητοι. Εχω πληροφοριες εκ των εσω που δε μπορω να πω διοτι δεν εχει νοημα για κατι τετελεσμενο που δεν εχει γινει μια φορα. #TheVoicegr
Ο Νίκος αποφάσισε να εκτελέσει και τους Λοκομοντο Αντε χαλάλι του #giatinparea
Στην Κοκκινοτριμιθιά οι 131 πρόσφυγες
@USER νταξ ..στειλε και απ εδω κανα φραγκο ..μην εισαι μονοφαης
@USER Κανένα κλειδί δεν είχε. Του λέγανε ότι θα παίζεις όσο και οι άλλοι, θα σουτάρεις όσο και οι άλλοι, είσαι ότι και οι άλλοι. On top of that λέγαμε ότι είναι ψεύτης και κάνει fake injury. Γελοίοι.
@USER Δεν μπορεί να είσαι ΤΟΣΟ μα ΤΟΣΟ μ@USER... Η ηλιθιότητα σου καρφώνει πινέζα στο διάστημα. Αλλά γιατί απορώ; Αριστερός δεν είσαι; Τι άλλο θα μπορούσες να ήσουν για να εξελιχθείς σε τέτοιο ούγκανο...
Ο Τσίπρας στην ΕΡΤ μας ενημέρωσε οτι αν χάσει θα μας εκδικηθεί και δε θα μας δώσει παροχές.. Κι εμείς του λέμε #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Και τα ποντίκια αρχίζουν να πηδούν απο το πλοίο που βουλιάζει....#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος
"@USER Δεν αξιζει τον κοπο ν κλαις για ηλιθιους. Κανονικα ενας σοβαρος ανθρωπος αν σε εβλεπε με 2 παιδια θα σου παραχωρουσε τη θεση του. Αλλα κατι τετοιοι τρωνε πιθανως παντόφλα σπιτι και τα βαζουν με οποιον θεωρουν αδυναμο.Γυναικες, ξενους, οσους θεωρουν ""οτι εχουν"" Ειναι δυστυχισμενοι"
"@USER Απελη να τις γνωρίσουμε άμα είναι, εμένα πάντα μου έλεγε δε θα σε θέλει κάνεις όταν μεγαλώσεις ετσι όπως είσαι αλλά αν της πει κανένας γνωστός μια χαρά κοπέλα η κόρη σου τότε αρχίζει τα ""αχ ναι η κουκλίτσα μου"" :/"
Δεν μπορώ να ασχοληθώ περισσότερο με τα μαιμουδάκια! Θέλω να πω πόσο υπέροχα τα νούμερα του #kratasmystiko ! Πέτυχε η αλλαγή και φάνηκε κατευθείαν! Και εις ανώτερα! ️ #kalytera
@USER Πλην ενός όλοι λένε πως είναι οι μαύροι που κερδίζουν αλλά δεν θα είναι και η πρώτη φορά που πέφτουν έξω. Στην Τουρκία παίζεται ταυτόχρονα με μας και δεν έχει τελειώσει ούτε εκεί
@USER Κρεσέντο εκτός από υποκριτικής και σεξαπίλ, δεν ξέρεις αν πρέπει να τον δείρεις ή να τον #μπιπ... #erwtasmeta #iliasdoukas
#XFactorGR ανω κατω τραγουδαρα μιλω για σενα!
"Η αμήχανη στιγμή όταν βοηθάς την αδερφή σου στις εξετάσεις στο μάθημα αρχαίων ελληνικών της Α'λυκείου και σου αναφέρει κάποιους όρους που σε κάνουν να πεις ""Πότε διάβασα εγώ αυτές τις μαλακίες για να μπω πανεπιστήμιο;""... Κι έχεις μόνο 2 χρόνια που αποφοίτησες από το λύκειο."
"Μόλις διάβασα ότι η Σπυριδούλα δηλώνει : ""Είμαι η Ελληνίδα MasterChef, απλώς δεν πήρα τα λεφτά"". Άσε μας κουκλίτσα μου πΧΧια... Ο Χρήστος είναι ο νικητής κ ο Μανώλης πήρε τα λεφτά. Εσύ είσαι απλώς δεύτερη #MasterChefGR"
Στο μόνο που έχει δίκιο η Μαρθα είναι με τον Αντρέα ,την παράτησε για την Κατια #GynaikaXwrisOnoma
Μουζου θεός οποίος ρεβετε και κλανει δεν φοβάται να πεθάνει... #TheVoiceGR
Ο σεβασμός έχει να κάνει, με το αν σέβεσαι τα πιστεύω του άλλου, όχι αν είναι σωστά ή λάθος σύμφωνα με την δικιά σου κρίση. Μπορεί, η γνώμη να είναι ότι είσαι μαλάκας, αυτό δεν σημαίνει ότι δεν πρέπει να σε σέβομαι και να σε λοιδορώ.
Αυτές τις γυναίκες που ακούνε το βιολογικό τους ρολόι πολύ τις θαυμάζω.! Εγώ ούτε το ξυπνητήρι δεν ακούω !καλημέρες
Η κυρία Μπράτη είναι υπέροχη. Ετσι εξηγούνται όλα #GNTMgr
@USER Εσυ δεν ξερεις; Είσαι η γραφομηχανή του φίλου που μου ανέφερες;
#ΙδέεςκαιΑπόψεις Ευρωπαίε διανοούμενε, ποιος είσαι; Κείμενο του Φρεντερίκ Βορμς, καθηγητή φιλοσοφίας και διευθυντή του Διεθνούς κέντρου μελέτης της σύγχρονης γαλλικής φιλοσοφίας (CIEPFC) στην Ecole Normale Supérieure του Παρισιού
Ειμαι πολυ κουρασμενη σημερα. Δεν εχω κουραγιο ουτε το φτυαρι να σηκωσω... #gntmgr
Οι γυναίκες που δεν κάνουν στοματικό έρωτα κινδυνεύουν από κατάθλιψη!
Μαλακες με εψησε ο Πατουλης, τα παραταω ολα και γυριζω στην Ελλαδα, στην Αττικη των ονείρων μας.
Δεν τη λες και δώρο τη Μύκονο όταν πρέπει να διαφημίζουν καλλυντικά, ξενοδοχείο, ιδιωτική και τσιγάρα γλυκοπιοτο Σερέτης #gntmgr
Η Άννα τι ρόλο βαράει; Που μιλάει και μετά τσιμπάει τα χείλη και γέρνει κεφάλι..what's her problem; #GNTMgr
Οι ανερχόμενοι τραγουδιστές στην Ελλάδα εαν κάνουν κόμμα θα μπουν σίγουρα στην βουλή. #TheVoiceGR
ΝΑΙ ΜΩΡΗ ΜΙΚΡΗ ΚΕΙΤ ΜΟΣ. ΝΑΙ #GNTMgr
Τάσος Τριφωνος θεουλης, τους τρολαρει άγρια! #giatinparea
#GynaikaXwrisOnoma ανακάλυψα ότι η Μελίτη είναι το κοριτσάκι στη σπαστική διαφήμιση του Junior της ΦΑΓΕ που χορεύουν στο σούπερ μάρκετ
«Εχει κατέβει απ ‘τον Άρη αυτό το παιδί» Ζεν για Ελευθερία #gntmgr
χερακια ψηλα οσοι βλεπετε το βοης για να σπασετε πλακα και οχι γιατι καιγεστε να δειτε ποιος θα ειναι το επομενο μουσικο αστερι (ή μαλλον κομητης λογω διαρκειας καριερας) #TheVoiceGR
@USER Πώς γίνεται να εχουμε ολες; η αδερφή μου κοιμαται για να δω η μαμά μου δεν έχει
Σουζάνα από το στόμα σου και στου Θεού το αυτί #gntmgr
#poweroflovegr Μην κοροιδευετε τον Βασιλη απλα μιλαει σαν τους περισσοτερους μας που στο γυμνασιο οταν μας σηκωνε η καθηγητρια να πουμε μαθημα εμεις το ειχαμε κανει ενα πασαλειμμα στο διαλειμμα
#gntmgr ΕΠΟΜΕΝΟΣ !
-Κάτια πιστεύεις πως η Ελευθερία είναι δυνατή παίκτρια; -Οχι (εμείς) #gntmgr #GNTMgr
Μαρια μου,η Κατια θα συνεχίσει να σε πονάει μέχρι το τελος. Παρε μεσουλιντ να σε πιάσει. #gntmgr
Εβαλα ένα έξυπνο κι αστείο τουϊτ για παίκτρια του #Gntmgr Στο καπάκι ένιωσα άσχημα. Το έσβησα. Συμμετέχω και παρασύρομαι στο δημόσιο διασυρμό. Στη σύγχρονη τηλεοπτική αρένα που στο βωμό των retweets εκθέτει προσβάλει και μειώνει ανθρώπους.
@USER Αγγελικούλα μου είσαι πάντα γλυκιά! Σε ευχαριστώ πολύ πολύ πολύ!
ΚΑΛΑ ΡΕ ΖΑΙΟΙ ΔΕ ΝΤΡΕΠΌΣΑΣΤΕ ΚΑΘΟΛΟΥ ; ΤΙ Ν ΑΥΤΑ ΡΕΕΕΕΕΕΕ ΜΟΥ ΘΕΛΕΤΕ ΚΑΙ ΠΛΑΤΕΙΑ ΣΥΝΤΑΓΜΑΤΟς ΧΑΧΑΧΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ΚΑΙ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΜΕΓΑΛΗ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019 #ΣΥΡΙΖΑ #Τσιπρας
@USER Το συνβολο της χρυσης αυγης επηδει εισαι ασχετος ειναι αρχαιο μακεδονικο συνβολο ετσι για να καταλαβεις! Ο χερετισμος ειναι αρχαιος Ελληνικος! Ετσι ορκιζωτανε οι Ελληνες το 1821! Μπες ψαξε και ξυπνα! Οι γερμανηκη σβαστιχα ειναι κλεμενη απο τους Ελληνες και τον κανανε παραλαγη!
Χριστέ μου, τι ακούω!δεν πήγε με λαδωμένα μαλλιά να το ευχαριστηθούν οι άλλες... #shoppingstar
Μου ήρθε λογαριασμός στο φυσικό αέριο -5,57 ευρώ . Που θα βρω αρνητικά ευρώ ρε μαλακες να σας πληρώσω;
η Σουζάνα με τι θράσος κρίνει τις υπόλοιπες; δεν κατάλαβε ότι την έδιωξαν και ξαναμπήκε στο σπίτι από σπόντα; #gntmgr
@USER Είσαι ανενημερωτος είπα δεν μίλησα για κουμουνδουρου εσύ το λες
Και γ φωνή συνεχίζει να παίζει οοοπς #TheVoiceGR
Καημένα πουλάκια #gntmgr
Τι εννοείς Άννα μου ποια βασίλισσα κάθετε με ανοιχτά τα πόδια ; Βασίλισσα είμαι ότι θέλω κάνω !Αντε γεια ##GNTMgr
Γωγώ ας όψονται οι βαθμολογίες που έβαλες όλη την εβδομάδα και η γκαμήλα η κερά Βίκυ. #shoppingstar
Της αρέσει το ξύλο. Το είπε. Χρήσιμη πάντως αυτή η τσάντα. Ιδανική να της την φέρουν οι ψηφοφόροι στο δόξα πατρί,όταν δεν θα κάνει τίποτα από όσα υποσχέθηκε. #shoppingstar
Λορέιν μια θεά. Ιτσ αμέιζινγκ ου φαντάστικ! #shoppingstar
Ηλέκτρα εκτός από αλκοολική σε κάνανε και χαϊβάνι! #erwtasmeta
Ο Μανώλης είναι για εμένα ο καλύτερος μάγειρας του φετινού #MasterChefGR. Με διαφορά από τους άλλους. Χρήστος-Πάνος ακολουθούν. Το είχα πει ξανά καθαρά μαγειρικά ο Μάνος πρέπει να κερδίσει. Γιατί το απέδειξε πολλές φορές πως το αξίζει #masterchefgr_Xeftiles
@USER Μπα μη το λες το ότι είσαι μαμά δε σε κάνει αυτόματα και ευαίσθητη..
@USER ΟΚ αγορίνα μου, ό,τι πεις. Μόνον εσύ είσαι Έλληνας.
Με νοιαζει πιο πολυ η κοτα... να ειναι στο φουρνο με πατατες #gntmgr
"#μεταναστευτικο υπάρχει μαγαζί στη Θεσσαλονίκη που λέγεται ""κισμετ"". Πάνε κυρίως γυναίκες , πίνουν τον καφέ τους και κάποια Χουλια τούς λέει το φλυτζάνι και τα χαρτιά.ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΣΩΤΗΡΙΑ ΛΕΜΕ!"
Η Ροδανθη εκανε πασαρελα σε αυτο τν διαδρομο Εμμανουελα μ κ δν ειναι καν μοντελο #gntmgr
Βίκυ μου, το μοτίβο, όπως και το παλτό, δεν αλλάζουν στον πληθυντικό! Έλεος... τα μοτίβα! #shoppingstar
Θα ξεχασω εγω ρε μαλακες επι Σαμαροβενιζέλων που πηγα τη γυναικα μου νοσοκομειο επειδη ειχε δεκατα; -Πηγαιντε σπιτι σας κυριε, μου ειπαν, εχουμε πιο σοβαρα περιστατικα «Τους αλητες» σκεφτηκα, και την πηρα να φυγουμε Τελικα της περασε σε μιση ωρα. Αν ηταν ομως κατι πιο σοβαρο;
Να είμαι έτοιμος λέει ο Μεντορας.....όπως τότε που τις δολοφόνησα με τις τραγουδάρες που τις έδωσα #XFactorGR
Με το καλο Μαρτινα να βγεις να πας να φτιάξεις τη σχεσουλα σου που λογικα σε χωριζει ο χριστιανος με αυτα που χει δει #gntmgr
@USER Αλερτ είσαι με τα καλά σου κορίτσι μου ;
@USER Έχω στοκ Νικόλα μου. Να είσαι καλά.
Μαζευτηκαν η Τιμη-η Αξιοπρεπεια-το Ηθος-η Ευγενεια-ο Σεβασμος και αλλες πολλες αρετες μπηκαν σε ενα καραβι και εφυγαν μακρυα απο το #masterchefgr μετα απο την ανταλλαγη φιλοφρονησεων μεταξυ κριτων-Σπυριδουλας! #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Μίλαν τότε ο Σάρι, να είσαι και εσύ ήρεμος.
Της ΧριστίνΑ Μπομπα; #TheVoiceGR
"Η ""πριγκίπισσα"" Δέσποινα #znews #XFactorGR #Βανδη"
Έλα να εμπλουτισουμε την γκάμα σου είναι καλή ατάκα για πέσιμο; #TheVoiceGR
#shoppingstar Αντί για το γωγουλινι, έπρεπε να φέρουν την θεαρα... Λείπεις κορίτσι μου, λείπεις.
Μαρτίνα, μην σε ξαναδούμε ποτέ! Έφυγε το τρενάκι ο τόμας! #gntmgr
"Μπράβο κερα Βυκιε! Καλη μέντορας! ""Σωσε τον εαυτο σου, όχι τον κόσμο"" ΜΠΡΑΒΟ! #gntmgr"
Λεσβία καθηγήτρια απολύθηκε από σχολείο επειδή κρίθηκε... «αμαρτωλή»
Δεν είχανε και DNA Test τότε...ποιανής είναι ρε γυναίκα το παιδί; #AgriesMelisses
- Δεν μπορώ να σου απαντήσω, Μαρίαμου! Αν μπορούσα, τώρα θα ήμουν στη σχολή μου.#poweroflovegr
Εγώ τώρα γτ νομίζω πως ειναι στημενο; έδιωξαν τη Σουζανα πριν την αποχωρηση της Μαρτινας για να μπορεσει να ξανα μπει. Για να μην πω οτι την εδιωξαν σκοπιμα ωστε να ικανοποιήσουν τις υπόλοιπες . Τα παρα λεω ε; #gntmgr
Ναι γιατί εσένα θα μπορεί να σε κάνει ότι θέλει... #erwtasmeta
Να δουμε αποψε Η ΑΝΝΑ ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΗ ή το trailer αυτο ηθελε να καταλαβουμε; #erwtasmeta
Ο Θεός να σε φωτίσει ! #shoppingstar
Έλα ρε κοριτσάρα ! Πάμε ρε απόλυτο #XFACTORGR Λίιιλα μοναδική μου αγάπη... @USER
Γιατί μιλάνε σιγά και ψου ψου ψου και μου μου μου, αφού μονοι τους είναι.. #gntmgr
Γενικά αν κάποιος έχει φάει κέρατο και παρακαλάει τη γυναίκα του να γυρίσει για να μην γίνει ρεζίλι δεν είναι για πολλα πολλά
#gntmgr Από το πόνο στο αιδοίο λιποθύμησε η Μαρ -κα-τίνα;
@USER Φάε το σανό σου λεβέντη μου! Άσε τα υπόλοιπα! Είσαι εσύ περήφανος;
@USER Ειδηκά άμα είσαι πχ σκύλος και ο άλλος κρατάει ανοιχτή κονσέρβα βοδινό με λαχανικά
@USER 10 7 οι μαυροι
Ούτε κ με την πόζα της Σουζάνας τρελάθηκα #gntmgr
"Όταν η φίλη σου σού λέει πως ""τραβιεται"" ξανά με πρώην... #gntmgr"
Οι Λιάκ Κόβερ τζάμπα κάθονται μέσα... Ποιά σχολεία τους υποστηρίζουν; #xfactorgr
Η Τζίνα ήταν το πρώτο επεισόδιο της πρώτης σεζόν. Πρέπει να την φέρουν μόνο για το τελευταίο επεισόδιο, για κλείσιμο #ShoppingStar
Βοηθός μάγισσα #GNTMgr
"Μου φέρνει φαγητό η αδερφή μου και με ρωτάει : "" -Τι κάνεις; -Διαβάζω. -Άρα τον μπούλο; -Τον μπούλο."" Και φεύγει."
Πείτε άλλη μια φορά ΤΣΑΚΙΡΗΣ ΜΑΛΛΑΣ. ΟΧΙ ΠΕΙΤΕ #gntmgr
Μόνο στη χαζή αρέσει το νερό που τους δίνουν. Το ήπιε πραγματικά ενώ οι υπόλοιπες ίσα που το πλησίαζαν στο στόμα τους #shoppingstar
ΚΩΛΟΔΑΧΤΥΛΟ ΜΕ ΒΕΡΑ ΠΟΝΑΕΙ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ ομως
Πωωωωωωωωωωωωω θα τον βαρέσω #kokkinopotami
Ω μωρε τον γλυκουλη. Τον κραταμε. #erwtasmeta
@USER Το τραγικό ειναι οτι βλέπεις γυναίκες να το αντιμετωπίζουν ως χαριτωμενιά του στυλ «ελα μωρέ σιγά πια. Τι της είπε»
Μαλάκες δεν είναι αστείο άλλο, ας ενδιαφερθεί κάποιος.
@USER Τέτοιους σανοφάγους σαν και εσένα ψάχνουν και βρίσκουν για να τους πλασάρουν τα κατασκευασμένα τους photoshop, νομίζοντας ότι οι απέναντι βόσκουν στα βοσκοτόπια του Καλογριτσα σας όπως κάνετε εσείς εδώ και χρόνια #syrizalites #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στις #Ευρωεκλογες #Φεύγετε για το 3%!
Μαριααααα #gntmgr
@USER Σευχαριστω πάρα πολύ, να είσαι καλά
Την ερωτευμένη γυναίκα την καταλαβαίνεις από την διάθεση τη λάμψη κ το χαμόγελο γιατί.. Φταίει ο έρωτας για ότι της συμβαίνει
@USER Στην επιμονή μου να δικαιολογήσετε την απόλυτη θέση σας μου απαντήσατε προσβλητικά εσείς πρώτος. Κατά τα λοιπά, εγώ θα πρέπει να τα παραβλέψω αυτά, εγώ είμαι αλαζονική κτλ. γιατί έτσι γουστάρει η εγωπάθειά σας. Στη μαμά σας ή στη γυναίκα σας αυτά. Από μένα είναι όχι.
Λερωμένη καλτσα ο Σταύρος #gynaikaxwrisonoma
Κριμα για την Κατια.. που είναι αυτή που είναι.. γιατί την βρίσκω πολύ όμορφη. Τελικά μια ωραία φωτογραφια , ένα ωραίο πρόσωπο δεν είναι αρκετά αν το μέσα είναι άσχημο. #gntmgr
@USER Α είσαι και ρατσιστής, κάνε με μπλοκ
Θετικό κλίμα και στους εμπρησμούς. Οι φλόγες θα παραμείνουν μακριά από τα δάση, φέτος το καλοκαίρι, χάρη στην επικείμενη νίκη της #ΝΔ_ξεφτιλες
Δεν μπορώ να αποφασίσω αν η ωραιότερη γοργόνα ever είναι η Daryl Hannah στο Splash ή η Julianne Moore στη φωτογράφιση της Annie Leibovitz(όχι, τις κουτσομούρες στα δίχτυα του #GNTMgr δεν θα τις σχολιάσω) #Madison #Mermaid #splash #ariel #thelittlemermaid #mondaythoughts
Το σήκω φύγε απο το δωμάτιο δεν σε θέλουμε δεν ειναι μπουλινγκ. Παρότρυνση είναι Κατια #ΝΟΤ #gntmgr
@USER Την κρίνουμε όλοι εμείς, στους οποίους δημιούργησες υπερβολικές προσδοκίες που, όπως αποδείχτηκε, δεν στηρίζονταν πουθενά. Θα πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός και μετρημένος διότι η δημοσιογραφική αξιοπίστία είναι κάτι που κερδίζεται κι εσύ μόλις έχασες ένα μέρος της
@USER Εχεις βγάλει φωτο just in case; Είσαι πολύ μπροστά
@USER Ένα παιδί ψάχνει για επιβεβαίωση και αποδοχή ! Και 14 χρόνων είσαι παιδί ακόμα κι ας βιάζεσαι να μεγαλώσεις !
Καλημέρα και από εμάς και καλή ξεκούραση τα λέμε σε λίγες ώρες ξανά View Hall dj pappous είσαι αφού
Μελιτη στείλε στον αγύριστο τώρα την Κατια να σε χαρώ μικρή μου #gynaikaxwrisonoma
Νέα και όμορφη γυναίκα και έχουν αποφασίσει να την ντύνουν με ρούχα που θυμίζουν παλιά ριχτάρια και αερόστατα. Κρίμα γιατί την αδικούν #elaxamogela
#survivor νικο εισαι πολυ παλτο
@USER Μια Μακεδονία με ποσοστά μετανάστευσης παρόμοια με την δεκαετία το '60...Αλλα τι λέω...του Άδωνι και του Μητσοτάκη τα παιδιά είναι μετανάστες...για να τρώμε εμείς αέρα κοπανιστό Μακεδονικό;
Πως μπόρεσε η ΒΑΝΔΗ και έβαλε φόρεμα που δεν τον έβαλε πρώτη η ΒΙΣΣΗ...; Κατά λάθος; #annavissi #XFactorGR @USER
@USER Να είσαι καλά φίλε μου. Μέσα απο την συζήτηση όλα βρίσκονται. Άλλωστε και εγώ και ο Δημητρης δεν λειτουργούμε με το εγώ αλλά με το εμείς. Και στο εμείς βάζουμε και όλους εσας. Τοσο του καναλιού μας όσο και τους απλούς φίλους του τουιτερ.
Όταν σε διώξει ο μπαμπάς σου από τις επιχειρήσεις γιατί είσαι ανίκανος..γίνεσαι πολιτικός...
Κάτια πονάς; Φταίει ο ψαράς..... #GNTMgr
"Σήμερα πήγα να πιάσω αγκαλιά ένα μικρό μου ξαδερφάκι και έβαλε τα κλάματα και ο μπαμπάς του μου είπε ""τρομάζεις τους άντρες"" και ΟΠΟΙΟΣ ΤΡΟΜΑΖΕΙ ΕΙΝΑΙ ΑΓΟΡΑΚΙ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΝΤΡΑΣ. ΑΚΟΥΣΕΚΕΙ."
Εχασα καλο επεισοδιο μου φαινεται σημερα #gntmgr
Έλα ρε παιδιά έδιωξαν τον Παναγιώτη και είναι ακόμα μέσα ο Νονταρης Παμε καλα; Για την καινούρια δεν με πολύ νοιάζει να σας πω την αλήθεια#poweroflovegr
Πολύς ντόρος για τη ξεφτυλισμενη προ πολλού ελληνική τηλεοραση. Το μόνο που θα έπρεπε να μας απασχολεί σαν κοινωνία είναι πως θα προστατέψουμε τα παιδιά μας από κάτι τέτοιο και το πώς θα βοηθήσουμε ψυχολογικά κάτι τέτοιους. #mesimeri_skai
Η φαντασία σου οργιάζει, ντροπή #TheVoiceGR
Μετά θα είσαι Φασίστας άμα προβείς σε καμιά επιθετική ενέργεια .......................................................
Λατρεία η Πάρις, ξεματιάστηκε κυριολεκτικά μόνη της! #shoppingstar
#TheVoiceGR ο Σακης θα μας πει τι κανει και γίνεται καλυτερος;
Η Ελευθερία η Ζενεβιέβ και η Έλενα #GNTMgr
Ωχουυ τωρα γιατι κλαιει η Ρια; Σιγα τον ερωτα που την πληγωσε και τωρα θα ξενιτευτει #gynaikaxwrisonoma
Εμενα το κοκκινο κραγιον δε μ αρεσει σε μεγαλες γυναικες!#ShoppingStar
ΜΟΥΤΙΔΟΥ ΣΕ ΑΓΑΠΩ ΣΕ ΛΑΤΡΕΥΩ #kalomesimeraki
Κλαίω πάντα με το πώς πετάγεται η Βάνια. Μου θυμιζει εμενα οταν περναει γκομενακι #kalomesimeraki
@USER Τον βγάζεις βίντεο και φωτογραφίες μπροστά του και του λες αύριο θα είσαι διάσημος στο διαδίκτυο και θα τις στείλω και στον Δήμο. Να δεις για πότε θα τα μαζέψει χαχαχαχαχα
"""πρωθυπουργός"" είσαι σε κυρίαρχες και ανεξάρτητες χώρες. Στο προτεκτοράτο του νότου είσαι απλώς η καμαριέρα των Βρυξελλών."
@USER ποιοι ειναι αυτοι οι τυποι στην Αθηνα εν ετει 2019 που περπατανε κολλητα σε γυναικες φωναζοντας Ω Θεε μου και στελνουν φιλακια, ελα μωρε τωρα, αναστήθηκαν τα καμακια των 80s; εκτος κι αν ειναι Μοναστηρακι ή Ομόνοια οπου υπαρχουν διαφοροι περίεργοι και πολλοι μουρλοί
Έμαθα μαζί σου πόση χαρά μπορούν να σου προσφέρουν μερικές λέξεις , το μαζί , για εμάς .. Ένας πληθυντικός που μαζί σου λειτουργεί σα μονάδα . εσυ + εγώ = 1 Σπίνο μου εισαι υπεροχος και εγώ ακόμα ερωτευμένη μαζί σου
Εν τω μεταξύ, σήμερα έβλεπα την katy Perry στον ύπνο μου η οποια μου έλεγε τα εξής: Τι στο διάολο, εγώ τους λάτρεψα τους Καπουλετους κ τους Μοντεγους, αλλά λάτρεψα και τους Πινκ φλόυντ. Και έτσι απλά, ξαναγύρισε ο σουρεαλισμός στα όνειρά μου.
"#gntmgr Η Καγιά κάνει σαν τον Φίλη: ""Δεν ήταν μπούλινγκ, ήταν μια απλή εθνοκάθαρση""!.."
-έλα Μάρθα που είσαι; -με απήγαγε ο Ορφέας, του έριξα ένα σίδερο στο κεφάλι και διέφυγα. -αα ωραία. Στην ταβέρνα πότε θα έρθεις; #tatouaz
@USER Σκευωρία, και πέρασε ο άνθρωπος την ζωή του στην φάμπρικα και την εξορία,,, επιτέλους δικαιοσύνη
@USER Είσαι σίγουρος πως είναι έτσι; η απλά είδες μια εικονα;. Και δεύτερον το πρόβλημα δεν το αι τόσο το φαγητό όσο ένας ξεριζωμος αναγκαστικος. Το έχεις νιώσει εσύ ή τρως το ζεστό φαγητο του σπιτιού και φυσικά ότι περισσέψει το δίνεις στα παιδιά της Αφρικής;
Και υπάρχουν Ελληνίδες κυρίως αριστερόστροφες που υποστηρίζουν το Ισλάμ.Εκεί που η γυναίκα θεωρείται β' διαλογής και res.
Το ουδέν σχόλιο ρε Σουζάνα; Να σου θυμίσω ότι είχες αποχωρήσει στο προηγούμενο επεισόδιο λόγω της καλής επίδοσης σου; Ε; #gntmgr
@USER Τελικα δεν εσταζε το ταβάνι....να μια είδηση..η συμπαράσταση απο τις γυναίκες της εκπομπής,φανηκε αλλα οχι τωρα
Απ τα πιο ωραία του τραγούδια του Λάμπη το ΚΙ ΕΓΩ ΣΟΥ ΕΞΗΓΏ. Το έχω φυσικά στον φάκελο με τα 90s στο κινητό μου #KALYTERA
@USER Εσένα σε επέλεξα για να μην ξανά σηκώσει ποτέ κεφάλι το κόμμα βόθρος ΠΑΣΟΚ. Σε επέλεξα γιατί είσαι η κλανιά τα αποβράσματα του ΠΑΣΟΚ! Γιατί είσαι μπόχα του βόθρο ΠΑΣΟΚ. !...! Τώρα Ξέρεις Τι Είσαι !...!
@USER Ναι τι να σε πω δε τολμας να πεις με κλεψανε με επιτεθηκαν ξενοι και αμεοσς ε μην εισαι ρατσιστης η πρωτη ατακα ασε που τα τρολ χερονται με ολα αυτα
#gntmgr η Ασημίνα γιατί μπήκε στο παιχνίδι κ γιατί είναι ακόμα εκεί;
@USER Ε αφού για παραπάν δεν είσαι
"""πέσε τώρα στον βούρκο μωρή""! Μαρία έχω γίνει fun σου!. 'Ατομο!..ψηφίζω Μαρία!. #gntmgr"
#XFactorGR Παπατσακωνας απλα και γροσης!
@USER Δε γίνεσαι άγιος η πρόεδρος ομάδας αν δεν είσαι κάθαρμα
Πρόσφυγες και γηγενείς
Της φυλακης τα σίδερα είναι για τους...συριζαιους. Ξεκινάω το κάπνισμα, παρακαλώ να μ φέρνετε τσιγάρα στην φυλακή. #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Μάλλον, ε;... έχω αληθινή φωτό αβαταρ αλλά και πάλι δεν είσαι σίγουρος. Μάλλον! Ε ρε γλέντια. Συνέχισε να αντιγραφεις τουι αγορινα μου. Τα λέμε
Πάει και η Άννα! #gntmgr
Η πολιτική της #κυβερνηση_Μητσοτακη έχει ήδη αποτύχει χωρίς δυστυχώς με προοπτική αλλαγής της. Στρατηγέ #Φραγκο ήρθε νομίζω η ώρα να αναλάβεις πρωτοβουλία ένωσης του πατριωτικού χώρου αλλά και όλων των Ελλήνων.#ΝΔ_θελατε #ΝΔ_no_borders #μεταναστευτικο #Μητσοτακης #Τσιπρας #ΝΔ
@USER Εννοείς περισσότερες γυναίκες; Το τμήμα μου στην Αγγλία πριν 20 χρόνια ήταν 98% άνδρες. Όταν συνεργάστηκα με ελληνικά πολυτεχνεία τα βρήκα χοντρικά ισομοιρασμένα στα προπτυχιακά (παίζει ανάλογα με τον τομεα). Σε διδακτορικό επίπεδο, περισσότερες γυναίκες ξεκαθαρα.
@USER Κωνσταντίνα χρόνια πολλά με υγεία σου εύχομαι, κρατάει μέρες η γιορτή, χαίρομαι που είσαι εδώ ξανά
Μεχρι και η Όλγα έχει χαλαρωσει τελευταία. Μπρβ της! Υπερβολικη η κριτική Ηλιαννας και Σκουλου. Την βελτιωση δεν την βλέπουν; (εκτος κι αν ξερουν ηδη ποιες θα προωθησουν ) #GNTMgr
@USER Είπαμε: Είσαι άσχετος όπως κάθε πατριδοκάπηλο εθνίκι.
Ναι η Μαρίνα δεν μπορούσε μονο, η Σουζάνα ήταν ο τρόμος της Ναόμι να πούμε #gntmgr
Καλησπέρα συνάδελφοι! Χρόνια πολλά μωρή αρρώστια Αγγελω να σε χαιρόμαστε να σε γερή να βρίσκεις άκρη γιατί αν περιμέναμε την ελληνική δικαιοσύνη όλοι έξω θα ήταν! Και χρόνια πολλά στην ️Μανουσια ️έτσι χωρίς λόγο γιατί είναι έρωτας! #fosstotounel
Οσο προχωραει, τοσο πιο πολυ πιστευω οτι η Ηλεκτρα τα εχει καταλαβει ολα κ τους δουλευει. Ελπιζω τουλαχιστον... να μην ειναι τοσο στην κοσμαρα της #erwtasmeta
Μα τι κομμάτι κι αυτό... Ακου πως γίνεται να μην σε αγαπάει τα Σαββατα... Και μαζί να είστε καλε ειδικά το Σάββατο έξω παίζει το ματάκι της.. #TheVoiceGR
@USER Η στάση της ΝΔ και των ΚΙΝΑΛΟΒΕΝΙΖΕΛΩΝ προσβάλει τον θεσμό της δικαιοσύνης αφού εκ των προτέρων λέει ότι οι προτεινόμενοι απο την ένωση δικαστικοί είναι μεμπτοί και ακατάλληλοι για κάποια απο αυτές τις θέσεις , απαράδεκτο να εμπλέκουν την δικαιοσύνη σε προεκλογικά πυροτεχνήματα
#KaloMesimeraki Εαν και σημερα το μενου εχει τουνη Δ Ε Ν Τ Ο Ξ Α Ν Α Β Λ Ε Π Ω!1
Η κακίστρω και κουτοπόνηρη Γωγούλα το παίζει αγαθούλα στις άλλες, αλλά την έχουν πάρει χαμπάρι και θα πράξουν αναλόγως στη βαθμολογία. #shoppingstar
@USER Xρόνια πολλά! Να είσαι πάντα χαρούμενη κι ευτυχισμένη!
Για αυτες τις φατσες ζουμε! Μπραβο μωρη Κεϊσι! #gntmgr
ΑΣΤΑΔΙΑΛΑ ΚΑΡΑΚΑΞΕΣ... #GNTMgr
Η κοπελίτσα πίσω από τον Τσαουσο που χαιρεταει...πολυ φίλη μου #XFactorGR
#kalomesimeraki Ποιος θα τρελανει πρώτος ποιον ο Γιώργος τον Νίκο ή ο Νίκος τον Γιώργο.
Θαα αυτοπυρποληθω τελειωνετεεε... #TheVoiceGR
@USER Δε διαφωνω πως η κάθε περιπτωση είναι διαφορετική. Αλλά στα 12 είσαι παιδί, στα 17 έφηβος κ στα 23 ενήλικας. Αρέσει δεν αρέσει είναι στάδια ανάπτυξης. Όταν δεν αναγνωρίζουμε τα όρια, πάντα θα υπάρχουν συνέπειες.
Το οτι ειμαστε γυναικες και (μπορουμε να) κλαιμε ειναι οκ, ωραιο. Οταν εχεις ενσωματωθει με τα εμφυλα στερεοτυπα και ουτε καν το εχεις αντιληφθει. #GNTMgr
Εμενα το κοστούμι μου αρεσει! #shoppingstar
Πω ρε φίλε την κατακρεουργησαν την Adele σήμερα #XFactorGR
Και οπως ειπε η Ελενα, το χαλασε στο τελος με το... ''βγηκε;'' Νιαου #GNTMgr
"Η συμφωνία ""χαβαλέ των Πρεσπων"" θα στοιχειώνει πάντα αυτούς που την υπέγραψαν, αλλά και αυτούς που με την αποχή και ηθελημένη ανοχή τους,την επέβαλαν.Ο Βορράς στέλνει στο διάολο τους παραπάνω.Η Μακεδονία είναι μόνον Ελλάδα."
Ο κύριος αυτός για ημέρες επιτίθεται σεξιστικα στις γυναίκες και σήμερα ειδικότερα στην Παναγία με μειωτικό τρόπο. Παρακαλώ ριπορτ για να κλείσει ο λογαριασμός του. @USER
Ολόκληρο πάγκο μανάβη έχει κρύψει η άλλη στο δωμάτιο #gntmgr
Κοιμόμουν άνετα στη συλλογή του Μπράτη #gntmgr
"@USER ""Ειπα στην γυναικα μου μια λεξη και αυτη μου απαντησε με μια παραγραφο"". Δε θυμαμαι το ονομα του σοφου!"
-Κάτια τι σκέφτεσαι; -Πως να σκοτώσω την Μαρίνα. Υδροκυάνιο στον καφέ ή να πετάξω πιστολάκι την ώρα που κάνει ντουζ; #gntmgr
@USER και στα ραν το φωναζει. το ειπε και ο Μπορα. οποιος παιζει μαζι μου του φωναζει εισαι ο καλυτερος. δεν μιλαγε για τις ηττες του. αλλα γενικα με οποιον τρεχει μαζι του
τελικά απ τους δημοσιογράφους στο #skai_xeftiles μονο η κανελη δεν κατεβαίνει ακόμη με τη #ΝΔ_ξεφτιλες
Ρε μαλάκες, μην μας τα λέτε έτσι απότομα, θα πάθουμε τίποτα.
Αννα Μαρία μου το δικό σου class δεν το φτάνουν ουτε με 12ποντα. Είσαι είδωλο! #gntmgr
@USER Πες. Ποιος από τους συμμαθητές μου είσαι;
Πόσο καλή ηθοποιός η Κάτια... #gntmgr
Ο Μπαλτακος ήταν γενικός γραμματέας του Σαμαρά.Παραιτηθηκε γιατί τα έλεγε με Κασιδιάρη. Βέβαια με τον Σαμαρά ήταν κολλητοί από το '90 αλλά ο Σαμαράς δεν είχε πάρει χαμπάρι ότι ήταν ναζιδι. Αυτοί και πολλοί άλλοι τέτοιοι απαρτίζουν την σημερινή κυβέρνηση Μητσοτάκη. #ΝΔ_θελατε
@USER Σιγά καλέ..... Πόσο είσαι δηλ;
Που στελνω για εκπομπη μονο με Ζενεβιεβ-Χριστοπουλου; Ειναι σαν human Muppet Show #GNTMgr
"το ""δε ξερω γιατι μ εχει βαλει στο στοχαστρο το μονο που της ειπα ειναι πως δεν υπαρχεις για μενα σαν ατομο"" ειναι το νεο ""σε ψηφιζω γιατι μπαινεις πρωτος στη βαρκα"" τυπου #GNTMgr"
#ΣΥΡΙΖΑ ΜΗΝ ΠΕΊΤΕ ΌΤΙ ΔΕΝ ΣΑΣ ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΑΜΕ #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογες2019 #εκλογες
ΟΛΗ Η ΕΛΛΑΔΑ ΤΩΡΑ #GNTMgr
Η Καγιά μιλάει για super models λες και κάνουνε παρέα ενώ το μεγαλύτερο όνομα που ξέρει από κοντά είναι η Αννίτα η Πανια #gntmgr
Κάποιο βράδι μου είχες πει είσαι η μόνη επιλογή
@USER Επίσης, καμιά δεν τολμά να τα βάλει με τις γυναίκες ψηφοφόρους (που θα μπορούσαν να καθορίσουν το αποτέλεσμα) αλλά δεν το κάνουν γιατί όλοι ξέρουμε ότι ούτε μεταξύ τους δεν τα βρίσκουν. Εν εύκολο να φταίει η πατριαρχική και σωβινιστική κοινωνία μας.
Γιουζου στο φαγητό, για να μην ξεχνιόμαστε #gntmgr
Τί ποδάρες έχει. Εντάξει όχι σαν της Ελενάρας αλλά ποδάρες κι αυτή! #TheVoiceGR
@USER Οι Τούρκοι τους κακομεταζειρίζονται, γιάυτό και φεύγουν. Αυτοί τουε αμολάνε στην Ελλάδα! Η Ελλάδα δεν έχε καμία υποχρέωση να φροντίζει τα προβλήματα της Τουρκίας. Δεν είμαστε σύμμαχοι στον πόλεμό τους!
"O Άρης γελά, επειδή τον ρώτησα ποιο ειναι το σχόλιο του για τα ""διαμάντια"" Κυρτσο, Άννα Μισέλ Κεφαλογιαννη; Στο όνειρο του φαντάζεται εαυτον υπουργό δίπλα στον αδερφό, όπως τον λέει, Άδωνη! #ΝΔ_ξεφτιλες #ΣΚΑΙ @USER"
Αχ Φώτη μου ωραία της τα λες της κυρά κατιας.. Θα της κάνεις το ωραιότερο δώρο.. Δύο γονείς! #gynaikaxwrisonoma
#erwtasmeta μόλις τελείωσα το χθεσινό επεισόδιο κ ηρθα έτοιμη για το επόμενο.. Η πιο cringe στιγμή το πρωινό ξύπνημα της Αντιγόνης στο κρεβάτι του Περικλή.. Επίσης αυτός ο νεαρός στο σπίτι της Ιτιας με έβαλε σε υποψίες για τρελά σενάρια..
Ρε παιδιά, οι μισές κ παραπάνω ειναι ξένες #GNTMgr
@USER Γυναίκα να ναι βασικά
@USER Ξεφτίλα γιατι; Θα μας το αιτιολογήσεις κιολας ή ετσι Απλα πεταξες κατι;
οσο σκιζει υποκριτικα η Τουμασατου στο #gynaikaxwrisonoma αλλο τοσο σκιζει την υποκριτικη ο Σταυρου στην #Hepistrofi
@USER Κακώς τότε. Παρακολουθούμε συνέντευξη επαγγελματική με γυναίκα ηθοποιό άξια.
Καγιά: Δεν κάνει λίγο κλεν κλοουζ; Η μούρη της ιλντα #gntm #gntmgr
@USER Να μην ρωτήσω πόσο είσαι;
Η Άννα Μαρία είναι το παιδί μου και το καμάρι μου, τέλος #gntmgr
Θα σέβεστε.... Είναι μοντέλο #gntmgr
Αννα: Είμαι εγω εκτός κονσεπτ; Είμαι εγώ εκτος κονσεπτ; Ήρεμα ρωτάω! #gntmgr
Κατια; Φαααααααπ #gntmgr
Εσύ ψηφοφόρε που σε ένα μήνα θα ξαναπάς στο χωριό σου να ψηφίσεις, μην κατηγορήσεις τον Αλέξη. Εσύ φταις που είσαι αγνώμων και αχάριστος. Κι αν δεν πας πάλι θα φταις #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019
@USER συμφωνα με τα λεγομενα του αλεκση εισαι στους λιγους
Ζητουσαμε reunion τοσο καιρο κ τωρα που μας το δωσατε, ηρθαν οι περισσοτερες υποψιασμενες κ νομιζω ψιλοξενερωσαμε απ το αποτελεσμα. #ShoppingStar
Μουζουράκης μια κατηγορία από μόνος του #TheVoiceGR
Έχει κ αγοριιιι; #shoppingstar
Όχι δεν είμαστε όλοι οι Έλληνες ίδιοι ούτε ομονοούμε! Αξίζει να ακούσετε την σημερινή εκπομπή με ανατριχιαστικά ηχητικά από #Σκύδρα #Νάουσα όπου προπηλακίζουν #πρόσφυγες στο όνομα της ελληνικότητας, της εθνικής ομοψυχίας και του πολιτισμό
@USER Είσαι σίγουρος οτι γράφεται έτσι;
"""Γυναίκες είμαστε. Πρέπει να είμαστε πάντα ομορφες"". 1958-2019 κι ακόμα τα ιδια ακουμε #AgriesMelisses"
@USER Nτειβιντ Ιγκραμ και Ζντοβτς; Εισαι παππους εσυ,τα εχεις προλαβει... Προσθετω αλλον εναν εγω που θα θυμασαι
"#TheVoiceGR ΥΠΑΡΧΕΙ ΒΙΝΤΕΟ ΓΝΗΣΙΟ ΣΤΟ ΟΠΟΙΟ ΤΗΝ ΕΝΤΟΛΗ ΔΟΛΟΦΟΝΙΑΣΤΗΝ ΑΜΟΙΒΗ ΓΙΑΤΗΝ ΔΟΛΟΦΟΝΙΑ ΦΥΣΣΑ ΤΗΝ ΕΔΩΣΕ ΣΤΟ ΡΟΥΠΑΚΙΑ O K. KOEN ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ""ΕΒΡΑΙΟΣΙΩΝΙΣΤΙΚΗΣ ΒΟΥΛΗΣ ΕΛΛΑΔΑΣ"".ΕΒΡΑΙΟΙ ΣΚΟΤΩΝΟΥΝ ΕΒΡΑΙΟΥΣ ΓΙΑΝΑ ΕΝΟΧΟΠΟΙΟΥΝ ΑΘΩΟΥΣ ΕΛΛΗΝΕΣΜΕ ΛΑΘΡΟΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ ΔΙΑΛΥΟΥΝ ΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ!)+("
Γνωρίζατε ότι κάποτε σε σταύρωναν χωρίς να είσαι δημοτικός σύμβουλος;
@USER να εισαι απολυτα σιγουρος απλως ελπιζουμε η πλειοψηφια να τους μουντζωσει...το ερωτημα που θετεις ειναι ρητορικο το καταλαβαινεις ετσι..;
Η Μαρτινα είναι ρόλος... δεν γίνεται δλδ.... #gntmgr
Καλύτερα να κρατούσε τον θρόνο η Σέρσεϊ πάρα αυτό που έγινε... Τζον θα είσαι ο βασιλιάς της καρδιάς μας! King in the north! #GameOfThronesFinale #GameOfThrones #GOT
Εσυ δουλε ραγια σε ποσα χρονια θα παρεις συνταξη; #νδ_θελατε #νδ_ξεφτιλες #νδ_προδοτες
Ναι η αλήθεια έξω από το εκλογικό κέντρο θα έχει παραδοσιακους χορούς την Κυριακή.... και σαν τις Σουλιωτισσες μια μια υποψήφια θα πέφτει.... οπότε το τακούνι δεν.... #shoppingstar
Πώς ειναι οι συννυφαδες λεει ο αλλος #gntmgr
Χρυσό τον έχουν κάνει τον φωτογράφο όλη η οικογένεια... #kokkinopotami
τι εισαι; εισαι το μεσοαστικο γυναικακι μου;
"#kalomesimeraki Το έχουν κάψει το αστείο με το τσιφτετέλι... ""Έλα έλα έλα έλα έλα"" Κάθε μέρα το ίδιο πράγμα..."
#gntmgr Λανσάρουν πρότυπα ομορφιάς με τάχα διαφορετικότητα και για πρότυπα χαρακτήρα ούτε λόγος..
Βρε Μαγδα τι υπομονή έχεις. Δεν αντέχεται η Αντιγόνη. #erwtasmeta
Τι εγινε Ασημινα σε περασε η Μαρια και ετσουξε #GNTMgr
#gntmgr Πολυ βιαστικα και με λιγο διαλογο την εδιωξαν την Μαρτίνα. Απο τις πιο συντομες αποχωρησεις που εχουμε δει ποτε. Πρεπει να την έδιωξε η παραγωγή λογω συμπεριφοράς. Φυσικά την έπεισαν οτι ειναι για το καλό της για να μην γινει κι αλλο ξεφτίλα.
Ούτε οι ίδιοι δεν τους βλέπουν εκεί στο πολ #giatinparea
πόσο χαμηλά θα φτάσουν αυτές οι κοπέλες; να γίνεσαι ρόμπα κυνηγώντας κότες; #GNTMgr
τον έχουν τεντωσει στα χαλαρά ποπ ροκακια τον Παπατσακωνα αντί για τραγούδια να δώσει ταραχή #XFactorGR
"""Το μποτίνι είναι φανταστικό, ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΟ"" *της μένει το φερμουάρ στο χέρι* #GNTMgr"
Ούτε καν εκεί βρε Αλέξη; #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #Προδοτες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτίλες
Όταν μια γυναίκα σας ανοίγει τη ψυχή της κ σας τα δίνει όλα, φροντίστε ρε μαλάκες να μην την κάνετε να το μετανοιώσει!
@USER Είπε ο πρόεδρος των 0,60 #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
#TheVoiceGR πω ρε τι μου θύμισες δημοτικό πήγαινα όταν το άκουγα αυτό
"Ότι της είπαν της Μπόμπα ""υπέροχο μαλλί, έτσι να το κάνεις συνέχεια"" κ αυτή το πίστεψε! ΧΑΛΙΑ κοπελιά! #TheVoiceGR"
@USER Η δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη
@USER Συμφωνείς; Περίμενα να πεις «έχε πίστη στον εαυτό σου», «δεν είναι έτσι», «είσαι υπερβολικό». Τεχνική αντίστροφης ψυχολογίας!
Το επόμενο μοντέλο της Ελλάδος μόλις μπήκε στο σπίτι. Έλενα Χριστοπούλου #gntmgr
@USER #Δεχόμαστε ασύμμετρη απειλή από την Τουρκία! Μας έχουν κηρύξει ένα βρώμικο υβριδικό πόλεμο ! Χρησιμοποιούν σαν σφαίρες τους ταλαίπωρους μετανάστες και πρόσφυγες. Εάν δεν βρεθεί τρόπος να σταματήσουν άμεσα οι ροές προς τα νησιά μας σε λίγο η κατάσταση θα είναι μη διαχειρίσιμη !
Α-ΝΑ-ΣΤΑ-ΣΗ #gntmgr
@USER, έχει και χειρότερα: στο #πρόγραμμα #ΝΔ, του ανεπάγγελτου κληρονόμου,αναφέρουν πως για προσέλκυση επενδύσεων θ νομοθετήσουν το καθεστώς των #Ειδικών_Οικονομικών_Ζωνών,με 1η #ΕΟΖ στη #ΘΡΑΚΗ και εργάτες,τους #ΛΑΘΡΟ! = #ΑΠΟΚΟΠΉ_ΘΡΑΚΗΣ ; #ΣΥΡΙΖΑ_προδότες #ΝΔ_ξεφτίλες
#GNTMgr θα διωξουν τη Σουζανα κ στη θεση της θα βαλουν τον Αλεξη
Η Μαρία είναι το φασιο άϊκο της εβδομάδας;#shoppingstar
Περούκες από jumbo, ξεκάθαρα!#gntmgr
@USER Σπρωξανε γυναίκα κ μωρο από σκάλες οι φίλοι σου οι λαθρομετανάστες κ ρίξανε ένα 8 χρόνο αγορακι στις ράγες του τρένου . Θες κ αλλά;
Από την μια είναι ατυχία να είσαι εφορευτική από την άλλη είναι μια τύχη να μην είσαι σε κάλπη ευρωεκλογών ... είναι κάτι #ekloges2019
Η Βικυ σε αλλες κοπελιτσες που τις βλέπει να βάφονται πολυ τις κραζει τη σημερινή που εβαλε οτι έχουν τα χοντος της αρεσε #shoppingstar
Eσείς που βάζετε και #MasterChefGR_Xeftiles και #MasterChefGR (το βάζω για να το δείτε) τι φάση; Σας αρέσει που βοηθάτε να τρεντάρει η ξεφτίλα;
Εντάξει το τερματίσαμε στα πολιτικά, εφ' όσον ο Θεοδωράκης συνέκρινε την πρόθεση ψήφου με τα σπερματοζωάρια. #giatinparea
Κάτια μου όπως καταλαβαίνεις, μετά τις κατηγορίες που αντιμετωπίζεις για μπουλινγκ, πάει η πρωτιά! Καμία παραγωγή δεν θα δεχτεί να πάρει την πρωτιά μια παίχτρια που κάνει μπουλινγκ γιατί θα ναι δυσφήμιση για το μπραντ! Sorry bitch, not sorry! Έβγαλες τα ματάκια σου! #gntm #gntmgr
@USER όχι λικέρ ρε, είμαστε άντρες και φοράμε παντελόνια, έλεος κάπου
Βρέθηκε Κύπρος που δεν τραγουδάει τέλεια #TheVoiceGR
Τί ώρα θα αρχίσει σήμερα η Αγγελική;Γιορτάζει κι ολας #TheVoiceGR
"Ο Κωστής είναι ο""γκαφατζής της ζούγκλας"" του #GynaikaXwrisOnoma"
Που χορεύουν παραδοσιακούς χορούς ρε παιδιά; #ShoppingStar
α ρε συ σκουλε καλαμπουρτζή. γελάσαμε πάλι #not #gntmgr
Ενταξει να πουμε κι ενα μπραβο στην αριστερη Κουντουρα που θα παι Στρασβουργο αλλα και στον εραστη δυτικων προαστιων. Ελλαδα μενεις κουκουρουκου εισαι δεν θα αλλαξεις ποτε #ekloges2019
@USER τα χετε μπερδέψει αρκετά. η πληροφορια για τις συμφοιτητριες σας άχρηστη και αχρείαστη . όσο ο κόσμος θεωρεί ότι μια γυναίκα αξίζει αντιμετώπιση από το άλλο φύλο ανάλογα με την ενδυμασία της εγώ θα λυπάμαι πολύ. καλή σας μερα.
Οι Σύμμαχοί μας....εξόπλισαν τον Κεμάλ Ατατούρκ με πόλεμοφόδια! #kokkinopotami
Μικρή μου Τέιλορ Σουίφτ σ αγαπώ είσαι μια μικρή θεά #Gntmgr
Ούτε τριανταοχταχρονη ούτε ξανθιά ούτε παρουσιάστρια είναι χαρισό #ShoppingStar
ΤΣΑΠΡΡΡ ΚΙΤΣ ΚΙΤΣ ΤΑ ΓΙΔΙΑ #GntmGr
Κριμα, η Εμμανουελα ηταν η καλύτερη #gntmgr
@USER Είσαι Θεουλης! Μπορείς και κρατάς σημαιούλες του Κουλη ( 3 ανα άτομο) και τουιταρεις κιόλας; Ρισπεκτ μπρο!
Και πότε δηλαδή σκοπεύετε να το τελειώσετε το #poweroflovegr Μαρία μου; Μήπως μετά την ψήφιση και του 4ου μνημονίου; Άντε γιατι σαν πολύ μακρυά δεν έχει πάει η βαλίτσα όλο τα ίδια και τα ίδια;
Άννα ξιδακι! #GNTMgr
Απόψε στο Συμβούλιο του νησιού #gntmgr
@USER Αχχχ βρε Ευακι μου,τι κρίμα να μην είσαι ΝΔ να στο ρίξω μονοσταυρια
Ας μιλήσουμε με αριθμούς. Τα ξημερώματα της Κυριακής έξω από το ξενοδοχείο ήτανε 30. Τα παιδιά στη σημερινή διαδήλωση ήταν περίπου 50. Επί εποχής Ειδομένης όμως κάθε Τετάρτη και Παρασκευή οι Γιαννιτσώτισες γυναίκες...
οι μισοί τη λέτε Μάρθα κ οι άλλοι μισοί Μάγδα. Ποια είναι τα κουφάλογα, άραγε;! #erwtasmeta
Ο Ρουσόπουλος στην ΕΡΤ1 ζητά από τον λαό να φέρεται στοργικά στους πρόσφυγες κ απεκδύεται κάθε ρατσιστική νοοτροπία, λέγοντας πως οι κραυγές είναι μεμονωμένες και αυτοί που τις εκστομίζουν ακραίοι. Δηλαδή, οι Υπουργοί Γεωργιάδης, Βορίδης, κ πλείστοι Βουλευτές ακραίοι;
@USER Βάλατε την Κουντουρά σύντροφε τουλάχιστον . Διότι αν δεν στηρίξεις την κόρη αυτού που έγραφε τραγούδια για τη χούντα ε ποιον θα στηρίξεις #ειναι_διαφορετικο_να_εισαι_συριζα
Θα σας παίξω πιανο το λέμε τώραααααα #KOKKINOPOTAMI
@USER Μα δεν χρειάζονται γνώσεις, ούτε να είσαι καμιά διάνοια για να αντιληφθείς την σαπιλα την νΔΟΥΛΑΣ..
ΡΑΠΙΔΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗ Πού είσαι μωρό μου; @USER
Έτσι είναι. Λόγω #ΣΥΡΙΖΑ βρισκεται σε μονιμη δημόσια θέση αλλά ψαχνει την πρακτικότητα των πολιτικων της κυβέρνησης. Κάποιοι τον χαϊδεύατε αλλά είναι το χαρακτηριστικό ειδος Έλληνα που κοιτάει να κάνει τη δουλειά του και όλοι οι άλλοι να πάνε να πνιγούν. #ΝΔ_ξεφτιλες
θέμα υπεραλίευση και τις στέλνουν στην εκο φριεντλι μύκονο μετά... ‍️ #gntmgr
Πρωινές αμπελοφιλοσοφίες #GNTMgr
@USER Τιποτα πραγματικα εισαι απο τα ωραιοτερα ατομα εδω
@USER Η Δαλάκα ειχε πει με περηφάνια ότι η μαμά της της ειχε πει εσυ παιδί μου τους πουλάς κ τους αγοράζεις όλους. Αυτό το έλεγε με χαρά, εγώ πάλι το βλέπω ντροπή. Όταν κάνεις τέτοια δήλωση εισαι πονηρή αλλά όχι ξεφτέρι.
Ποσο ζήλεψε η Κάτια την Καιζερ #gntmgr
Παντα υπαρχει ενας λογος που συμπεριφερεται μια γυναικα αλλοπροσαλα... Αν το βλεπεις, μαλλον εισαι εσυ!
Είναι πολύ δύσκολο να συνδυάσεις ύφος, πόζα, πτηνό πάνω σου. #gntmgr
@USER αυτη την περιοδο το να εισαι αντιπολιτευση ειναι η καλυτερη δουλεια! λες οτι μπουρδα θελεις δεν παιρνεις κανενα ρισκο ! ας γινει πρωθυπουργος να δει ποσα απιδια βαζει ο σακος!
Ρε ζενεβιεβ και σημερα κούκλα εισαι μωρη #GntmGr
#GNTMgr -μ αυτο το αουτφιτ εχω ξετρελαθει θα το φορεσω στην πρωτη ευκαιρια -πότε; -το μηνα που δεν εχει Σαββατο
Αντί ο @USER να απορρίπτει όλες τις αιτήσεις όσων έρχονται παράνομα, ώστε να επιστρέφονται στην τουρκία, τους στέλνει στην ενδοχώρα, δίπλα στα παιδιά κ τις γυναίκες μας, μπλοκάροντας το δικαίωμα της Ελλάδας, όπως λέει η συμφωνία, να τους επιστρέφει πίσω. #ΝΔ_no_borders
Είπαμε μυθοπλασία αλλά όχι και επιστημονικη φαντασία... Ποιος θα έλεγε όχι στον Κερεμ; #kokkinopotami
Ιλντα δώσε πόνο! #gntmgr
#gntmgr Μαρινάκη έρχεται η σειρά σου
#gntmgr Κρινοντας απο τις προηγουμενες δοκιμασιες και την αξιοπρέπεια τους, μετα θα τις βαλουν να μαζεψουν τα χαρτακια απο κατω με το στόμα
Βλεπω μπιλ κ τζονι να συζητανε κ δεν ξερω ποιος μου τη δινει πιο πολυ! #poweroflovegr
Έχουμε γεμίσει άντρες που δεν ξέρουν να μιλήσουν και γυναίκες που δεν ξέρουν πώς να φερθούν τύπου σε πλησιάζουν και ρωτάνε κατευθείαν για ινστα μη χάσουν φολλοερ φίλε πες Θέλω να σε γνωρίσω καλύτερα δε σε ξέρω πάνω από δύο λεπτά από πού κι ως πού να δεις την προσωπική μου ζωή;
@USER Και θα φροντίσω για να το κρατήσω αυτό , θα λέω να φύγουν οι ξένοι ( να φοβούνται και λίγο) , και θα λέω και για τεμπέληδες Έλληνες που δεν πάνε να δουλέψουν στο χωράφι 12 ώρες για 15 ευρά.
Αυτές βγάζουν μια καλή φωτογραφία και μετα νομίζουν οτι είναι μοντελαρες #gntmgr
H επιτομη του ΣΙΚ. #kalomesimeraki #shoppingstar #tiexeisdithei
Από ότι καταλάβαμε όλοι η άσπρη ομάδα θα φτιάχνονται όταν πάνε να αγωνιστούν με το «εισαι ο χειρότερος», «πάνε να χασεις»..τι οχιιι; Ας τους τεσταρουμε σε αυτό το είδος υποστήριξης να δούμε ποιος θα αρχίσει πρώτος το με μειώνεις με κανεις με ραννεις... #Survivorgr
Επίσης το ότι υπάρχουν γονείς, πηγαίνουν τα παιδιά τους σε σχολή χορού και μαθαίνουν ότι θα τους κάνει μάθημα το Γωγουλινι και αφήνουν τα παιδια τους εκεί....Απλα κατάντια... #shoppingstar
Τέλειο ρε παιδιά γ@USER@USER φέτος το #TheVoiceGR
Να παντρευτεί η Βαλαβανη να μην πατήσει στον γάμο της ούτε ο Βασαλος #giatinparea
Τι δουλειά κάνει ο καινούργιος; Πείτε και σε μένα την αμόρφωτη.... #PowerofLoveGR
Ποια είναι η πρώτη λέξη που σας έρχεται στο μυαλό; #gntmgr
@USER Το έχει αυτό με τούς λαθρομετανάστες ο σεφ Λέο! Βλέπεις ειναι στην μόδα αυτή την εποχή. Βραβείο φωτογραφίας θέμα λαθρό! Βραβείο Oscar σενάριο λαθρό! Πέσιμο στον Τράμπ θέμα λαθρό! Άμα δεν λες για λαθρό, κακομοιριά, κλπ λες και φταις εσύ για αυτό είσαι ΝΤΕΜΟΝΤΈ! ΤΡΑΓΙΚΌ!
@USER Όταν εκλέγεις Βελόπουλο, Μπέο, Κύρτσο, Αννα-Μισέλ, Κεφαλογιαννη δεν είσαι άμοιρος ευθυνών. Είσαι λαος ΓΤΠ...
Σαρώνει περήφανα η θεματολογία σε σήριαλ, εκπομπές, θέατρο για τους πρόσφυγες που κάποτε έφτασαν από μακριά κι άλλαξαν την δομή τουτης της χώρας, ενώ ταυτόχρονα εντείνεται η άρνηση και το κράξιμο για τους πρόσφυγες που έρχονται από μακριά μη και αλλάξουν την δομή τουτης της χώρας
Από τις πιο όμορφες γενικά η Άννα Μαρία. Και μαρεσει πολύ το στυλακι της. #gntmgr
Όταν είσαι φίλη με τη Σουζάνα, δεν γίνεται να κατηγορείς κάποια άλλη ότι δεν προσπαθεί και ότι κινδυνεύει να φύγει. Οπότε ΣΚΑΣΕ #gntmgr
@USER Αληθινοί είμαστε .. Αυτό που περιέγραψες μάλλον είσαι εσύ ...
Genevieve αυτή την ομαδική φωτο ανυπομονούμε να τη δούμε στο ίνστα σου με μουτζούρες π.χ. μαυρισμένα δόντια, κερατάκια κ.ο.κ. #gntmgr
Να κάνει η μάνα μου ακαου, να με δίνει στεγνά στη γυναίκα μου, αλλά όχι γι' αυτά που γράφω για τη συμπεθέρα.
Όταν δεν έχεις πια τον έλεγχο στο κόψιμο #GNTMgr
Η Τσιμτσιλη επρεπε να βαλει τον Κουλη να Τρεμει!#giatinparea
@USER Είσαι τραγική, οι μνήμες από το Μάτι είναι ακόμα ζωντανές. Άφησες την περιφέρεια ανοργάνωτη και κάηκε κόσμος #φταιει_η_δουρου
@USER Μια χαρά,έτσι πρέπει να είναι η γυναίκα!
@USER Θα συνηθίσεις...μικρή είσαι ακόμα
Όλοι αυτοί στο #xfactorgr είναι για να παίξουν άντε σε κανένα κουτουκι. Φωνές σαν αυτών , υπάρχουν χιλιάδες, ιδιαιτερότητα καμια.
"@USER ...σίγουρα από τις γυναίκες που σου μένουν στο μυαλό...τουλάχιστον οπτικά...εχει πολυ ""τύπο""..."
Χαχαχ Λούης ο Περικλής! Στα έλεγαν κυρά μου! #erwtasmeta
#gntmgr Αφου του αρεζε του φωτογραφου ολα καλα
@USER Ότι εσύ είσαι ένας ΑΠΟΤΥΧΗΜΕΝΟΣ πολιτικός που πέρασες και δεν ακουμπησες και το μόνο που ξέρεις να κάνεις είναι να γλύφεις μετράει ;
Ο Τσαουσοπουλος έχει σκοπό να τις διώξει όλες #XFactorGr
ασχολουμαι με την προπαγανδα των γκει που αυθαιρετα καταλογιζουν ομοφυλοφιλια σε οποιον φυσιολογικο αντρα αηδιαζει οταν βλεπει αντρες να φιλιουνται
@USER Το κανονικό χας είναι το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ το άλλο είναι μια απλή ξεπετα να ξέρεις. Κ προς ενημέρωση σου γεννήθηκε στο Μάτι,οπότε μην το υποτιμάς κ μην το χρωματιζεις
Ασχημινα εσεις λέγατε οτι πάει να σας χαντακώσει η Κωνσταντίνα.Αντε γιατί μας τα κάνατε ζέπελιν! #gntmgr
Έκαψα το φαγητό..κατάλογος #gntmgr
ΝΔ: Νομοθέτησαν την κατάργηση της κυριακάτικης αργίας και αντί να ντρέπονται, μας το τρίβουν στη μούρη! #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ_θελατε
Το παράπονο του Φώτη Γιαννιώτη: «Με έχουν αρραβωνιάσει και παντρέψει με γυναίκες που δεν γνώριζα καν»
Μόνο για άντρες Όταν συζητάτε με γυναίκα που σας αρέσει(όχι σχέση), τη σκέφτεστε σεξουαλικά;
χαλια βάφεται αυτη #shoppingstar
Αλλά η λενιω πολύ σωστά τα είπε στον λαμπρο δεν ήταν καλή για γυναίκα του και είναι καλή για ερωμένη του μη χεσω #AgriesMelisses
Η Κατια είναι πιο ψεύτικη και από την φράση «έρχεται η ανάπτυξη» #gntmgr
Ακόμα αναρωτιόμαστε γιατί οι γυναίκες δεν προχωρούν στην Ελλάδα... κοιτάξτε συμπεριφορά των γυναικών στην σεξουαλική παρενόχληση άλλης γυναίκας... Και #λιαγκας #liagkas σε μια σοβαρή χώρα με σοβαρά ΜΜΕ θα ήταν άνεργός σήμερα. Δεν σας προβληματίζει @USER;
Μανώλη το κραγιόν που σου έβαλαν δεν πάει με το στυλ σου... Από εμένα είναι ΟΧΙ #masterchefgr_xeftiles #MasterChefGR
@USER και τι σχέση έχει αυτό; οι γυναίκες δεν έχουν δικαίωμα να ξεσπάσουν και να υψώσουν τη φωνή τους; ή μήπως να αφαιρέσουμε το δικαίωμα ομιλίας από όσες γυναίκες δεν έχουν πάει σε ολυμπιάδες;
@USER τωρα εισαι προκλητικος
#GNTMgr σπουδαία καριέρα να βαφτεις και να στολιστείς για να φωτογραφηθείς σε κοτέτσι
"@USER Όχι βέβαια. Αν δεν ήταν οι πρόσφυγες σε τέτοια κατάσταση, θα έλεγα ότι βλέπουμε σατυρικό δραμσ αντίστοιχο του Κυκλωπα. ""Οι Κυκλωπες στη Νότια Βαλκανική"" , ας πούμε."
Ποιοτικό επισόδιο μυρίζει σήμερα και νιώθω παρακατιανός #gntmgr
Η πρωτη ερωτηση που κανει στις πωλητριες το Γωγουλινι: Μ ακολουθεις στο ινστα; #shoppingstar
Να σου δωσουμε λέει μερικά απαραίτητα για το μπίζνες το τριπ και μου δωκαν τάπερ με μισό φαρμακείο μέσα. Τιναφτορε, θα με τσιμπήσει κανας Κινεζος στο αεροδρόμιο για διακίνηση κι άντε μετά να πεισεις δεν είσαι ελεφαντας! Ζε σελωωω! Τι θα αντιμετωπίσω παναγιαμ’;! Που ακριβώς πάω;!
Όλο υποσχέσεις είσαι αντιπροεδρα όμως..μη ξηγιεσαι έτσι. Τα λέμε Κυριακή
Έκλεισα τα μάτια μου και σε σκέφτηκα. . . Ήθελα να ήξερα πόσο καμμενος πρέπει να είσαι για να κάνεις λαικ σε κάτι τέτοιο...
Πιο χαζή κ ψεύτικη στον δήθεν φόβο του σπαθιού.. πεθαίνεις απο το σπαθι! #ilipapageorgiou #gntmgr
#shoppingstar Γωγουλινι χαζουλινι ετων 38 ακομα χαχαχα
Την ζηλεύει την Δέσποινα η κοντή ξεκάθαρα.... #shoppingstar
@USER Δυστυχως νομιζω ξερει τι εγραψε...απλα θα ναι φαν γιουσουφ το πιθανοτερο...αυτοματα θεωρουν πως ολοι οι μαυροι ειναι εξαιρετικοι ...:/ πφφφ
Σε αυτό το σημείο νομίζω με ενοχλεί περισσότερο η Άννα και το υφάκι της παρά η Σουζάνα #gntmgr
Θελει να ειναι εκκεντρικια #shoppingstar
Τέλος το #thevoicegr πάμε όλοι #fosstotounel να δούμε τα χαμένα κορμιά
@USER Μην φοβασαι εισαι μια κουκλα
@USER πεθερούλα μου! Πως είσαι;
@USER Ντρέπεσαι να λες ότι είσαι Έλληνας από ένα τηλεπαιχνίδι θλιβερό
Κεισιιιιιιιι ️#gntmgr
"Η πόζα της Κάτιας δεν είναι ""κατάλογος"" του '90; #gntmgr"
Φορητή γαστρεντερίτιδα.... #nd #ekloges2019 #ekloges19 #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ
Άρτεμη, βγαλε και μαστίγιο ! #shoppingstar
@USER Είσαι φίλη μου εσυ!
@USER Πολύ δικός μου άνθρωπος είσαι εσυ
Αντί να postάρετε στο #νδ_ξεφτίλες, αφιερώστε λίγο χρόνο για τον εαυτό σας, τα #συριζόπουλα και οι #συριζοπούλες, και αγοράστε μερικά απο αυτά. Θα τα χρειαστείτε στις 7/7. #ekloges19 #ekloges2019 #εκλογες_Ιουλιος #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΣΥΡΙΖΑ #ΤΣΙΠΡΑΣ
Γυναίκα έξω από το λύκειο του γιού μου, που τη βλέπω σχεδόν κάθε μέρα να ψωνίζει από το περίπτερο τσιγάρα και αναψυκτικά και πάντα έχει αναμμένο τσιγάρο στο στόμα, με ρώτησε σήμερα αν έχω €2 να της δώσω.... Οκκκκ... #κυπρος
Δεν θα καταλάβω ποτέ πως μπορούν οι ξένοι να πίνουν γάλα ή χυμό με το φαγί. Δηλαδή, θα φάω εγώ μπακαλιάρο σκορδαλιά και θα πιω χυμό πορτοκάλι; Θα φάω γουρνοπούλα και θα πιω γάλα; Δεν γίνονται αυτά.
@USER Καταρχάς γιατί είσαι ξύπνιος τέτοια ώρα .. Δεύτερο. τί ψήφισες και τρίτο απόλυτα αναμενόμενη απάντηση ρε Σπύρο.. Ψάξτε το όμως αυτό οι αριστεροί.. αυτό που όλοι είναι χαζοί και δεν σας καταλαβαίνουν...
Φτυστην τσίχλα ρε μαλακα #gntmgr
@USER Αστική T.Y.XAIΑ Δικαιοσύνη. Όχι «ΠΕΡΣΙΚΗ». • Μπορείτε να δείτε και την απογοήτευση στα ΔΗΜΟΣΙΑ ΣΧΟΛΙΑ των πολιτών, κ. Σπινέλλη. @USER •
@USER Ολα τα κρατήσαμε @USER, να είσαι σίγουρος.
@USER Σταθερος μενω στις Αξιες Πατριδα Κοινωνικη Δικαιοσυνη και Δημοκρατια..πες μου τι εκανε ο νυν σε αυτα τα πραγματα 4,5 χρονια.. ΤΙΠΟΤΑ και οχι μονο αυτο ειχε το θρασος να υβριζει και να εκβιαζει τον λαο...Δεν το ανεχομαι και αν ο χωρος μου ειχε τετοιον λακαμα θα εφευγα χθες κιολας
Μας ανατρίχιασες βρε Μαρίνα #GynaikaXwrisOnoma
Όλο ηθικά διδάγματα το GNTM. #gntmgr
#gntmgr Κάτια πόσο γλυκιά, εμετός
@USER Χρόνια πολλά Ελίνα μου Εύχομαι να είσαι πάντα ευτυχισμένη!
Τι χαμηλό επίπεδο! #GNTMgr
άντε σπιτάκι σου #gntmgr
Μην χαίρεστε μάγκες ξαναμπαίνει....! (Δυστυχώς) #gntmgr
Φοβισμένη δεν πιστεύει στον εαυτό της ανασφαλής τρακαρισμένη μη αντίληψη.. 100 ευκαιρίες #gntmgr
@USER Μαγκιόρα γυναίκα!
Η θυσία της Ιφιγένειας και στην Ρωσία. #kokkinopotami
@USER Εμ τι; Καλός είσαι;
Ο Λεω ειναι λίγο ξινος ή εμένα μου φαίνεται; #masterchefgr_xeftiles
Επειδή κάποιοι απορείτε γιατί ρώτησε την Δαλακα γιατί δεν διάλεξε Χικμετ εννοώ στην πραγματικότητα ήξερε την απάντηση νομίζω η απάντηση είναι αυτή δεν την χωνεύει και στο πανόραμα αυτός και η αδερφή της Σεντα την Δαλακα συνέχεια την κράζουν #survivorgr
"Δύο γυναίκες επικεφαλής της Δικαιοσύνης! Η Ειρήνη Καλού ανακρίτρια στο Βατοπέδι και η Δήμητρα Κοκκοτίνη ο ""ανατέλλων αστέρας"" του Εισαγγελικού Σώματος"
Μην μου στεναχωρειτε τον Αντζελο παρακαλω #gntmgr
Ενας μαλάκας που κοροϊδεύει τα παιδιά που έχουν ανάγκη λογοθεραοπείας. Οχι ρε μάγκα, να βγουν λογοθεραπευτές και μακάρι το παιδί σου να μην τους χρειαστεί.
Ευχομεθα ολόψυχα καλή τύχη στους εργαζόμενους και ειδικά τους χαμηλόμισθους που έσπευσαν να στηρίξουν (γιατί το έκαναν) τον #Κουλη #Μητσοτακη #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ #ΣΥΡΙΖΑ #εκλογες2019 #Ευρωεκλογές
@USER Το ότι είναι κάποιος μαλακας δεν δικαιολογεί την δικιά σου μαλακια.... ηηή τη δικαιολογεί; Ελπίζω να αντιλαμβάνεσαι τι λέμε....
Γκερλι η Σουζάνα; που μοιάζει σαν την Λίντα Χάμιλτον στο τερμινειτορ; #gntmgr
#ΜέΡΑ25 #ΝΔ_ξεφτιλες #Κουλης #Μητσοτακης #εκλογες2019 #εκλογές... Μάλλον το χρήμα ρέει..
#tatouaz Ορφέα δικός μας είσαι και εμείς είχαμε κάνει ψεύτικο προφίλ αλλά όχι για να σφάξουμε κάποιον
Υποψήφια στο Στρουμφοχωριό; #shoppingstar
@USER εισαι μονος και φαινεται
Μωρέ Γιώργο δεν σου αξίζει όλο αυτό! Όχι! #gynaikaxwrisonoma
Τα Τίρανα εξομοιώνουν την εθνική μειονότητα της Β. Ηπείρου με τους Αλβανούς μετανάστες στην Ελλάδα
Μεχρι να τελειωσει αυτο το βαρετο μερος του #GntmGr, θελετε να μιλησουμε για κατι πραγματικα ενδιαφερον, οπως το ποια φυτα ευδοκιμουν στη Μποτσουανα;
Να την και η Βαινά. εεε η Ιλντα ηθελα να πω. Υπέροχη! #GNTMgr
@USER ο πολιτισμός μας είναι ανώτερος ούτως η άλλος γιατί δεν επιβάλουμε μπουρκές στις γυναίκες και δεν λιθοβολούμε.
Οι παππούδες μας προσφυγες εμεις ρατσιστες ! Πως καταντήσαμε ετσι διάολε,που πήγε η ανθρωπιά μας !
@USER Δίνουμε την Θράκη στην Βουλγαρία, τα νησιά στην Ιταλία και είμαστε πλέον οκ. Έτσι και αλλιώς μέσα στα επόμενα 5 με 10 χρόνια θα τα πάρουν οι Τούρκοι.
@USER Είσαι και αγράμματος. Ούτε ανάγνωση δε γνωρίζεις.
Άφωνος ο Νίκος Μουτσινάς με την Μαρία Ηλιάκη! «Άμα δεν το βαφτίσω θα σας κάψω ζωντανούς» #kalomesimeraki #μουτσινας
@USER Καλά κάτσε όλο το Σάββατο γράφοντας τα βιβλία, προετοιμάζοντας όλο το εκλογικό υλικο, ξύπνα 5,30 το πρωί να είσαι τμήμα, να ελέγχεις τα πάντα όλη μέρα μέχρι τις 19:00, και κάτσε μέχρι τις 05:30 το άλλο πρωΐ μετρώντας σερί και θα σου πω εγώ αν θα παρακαλάς για ουΐσκια ή όχι
Δύο μέρες δεν μίλησε ο Βασιλάκης με τη μητέρα του, παρόλο που της είπε ότι είναι καλά. Καημένο μου παιδάκι, ορφανό θα σε αφήσει αυτή η στεναχώρια. ️ #poweroflovegr
Δεν εχεις δει τα βιντεάκια που δείχνουν γιατί οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άνδρες;
@USER Εισαι ο Ασανζ της Ελλαδας. Υποκλινομαι στο δαιμονιο σου
@USER Σσσσς καλο! Ψηθηκα αν κ δε μετραει γτ ειμαστε γυναικες, αν ψηνεται κανενας αντρας απο δω κατι γινεται
Αγαπάει τα ζώα, τα φυτά, την τρίτη ηλικία. Το ξέρουμε μαρή... Την λατρεύεις την τριτη ηλικία... #mesimeri_skai
"Και μόνα με αυτά τα λόγια ο Κ. Μητσοτάκης και το κόμμα των #νδ_ξεφτίλες έχουν μπλέξει. Θεωρούν το 24% του λαού ""αιχμάλωτους πολέμου"", φτύστε ελεύθερα και διαδώστε στο κόσμο τι εστί η κάστα της ΝΔ. Μετά μιλήστε για διχαστικό λόγο, ε, @USER ; #skai_xeftiles #εκλογές"
@USER ATM εισαι σημερα!
@USER Με οσους βριζουν αναιτιως μαλωνουμε. Ειδικα οσους βριζουν γυναικες.
Ποια θεωρείτε φαβορί #GNTMgr 2019;
καλα ρε παιδί μου η Σουζανα βγηκε εξω, δεν ειδα τι ειχαμε πει για αυτήν; Τουλάχιστον τώρα που ξανάρθε δεν μπορούσε να ηταν πιο καλή;!; #gntmgr
Η #πουτανελλη δε θα αλλάξει ποτέ; #GynaikaXwrisOnoma
"Το ""είσαι τρόμπας"" θεωρείται κοπλιμέντο στο #masterchefgr;"
Οπως την κόβω μάλλον διδαξε συνταγές για κόλλυβα η γυναίκα
Μαρινα, ενω εχεις δικιο, μην το χρησιμοποιεις για να δικαιολογησεις μια κακη φωτογραφια σου #GNTMgr
Για τον λιαγκα... Τιποτα.. Γιαυτο που ειπε για την βανδη... Τιποτα... #kalytera
@USER οι γυναικες το μισουν...
Η εποχή απαιτεί γυναίκες, όχι πριγκίπισσες. Το νου σας λοιπόν.
@USER Αν είσαι ναι..!
@USER Για το τιραμισού ρε λέω εγώ; Για το ότι είσαι στην πόλη και δε θα σε δω από κοντά λέω.
Σκουλε το έχουν καταλάβει και οι πέτρες ότι την έχεις γκομενα και την προωθειςτην Κάμπια!Φτανει ομως!ασε τουλάχιστον τις υπόλοιπες κοπέλες να προσπαθήσουν.. #gntmgr
Τόμπολα #gntmgr
Εργάζομαι με γυναίκες που βλέπω γυμνές άρα έχω μεγάλο δείγμα σύγκρισης για να αποφανθώ.Είναι κάποιες τόσο σικ κ γοητευτικές που αποπνέουν αριστοκρατικό αέρα κ κομψότητα ακόμη κ τσίτσιδες κ είναι άλλες τόσο δεύτερες κ κιτσαρίες που φωνάζουν φτήνια από μακριά. Ε Γωγώ; #shoppingstar
Δούκας: θα είστε όλοι δούλοι μου! Χωρικοί: μπράβο μπράβο μπράβο! Βιολέτα: εσείς είστε η πραγματικές πουτάνες και όχι εγώ! #AgriesMelisses
@USER Θεία Φιονα μου η πόλη είναι κούκλα δεν χρειάζεται καν να είσαι φωτογράφος σηκώνεις το κινητό και τραβάς Είμαι στο δεύτερο πιο αγαπημένο μου μερος στον πλανητη και το ευχαριστιεμαι όσο μπορώ
Λοιπον μαζευτειτε. Ο κυκλος τελειωνει με τον γαμο και την Τουμασατου εκει. #GynaikaXwrisOnoma
Ο Γρόσης δεν ήξερε το Σκότωσέ με; Περίεργο... #XFactorGR
ΘΕΑΡΑ η αγροτισσα! ΘΕΑ! #gntmgr
@USER Σουρεαλιστικό θέατρο παραλογου.Οι λαθρομετανάστες βιάζουν γυναίκες στους δρόμους της Λέσβου, μαχαιρώματα μεταξύ Αφγανοπακιστανών κάθε μερα, και αυτός μας παραμυθιάζει γιατί έπιασαν ένα Mπαχαλακη,αντί να δώσει εντολή να πυροβολούν οι Αστυνομικοί όταν απειλείται η Ζωή τους
Έναρξη ενταξιακών διαπραγματεύσεων για τη Βόρεια Μακεδονία και την Αλβανία προτείνει η Επιτροπή Να περιμένουμε από τη #ΝΔ_ξεφτιλες και τον #Μητσοτακη να μας πει τι θα κάνει και πως θα χειριστεί το θέμα; Πως είπατε; Τζάμπα περιμένω;
Έχω κι εγώ θεματάκια με τα κιλά μου αλλά έχω αρκετούς φίλους/ες που είναι πολύ αδύνατοι και τους τη λένε συνέχεια γι'αυτό. Μην είστε μαλάκες κι αγενείς, δημιουργείτε κόμπλεξ με τη συμπεριφορά σας.
"Παίρνεις συνέντευξη από τον Μαμαλάκη και τον ρωτάς αν βλέπει το #gntmgr; Βλέπεις τον θρυλικό μαγειρα και λες ""να βλέπει άραγε τη Μαρτίνα;"". Θα μου πεις η συγκεκριμένη τι θα ρωτούσε.Για τα ριάλιτι και για αρρώστιες ρωτάει συνήθως. #toprwino"
Ανακάλυψα ότι με το κινητό μου μπορώ να τηλεφωνήσω #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Εντάξει Μανώλη μου για το καλό σου μιλάνε τα παιδιά μην είσαι κι εσύ ξινός. #MasterChefGR
Η αλλη που παει λαικη στον αερα θα πιασει το πτηνο #gntmgr
Δεν τους έφτανε ολόκληρη πισίνα στο σπίτι, έπρεπε να πανε Μύκονο για να κάτσουν στην πισίνα #GNTMgr
Εντωμεταξύ το απογευματινο ειναι πιο βραδινό απο το βραδινό πως παει ετσι η κυρια για μπύρα καλε ; #shoppingstar
χααχχαχαχαχαχα! Ρε Βανια σ εντυσαν και ΧΑΡΟ; #kalomesimeraki
Αστέρι! @USER #XFactorGR
Ξανά διωχτε την Σουζάνα #GNTMgr
"ΤΑΒΛΑ ""ΕΙΜΑΙ"" ΧΑΧΧΑΧΑΧΑΧΑΧΧΑΧΑ #kalomesimeraki"
@USER Ραντάρ είσαι μαρή,
ρε σεις δε το περιμενα, καλη ειναι παντως. #shoppingstar
@USER εισαι αγπημενο ακκαου,αλλα εδω δε θα σου κανω την χαρη...
@USER Καλα εσυ ''δικηγορος'' εισαι η αναρχικη .........να ξερουμε !
Ελπίζω την ουρά της #gntmgr #gntm
@USER δεν εισαι ψωνιο αν αυτα που λες ισχυουν. θυμησου το
@USER Εισαι πολυ στοκος ρε Ραμπιδη. Εγραψες παλι...
το καλύτερο του σημερινου επεισοδίου είναι το πουκαμισο του Μπρατη, ξερουμε ποιας εταιρείας είναι; #gntmgr #GNTMgr
Άιντε Σουζάνα, φτιάξε βαλίτσες ! #gntmgr
Ωχ, τον Τσαλίκη έχει...Πάω σούπερ μάρκετ. Καλό Σαββατοκύριακο σε όλους. #kalomesimeraki
@USER Γιατί μιλάς έτσι; Χαρούμενος να είσαι... Μη θυμώνεις...
@USER απο βδομαδα θα παιζει κ σαν οραμα στο σημερα. ετσι φαινεται απο το τρειλερ #erwtasmeta
Μαρία φανερωσου, ποιο ακαου είσαι μωρή τρελα; #gntmgr
"Τι είπε ο Τσαουσόπουλος; ότι δεν παίζει διασκευές...; Εδώ τραγούδησε ο ίδιος διασκευή σε δίσκο, το ""Action"" του Freddy Cannon του 1965, που το έβγαλε το 1990....! Videos από κάτω στα σχόλια. #XFactorGR"
Σέρνεται το τουίτερ τα νεύρα μου #shoppingstar
Ο Μάστορας το πιάσε το νόημα με τα χαζοτραγουδα και γι αυτο θα κερδίσει. Ελπίζω με Γροση ή Παπατσακώνι #XFactorGR
#shoppingstar Διορθώνει το γωγουλινι άλλον άνθρωπο; ζήσαμε να το δούμε και αυτό...
#gntmgr Όταν δεν διάβασες και η δασκάλα σου λέει να πεις μάθημα..
"@USER δεν αποδεικνύεται), π ήταν η βιομηχανία ονομασίας ""ευάλωτων ομάδων"" και το 2ο η αποτρεπτική επίδραση του να ξέρουν αυτοί π έρχονται για τα επιδόματα ότι ακόμα κ αν θεωρηθούν πρόσφυγες κ μείνουν, πρέπει να ζήσουν όπως οι υπόλοιποι πολίτες της χώρας. Μόνοι τους."
Πάλι διαφημίσεις το #erwtasmeta όση ώρα και το #gntmgr ΈΛΕΟΣ ΔΗΛΑΔΗ.. ούτε για ζαππινγκ δε θα σας βάζουμε ρεεε!
Φωτογράφηση με μούντζα ακολουθεί; #gntmgr
πολύ sociopath μου κάνει η Κατια #gntmgr
#poweroflovegr #PowerOfLove #skai_xeftiles Power of Love: ΤΟΝ Τρέλανε κ αυτον. ΣΑΛΤΑΡΕ ο Μανώλιος με την Αννα και#8230; Τι λεει η Μπακοδήμου
Σιγά σιγα να αρχίσετε να συνηθίζετε το ΚΥΡΙΑΚΟΣ παιδιά, γιατί αν υποστήκατε συντριβή με 10 μονάδες απο έναν Κούλη η ξεφτίλα σας γίνεται αυτομάτως όλο και μεγαλύτερη #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη
Δεν έχω δει περισσότερες γυναίκες σε εταιρία μηχανικών. ‍️
#kalomesimeraki Έλα Μουτιδου μορφαρα!
Η Μαρία δίνει ρεσιτάλ πάντως #GNTMgr
#erwtasmeta Μπορεί στην αρχή να μην μου ταίριαζαν Αννα- Κωνσταντίνος αλλα όσο προχωράει η σειρά δένουν μεταξύ τους και νομίζω ότι ερωτεύτηκαν πραγματικά...
Στο Σύνταγμα από το κιόσκι « Αθήνα εισαι Εσύ»
"Ειδε η Σεντα οτι με γυναικες "" δεν"" σου λεει ας παρω αντρες... Αληθεια γιατι δεν επελεξε την Κατερινα...; #SurvivorGr #Survivor2019"
Τι αγχώνεται η Σπυριδούλα και ημιτελές να είναι το γλυκό 8/10 θα πάρει... #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Εισαι στο επιτελιο του; μεσα σε ολα.
Ο γιατρος μ ειπε τωρα που μπαινω στον 7ο να μετραω την πιεση πρωι βραδυ τι να του πω οτι Δευτερα κ Τριτη βραδυ εχω 14 με 9;θα μετραω πριν το #gntm #gntmgr
Έτσι γελούν και οι κότες μιας θείας από το χωριό μου. #TheVoiceGR
Η Ελεονώρα δε σας θυμίζει Βίσση της δεκαετίας 80; #TheVoiceGR
Ο Στουρνάρας ζητα η υγεία κ οι συντάξεις να περάσουν στα χέρια ιδιωτών, και αύξηση του εργασιακού βίου η eldorando αυξησε την μετοχή της, λόγω της νίκης της #ΝΔ Όμορφα νεα! Τι άλλο να ζητήσεις για να είσαι ευτυχισμένος;
Πάντως το Γωγουλινι σε είκοσι χρόνια θα είναι χάλια,που κάθεται και βγάζει χολή για τη Λορειν. Μακάρι να της έμοιαζε στον ευχάριστο χαρακτήρα. #shoppingstar
Ούτε ο ΟΑΕΔ δεν έχει καταγεγραμμένες τις τόσες ειδικότητες που πέρασαν σήμερα από το #TheVoiceGR
@USER Από προσωπική πείρα... Όχι Πρίγκηπα! Να είσαι καλά.
Αντικειμενικά τις κατούρησε όλες η Κων/να και αγαπώ! #gntmgr
Πιστεύω το illusion museum ειναι απεικόνιση του τι γίνεται στο μυαλό της ελευθερίας #gntmgr
Πολύ κακία ρε παιδιά #GNTMgr
Μονοψήφια έκανε χτες το οπεν με τον Μουτσινά στις #ekloges2019 ! Ποσά να αντέξουν πια οι Συριζαίοι ; #giatinparea
Πάλι κλάμα; Τόσο κλάμα ουτε η Βουγιουκλάκη σε όλες τις ταινίες #GNTMgr
δεν την καταλαβαινω την παραγωγη του #poweroflovegr...εχει μεσα 30αρηδες κ βαζει κ εναν 36αρη κ απο γυναικες βαζει μια κοπελα 21 χρονων
Γιατί βάλατε πρώτον τον Παπατσάκωνα; Τι θα κάνουμε μετά που δε θα έχουμε τίποτα άλλο να περιμένουμε; #XFactorGR
Ασημινα πάρε φωτό κ άσε την καλύτερη #GNTMgr
Η Άντζελα @USER δεν θα ναι guest στο σχήμα στη Θεσσαλονίκη. Θα ναι κανονικά με Χολιδη, Γιαννια και Ειρήνη Παπαδοπούλου. Το είπε χθες στο #kalomesimeraki. #kalytera
Μα κάθε φορά όμως! #XFactorGR #OpenTV
@USER δεν ειπα οτι οποιος ειναι εθνικιστης ειναι ναζι ειπα οτι για να εισαι ναζι πρεπει να εισαι εθνικιστης υπαρχει διαφορα
Αυτό είναι παιδιά, να σπουδάζεις κάτι και να μην ξέρεις καν πως γράφετε αυτό που υποτίθεται ότι έχεις σπουδάσει #giatinparea
#kalytera Τουτουνζη γυναικαρα!
@USER «Καθρέπτης, είσαι κοινωνία και σου μοιάζω» ! (Κάτσε να θυμηθώ, ποιός το έγραψε, ΓΜΤ...!)
Ηρθα κι εγω μετα απο καιρο εμαθα εχει τα τοπ νουμερα !#ShoppingStar
#XFactorGR εξαιρετικά επιλογή τραγουδιού για τη Ζωή Μισέλ
το σχεδιο που περιεργαζεται τωρα στο μυαλο της η Κατια #gynaikaxwrisonoma
"Νταξει!Πρεπει να σας εκαψε η χτεσινή παιχτρια .Τι ""μαργαριταρι"" και κακο ηταν αυτο;#shoppingstar #giatinparea"
@USER Είσαι σίγουρος;
Απορρίφθηκαν οι προσφυγές για την παύση των Μουφτήδων λόγω ορίου ηλικίας #Ελλάδα #Συμβούλιο_της_Επικρατείας #Πρόσφυγες #μουφτήδες
#kalytera τώρα θα σα πω για την ΤΡΙΠΛΕΤΑ!
Σάκης: Μαρία με το τραγούδι τί σχέση έχεις; Μαρία: Σταυροκουνιάδες, σε κάλυψα; #TheVoiceGR
#GynaikaXwrisOnoma μάνες σαν την Λίλιαν που χειραγωγούν τα παιδιά τους μου τη δίνουν αφάνταστα!
Το μελαχρινό στα δεξιά το θέλω #gntmgr
@USER Όταν φώναξαν το όνομα σου πως ένιωσες; Ότι είσαι σε κανονικό ευρωπαικό κράτος;
Αγουροξυπνημένη η Ζενεβιεβ #gntmgr
Θα εχουν έρθει τα Χριστούγεννα και ακόμα στην ίδια θα είναι #TheVoiceGR
@USER Η σύγκριση αφορά στις πολιτικές επιλογές... με ποιους είσαι και με ποιους οχι...
@USER καλά πάω σμρ να ψηφίσω και ποιον πετυχαίνω; Ούτε βλέμμα δεν έριξε η κακιά αδερφή...
Δεν ξερω Ποιος είναι αυτός που θα τραγουδήσει Μουζουράκη αλλά ωραίος Τύπος φαίνεται #XFactorGR
Αλιεν η αναγέννηση #GNTMgr
Άσχετο αλλα γιατι εχουν σταματησει να δείχνουν διλληματα στην #xrisitv ; #giatinparea
@USER Ναι ρε φιλε αλλα καπως δεν πρεπει να το λεμε αυτο το κινημα για επιτευξη ισοτητας π αφορα ολες κ ολους; Οταν καταπιεσμενες γυναικες παιρνουν μονιμως πρωτοβουλια να παλεψουν για ενα καρο πράγματα που αφορουν ολους μα ΟΛΟΥΣ μπορουν να το πουν οπως θελουν κ το ειπαν φεμινισμο
Άννα και Μαρτίνα να ήτανε η ζήλεια ψώρα. Μπορεί να θέλει δουλειά η Κωνσταντίνα αλλά είναι κουκλάκι! #gntmgr
καταπληκτικη η ηθοποιος η Τουμασατου αν και αποψη μου ειναι οτι εκανε κακες επιλογες στην δουλεια της μετα την #verastodexi μεχρι να ξαναπαιξει σε κατι αξιολογο σαν την #gynaikaxwrisonoma #kalytera
Καριέρα στο εξωτερικό η Μαρτίνα; Πού στο τσίρκο Medrano;#gntmgr
@USER, έχεις κάτι πιο φρέσκο να πεις εκτός από Λαμπράκη; Εκεί που είσαι χωράει 1000 άτομα max. Και μην μιλάς για ρεβανσισμό και πείραμα εθνικού διχασμού. Ή τους τελειώνουμε ή μας τελειώνουν, γερμανοτσολιάδες και τα ρέστα τα θυμάσαι; Και ελιτισμός, ΔΝΤ; Υπηρέτησες μεγάλε..
Μίνα χρυσό μου, τι φιόγκος είναι αυτός; Από την λαϊκή τον ψώνισες; #erwtasmeta
@USER Ο Τριανταφυλλόπουλος ασχολήθηκε ενεργά με το noor1 , πήγε συνάντησε τον Γιαννουσακη στη φυλακή και επίσης κατέθεσε ο ίδιος έγγραφο στην δικαιοσύνη για τα εμβάσματα που του παρέδωσε ο ίδιος, αφήστε τις δικαιολογίες της πλάκας
@USER τι; είσαι μόνο τέντυ μπόις; Καλά να περάσεις και καλό σου ταξίδι αύριο!
Ωραίο ξεκατίνιασμα απόψε #gntmgr
#shoppingstar Λείπει το ΕΊΔΩΛΟ
@USER Καλά φτιάξτε πρώτα ενα κράτος δικαίου πρώτα και μετα μιλάτε. Γιατί δεν νοείται κράτος χωρίς δίκαιη δικαιοσύνη ακόμα και σήμερα , ποιός εχει τα κότσια να τα βάλει με τους δικηγόρους κλπ ; Που ειναι ο νομοθέτης να βγάλει δίκαιους νόμους ; Σανός σανός
@USER Και επειδή βλέπω ότι είσαι κουκουρούκου ,σου υπενθυμίζω ότι στο ψηφοδέλτιο βάζεις 6 σταυρούς και επάνω δεξιά γράφεις Αλέξης Τσίπρας!
@USER Έχετε μαζέψει όμως όλο τον αφρό της πολιτικής όχι αστεία! #ΝΔ_ξεφτιλες
Ολοκληρωθηκαν σαν ακκαουντ. #gynaikaxwrisonoma
Καληνύχτα. Πολύ Κυριακή για έναν άνθρωπο. Ένα σκληρό χαμόγελο στο πρόσωπο του κόσμου. Με κούρασε πολύ το πρόσωπο του κόσμου. Κι εσύ να είσαι ένα ποτήρι στο πάνω ράφι που δεν φτάνω.
Αννα Μαρία σε λατρεύω #GNTMgr
@USER Πρεπει να εχουμε υπομονη και αισιοδοξια ...Λιλα εσυ εισαι ΝΙΚΗΤΡΙΑ και δεν θελω απαισιοδοξια απο μια ΝΙΚΗΤΡΙΑ! ελα χαμογελα λιγο ...
Κάπου στη Συγγρού, ξημερώματα.. #gntmgr
Απορώ τι σχέση έχει η απιστία της Άννας με αυτό που είπε η Ειρήνη. Επειδή απατάει τον άντρα της έπρεπε η κόρη της να της λέει αν η Ηλέκτρα...;Και η Ηλέκτρα είχε πει στην Ειρήνη: θα σε ήθελα για κόρη μου. Αν την άκουγε η Άντι; Το βρίσκω παράλογο που τα συνδέετε αυτά.#erwtasmeta
Πάντως αν ηταν διαγωνιζόμενη η Καγιά θα πρωταγωνιστούσε στις κλίκες και θα μιλούσε ακατάπαυστα σε 3 γλώσσες. #gntmgr
@USER Πάλι καλά που υπάρχει γιατί έχουμε βαρεθεί να βλεπουμε τις ικανότερες γυναίκες να φεύγουν με χαζες δικαιολογιες και να μένουν μόνο άντρες κάθε χρονιά
ΜΠΟΥΛΕΝ ΞΑΝΑ! #GNTMgr
Ελληνική λέξη η «φιλοξενία», σου λέει μετά. Εικόνες που δεν έχουν σχέση με πολιτισμό στα Γιαννιτσά.
Η σημερινή δοκιμασία στο #gntmgr
Δοξαζουμε την Νορα,την Ηλεκτρα αλλα να σας πω κατι,μου λειπει η Μαργκω. Τρενταρει η Νορα btw. #erwtasmeta
@USER Ναι ρε συ. Η αδερφή μου την ανιψιά μου την είχε ξεκινήσει από τον τέταρτο γιατί επτά μηνών την πήγε παιδικό κι έπρεπε να μπορεί να τρώει εκεί. Σιγά που θα κάθονται οι βρεφονηπιαγωγοι να κάνουν αεροπλανακι στο κάθε μωρό.
"Θα βγει να δουλεψει αυριο μεθαυριο και θα τ λεει του φωτογραφου ""Αχ! Κατι εχει παθει το χερι μου/ποδι μου/ δεξι μου κ*λομερι σημερα"" #gntmgr"
Το πιο όμορφο πρόσωπο το έχει η Κάιζερ! #gntmgr
@USER Προς τα κει παμε με τοσο φασισταριο που ξεφυτρωσε τελευταια.. αυτοι ειναι ακρως επικινδυνοι κ για εμας,οχι μονο για προσφυγες και μεταναστες..
Πόσες γλώσσες μέχρι τώρα; #kokkinopotami
@USER Τελικα η πιο κερδισμένη εισαι....μπήκες έπαιξες σωστά,ξεσπασεις σωστάοταν έπρεπε,δοκίμασες/χτυπηθηκες για κατι που στην τελική μαγκιά σου το θέλες κ το εκανεςβγήκες έξω κιουρια να σουλατσάρεις σε φλερτ/σχεση και σε οτι ερχεται...
Μόνο εγώ περίμενα να παίξει νησιώτικο; #TheVoiceGR
@USER Καλέ μην ανησυχεις! Θα σου στείλω ειδική πρόσκληση, θα είσαι γκεστ θεατής
Σκασε αννα #gntmgr
Αρχίζει η ίντριγκα σιγά σιγά #poweroflovegr
Να δείξουν αλληλεγγύη στους πρόσφυγες ,ζήτησε από τους Έλληνες ο κυβερνητικός εκπρόσωπος και σωστά , αλλά ως αντιπολίτευση είχαν αφηνιασει με ακραία ρητορική εναντίον τους .Δεν είναι κακό να τους το θυμίζεις.'Οτι σπείρεις... #ΚυβερνησηΜητσοτακης #προσφυγικο
"Σεντά,τι παιχτούρα είσαι ρε ""νοικοκυρά""! #survivorgr"
@USER Έχεις σαν ραγιάς που είσαι το ακαταλόγιστο. ....
#TheVoiceGR Τι ωραία φωνή λέει και δεν γύρισε.Ελα φτάνει το θέατρο σας πήραμε χαμπάρι.
Συγνώμη όταν έχουν οι ff αβαντάζ γιατί δεν κάθονται να κάνουν ανάκριση η ζενεβιεβ ή ο σκουλος; Και σήμερα κάνουν #gntmgr
Διορθώνει και η Γωγώ.... Η ΓΩΓΩ.... που χθές θέλαμε λεξικό για να δούμε τι λέει.. #shoppingstar
Ξεσουτιενωτη και αυτή κόλλησε gntm #thevoicegr
@USER Έτσι είναι. Δεν έχει σημασία αν γεννήθηκες εδώ ή όχι. Ή είσαι πολίτης της χώρας ή δεν είσαι. Είτε υπηκοότητα έχεις, είτε ιθαγένεια τα ίδια δικαιώματα θα έχεις. Δεν υπάρχει λόγος μια χώρα να χωρίζει τους πολίτες της σε δύο κατηγορίες..
Αααα ναι, γαματος σεφ.... Ξεκαθαρα ΔΕΝ θα τον ηξεραν #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
Και που θα ξεσπαω ρε φιλε τωραα; .. Δε πειραζει θς γραφω καθε μερα απο κατι #bill_xeftila #poweroflovegr
Ευτυχώς που του Μπράτη δεν του αρέσουν οι γυναίκες θα τον είχε βάλει κ αυτόν στο βρακι της η Κατια #gntmgr
Ελεος με την προώθηση #gntmgr
Η αδερφή της Κατερίνας έχει ΟΛΟΙΔΙΑ φωνή omg #poweroflovegr
@USER Χρόνια πολλά για τα γενέθλια σου να είσαι γερή και δυνατή και άσε τα ασήμαντα για τους ασήμαντους.
Αυτά που της κοιτούσε στα μάτια.... Προσκυνώ απλά #gntmgr
Έτσι και ξαναγυρίσει η Σουζάνα θα φαρμακωθω! #gntmgr
Ψηφίστε ΝΔ και #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και #ερχεται_μεγαλυτερη απ όσο νομίζετε... Για να μιλήσω τη γλώσσα τους. #ΝΔ_ξεφτιλες
Κλαίω ήδη #shoppingstar
"""Τριγωνο με τρεις ορθες γωνιες"". #gntmgr"
#GNTMgr Αννα-Μαρία feeling ΑΣΠΑ στην τοποθεσία GNTM
@USER Μη μου δίνεις σημασία. Απλά δεν μου είχες δώσει την εντύπωση ότι είσαι τύπος τζουτζουμπρούτζου και μου ήρθε ξαφνικό.
Ο Λαός να αναλάβει τις ευθύνες του #ΝΔ_θελατε Ηλίθιε Λαέ Ξυπνάτε ρεεεεεεε
Γυναίκες και Ρέντινγκ από τον Αντώνη Λιάσκο!
@USER Α ναι είσαι Ήπειρο είπες.
#gntmgr καταλάβατε ότι τελικά δεν φοράνε ότι θέλουν;
Αν χάσεις με μεγαλύτερη διαφορά, σύμφωνα με το σκεπτικό αυτό, εισαι σίγουρα Γελοία κ ξεφτίλα κυβέρνηση. Οσονούπω, η απάντηση! Καλή καρδιά.
Σιγά μη σκίσετε κάνα δίχτυ #GNTMgr
Bratis Episode αυριο. Πανω του γυρισμενο το επεισοδιο. Εγω θα μπορεσω μετα τις 22:00 να το δω οπως καθε Τριτη. Μεχρι τοτε θα αναλαβετε δραση και για μενα. #GNTMgr
@USER Γιώργο είσαι άνθρωπος που βλέπει το ποτήρι μισογεμάτο ε;
Να πούμε και σε αυτό το # ότι το Kidnap με τη Χάλι Μπέρι είναι πολύ ωραία ταινία και αξίζει να τη δείτε την Παρασκευή! #GNTMgr
Ποια φεύγει σήμερα ; #gntmgr
Πόσο χαίρομαι που έχει και σήμερα #erwtasmeta
οι αντρες που τα εχουν με 5 ταυτοχρονα ειναι πιο ευτυχισμενοι
"Αυτό το ""αυστηρότερη ποινή για ασέλγεια σε ανηλίκους"" εκφράζει μάλλον αρκετούς στο κόμμα των #νδ_ξεφτίλες, καταδικασμένους και μη..... #εκλογές"
Σουζάνα ξαναφύγε! #GNTMgr
#poweroflovegr Δώστε το έπαθλο στον Χουσεΐν.. . .. Τόσο καιρό τούς ανέχεται!
Αγαπητοί κριτές εσείς φταίτε για το καλάμι που έχει καβαλήσει η Κάτια #GNTMgr
Το αντίο των κοριτσιών στην Μαρτίνα #gntmgr
Γυναίκες και άνδρες προσέξτε, τα λάθη μπορεί να σας τα συγχωρέσουν. Την σκατοψυχία ΠΟΤΕ. #ekmetaleusi #katantia #isotita_gtp
Κοίτα που θα αρχίσω να συμπαθώ τον Μπιλ και από εμένα 5αρνητικες ρέγγα #poweroflovegr
Μαρίνα 24, Νιώθει πριγκίπισσα Λεα στην τοποθεσία #gntmgr
Πως φαινεται οτι ειναι απο Κρητη παντως............... ΟΛΟΚΛΗΡΟΣ ΕΛΑΙΩΝΑΣ ΤΟ ΝΤΕΚΟΛΤΕ..... #shoppingstar
Η κάτια για βασίλισσα ψύχρα του χιονιού... Της πάει... #gntmgr
Φέτος είναι σίγουρα η χρονιά των γυναικών. Αυτό το κορίτσι με το πείσμα και το πάθος του έχει δείξει πολλά. Και αν φέτος νικήσει γυναίκα θα χαρώ πολύ να είσαι εσύ #DimitraVamvakousi #survivorgr
Αυτά, δεν έχουν αύριο σχολείο; Γι αυτό είναι αγραμματα όλα. #XFactorGR
@USER Να ρωτήσω κάτι πρώτα; Είσαι από αυτούς που κοιτάζουν το δάχτυλο όταν τους δείχνουν κάτι;
Επιτελους μιλησε η Μαρινα #GNTMgr
"Όσο δεν ψοφά κείνη η ρουφιάνα η ""ελπίδα"" που κρατά δέσμιο τον λαό στον καναπέ με το τηλεκτοντρόλ στο χέρι... Δεν έχουμε ΕΛΠΙΔΑ!"
Κρασί κ καφέ μαζί ; Άιντε άιντεεεεε #erwtasmeta
@USER ...βικουλα... στεναχωρήθηκες καλο'μ;.... έλα δεν πειράζει.... εσύ να είσαι καλά ριχτο έξω ρε.......
Ααααα να σας δείξω τι βρήκα ....δεν είναι καταπληκτικά ,τι λέτε ευκαιρία να τα πάρω; #shoppingstar
@USER Είμαι αμείλικτη με σεξιστές και τύπους που λυπούνται λαμόγια τα οποία δεν δίστασαν να διαπομπεύσουν οροθετικές τοξικοεξαρτημενες γυναίκες για μια χούφτα ψήφους. Αν δεν μπορείς να καταλάβεις τις προθέσεις τέτοιων υπάνθρωπων σημαίνει ότι είναι ακατοίκητο.
Η μια κοροϊδεύει την άλλη ... τι πλάκα που έχουν.Αππ τοτε που βγήκε ο Μπούλιγκ χάθηκε η πλάκα #GNTMgr
99 % τηλεθέαση με το μπουλινγκ #gntmgr
@USER Δεν θα ξεχασω ποτε συνέντευξη επαγγελματίας πορνης που δούλεψε σε ολη την επαρχεία Εκανε ειδικά αναφορα για την γυναίκες της περιοχής
ογκουνσότο δεν παίζεις μπαλίτσα #gntmgr
Του έλειψαν οι διαπροσωπικές σχέσεις με τους ανθρώπους δήλωσε, λόγω των πρωθυπουργικών του καθηκόντων. Έτσι είναι αυτά Τσιπράκο.. άπαξ και η θαλαμηγός δε πιάνει λιμάνι, απομονώνεσαι. #syriza_xeftiles #κοτερο_παναγοπουλου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019
Καλά λέει ο θεοφανους ο Χρήστος τι πίνει ; #XFactorGR
Η γιαγιά μου, όταν έβλεπε γυναίκες σαν την Ρεγγινα έλεγε : «ουυυυ λύκος μαύρος!» Ο νοών νοείτω #PowerofloveGR
Eδω το σίχαμα της ΧΑ νομίζει πως ξεχάσαμε ότι δεν ανήκει στο ανθρώπινο είδος και μας έστειλε kind reminder να μας το θυμίσει...βλέπω να σηκώνεται κυματάκι στην πηγάδα
@USER Μόνο; είσαι σίγουρος;
"Από τότε που είπε ""σε ψηφίζω επειδή μπαίνεις πρώτος στην βάρκα"" #kalytera"
Γτ το καρπούζι να βγαίνει μόνο το καλοκαίρι #GNTMgr
Εγώ την Άννα-Μαρία όπως και όλες σχεδόν δεν την συμπαθώ αλλά 1)Είναι η καλύτερη στο κομμάτι μοντέλο και 2)είναι αυθεντική μπιτσαρα. Δεν είναι ρόλος, βλέπε Κάτια, μπας και την προσέξουν #gntmgr
Γωγουλινι, θυμάμαι τότε στο wall που πούλησες ερωτα σε εκείνον τον κακομοίρη γιατί νομιζες πως θα κερδίσει κ θα του τα φας αλλά δεν... #shoppingstar
θαρραλέος δεν είσαι όταν δεν έχεις τίποτα να χάσεις. θαρραλέος είσαι όταν έχεις τα πάντα να χάσεις και μπαίνεις ολ ιν.
@USER Αφού είναι γυναίκα του
@USER Σε ευχαριστώ πάντως, είσαι το πιο εύκολο και καθημερινό δίδαγμα στα παιδιά μου για το τι ΔΕΝ πρέπει να γίνουν.
@USER Με τις μίζες που θα μαζέψει, θα χτίσει από μια βίλα στα παιδιά για να εξασφαλίσει το μέλλον τους, γιατί από σπουδές ότι έκανε ο μπαμπάς τους θα κάνουν κ αυτά. Έτσι και αλλιώς, δεν νομίζω να τον αφήσουν να κρατήσει τη ηγεσία του ΣΎΡΙΖΑ. Ποια ξεφτίλα; Δεν τον ακουμπάνε αυτά.
@USER Θυμάμαι πως βοήθησαν όλοι οι ξένοι στην Μίκρα Ασία όταν σφάζανε τους δικούς μας βλέπανε τις φλόγες από τα καράβια στα 5 μίλια μην ξεχνιόμαστε
Τη φόρα που πήραν στελέχη της ΝΔ, όπως ο Κώστας Στεφανίδης με τη χυδαία ανάρτησή του για την Κωνσταντίνα Κούνεβα, φαίνεται ότι ζήλεψαν και τα στελέχη του ΚΙΝΑΛ. #Ξεφτιλες
Παιδιά στο Κερατσίνι στοΛιμανάκι είναι ή μου φαίνεται; εξαιρετικές γυαλιστερές και κυδώνια...να τα λεμε κι αυτα! #gntmgr
@USER Με προκαλείς για να καταθέσω δημόσια το πόσο ωραία γυναίκα είσαι!
@USER Μακριά είσαι ρε φίλε
Οι γυναίκες της Κρήτης συγχαίρουν τις γυναίκες που εξελέγησαν -
@USER Ψαριανε είσαι για λυπηση. Πως πέρασες από την αριστερά στην δεξιά ούτε εσύ δεν κατάλαβες. Τουλάχιστον φαίνεται ότι κατασταλαξες εκεί που ταιριάζεις.
Μαρίνα πολύ με απογοητεύεις! Πφφφφ.... #gynaikaxwrisonoma
Ο αλεκσης σαρωσε εκλογικα στις φυλακες, πρωτος με διαφορα σε δολοφονους, κλεφτες , απατεωνες ... Τωρα εμενα γιατι μου'ρχεται στο μυαλο το 'δειξε μου τους φιλους σου να σου πω ποιος εισαι' ;
"Οι παλιές καραβάνες της ΝΔ καταλαβαίνουν πού πάει το πράγμα και άρχισαν να διεκδικούν απο τώρα ....ηγεσίες με πρώτο και ""καλύτερο"" τον Αβραμόπουλο....πρίν κάν καλά καλά φάει πόρτα ο....""Πράματι"" ! Πού ακόμη και άσχετος να είσαι με αυτά,κάνει ΜΠΑΜ, για να το ""καλύψουν""..."
Φήμες λένε ότι θα με βρουν λιπόθυμη και στην ταφόπλακα θα γράφει πέθανε από γέλια παρακολουθώντας #giatinparea... Κρα, κρα!
@USER δεν εννοούσα αν αλλαζει κατι σε σχεση με τους φαν. για τους ουδετερους λεω, για την θεση του καθενος στην ιστορια. μονο να κερδισει εχει ο ρφ απο το ματς. οκ για τους ασχετους τωρα που δεν εχουν ιδεα και καθισουν να δουν το ματς θα πουνε ωωω ξεφτιλα 3-0 αν παει
Απανωτά εγκεφαλικά οι FF. #gntmgr
@USER όταν είσαι εντελως ακοινωνητος, τουλαχιστον μην ανοιγεις το στομα σου πριν πεις ενα επιχειρημα της προκοπης--εκτός αν πονάει που καποιοι ολοκληρωσαν το μετρο σε 3 χρονια--εκτιθεστε πιο πολύ και από τις ανοιχτες τρυπες του μετρο που ηταν 20 χρονια
Μη γλιστρίσει κυρία Γιάννα μου το πρόσωπο ενός ανθρώπου λίγο απ' τη θέση του κατ' ευθείαν να το σχολιάσουν οι κακεντρεχείς.Ευτυχώς εσείς έχετε τον κύριο Λιάγκα να σας στηρίζει καθώς και την επιτυχία του Αθήνα 2004, ο θεός να μας κόβει διοργανώσεις και να σας δίνει εκατομμύρια.
Ο Ορφέας Περίδης μας καλεί στην 13η Αντιρατσιστική Γιορτή για να ενώσουμε τις φωνές μας με το Κυριακάτικο Σχολείο Μεταναστών και με τους όπου γης μετανάστες και πρόσφυγες.
Μπηκε ο σατανάς μέσα τους και θα ουρλιάζουν όλες έτσι; #gntmgr
"Πράγματικα απορώ τι απαιτήσεις έχετε από τους ""διάσημους"".Δηλαδή έχετε βγει έξω στον κόσμο έχετε μιλήσει με κόσμο;αν το κάνετε ξέρετε ότι εκεί έξω έτσι είναι.και δεν έχει γεμίσει μαλακές ο τόπος πάντα είχε πολλούς.απλα τώρα τους προβάλλετε κιόλας ""κράζοντας"" τους από μια οθόνη."
@USER Σιγά! Θα έφτιαχναν μιάν άλλη ΙΔΙΩΤΙΚΗ Αστυνομία/Δικαιοσύνη που θα τους κατοχύρωνε και όσα δεν είχαν προλάβει να κλέψουν... Μισές δουλειές κάνεις!
"Ένα πολύ σημαντικό σημείο του νέου νόμου περί ασύλου. Ιδιαιτέρως αποτρεπτικό για όσους έρχονται για μάσες- ξάπλες. ""...υποχρεούνται μετά την αναγνώρισή τους ως πρόσφυγες να εγκαταλείψουν τις δομές που προορίζονται για τη στέγαση αιτούντων άσυλο και να ζήσουν με ίδιες δυνάμεις""."
Με το μαλακό. Εκτός από νιόπαντρος, είσαι και υπερηλιξ.
Και μια ακόμη φορά φαίνεται η διαφορά μεταξύ των παικτών. Οι άσπροι παρακαλάνε για ψήφους και οι μαύροι αισθάνονται άσχημα για όσους ψηφίζουν και χαλάνε χρήματα για αυτούς #survivorgr
Τα κατάφερε τελικά η Ηλέκτρα και τους πήρε με το μέρος της. Και άφησε το πεδίο ελεύθερο για τον Κωνσταντίνο και την Άννα #erwtasmeta
- Σουζανα, πρεπει να βγεις girly Και sexy - To'χω #gntmgr
Η Σεληνη ζει ακομα με τον Χοχο ρε; #giatinparea
Η Κάτια προσπαθεί συνεχώς μπροστά στις κάμερες #gntmgr
@USER Κώστα χρόνια πολλα για προχθές αλλά είσαι λίγο κουτός. Δεν πειράζει βέβαια, μας διασκεδάζεις.
"#ΣΥΡΙΖΑ :""ο κόσμος δεν μας κατάλαβε."" Η φασαρία των κότερων κι ο καπνός των πούρων τους δεν επέτρεψαν να φανούν οι προθέσεις τους. Τώρα έρχονται οι επόμενοι #ΝΔ_ξεφτιλες ... Ξυπνήστε! Μας καταστρέφουν! Μη τους αφήνεις άλλο! #εκλογές #ΧΑ_τώρα"
@USER Το θέμα ειναι να δημιουργηθούν πρότυπα στην κοινωνία και να αποτυπωθεί η εικόνα της γυναίκας στη θέση ισχύος, γιαυτό πρεπει για κάποιο χρονικό διάστημα να προωθηθούν οι αξιόλογες γυναίκες στα ψηφοδέλτια. Τα επιχειρήματα «όποιος αξίζει» κ «όποιος θελει» εν απλοικά
@USER μέρα με την μέρα, Πάμελα εισαι τρέλα. #mera25
@USER εεε μα είπαμε,αν δεν είσαι φασίστας,αμόρφωτος,υπάνθρωπος,δεν βρίσκεις δουλειά στα ΜΜΕ Κ ούτε θέση στην ΝΔ(νομίζω ο άντρας της έχει σχέση με ΝΔ).....
Η Ιλντα εξελίσσεται σε μοντελαρα #gntmgr
Αφού χαντακωσε τις συμπαικτριες της και θίχτηκε με τις τρεσες της άλλης.. #shoppingstar
Καλό μεσημεράκι σας #kalomesimeraki
Έλα και φωνάρα και τραγουδάρα #TheVoiceGR
Στις οντισιόν μιλούσαν όλο κατά του μπουλινγκ και ότι πρέπει να κάνουμε κάτι γι'αυτό. Ε Κάντε λοιπόν και διώξτε την Κάτια! #GNTMgr
Εγώ θα επαιρνα πράσινα. Τι; Τα δέντρα είναι εξωγήινα; #shoppingstar
@USER 1. Αποκλείστηκες διότι με έβαλες σε ομάδα που δεν ανήκω και δεν με αντιπροσωπεύει.. 2. Δεν απολογούμαι.. ενημερώνω.. 3. Είμαι αυτός που φαίνομαι.. είσαι άγνωστος Χ 4. Απάντηση στην απάντησή σου δεν θα λάβεις... 5. Γλέντα όσο μπορείς.. 6. ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ ΣΑΣ!
Όλοι τρελοί είναι σ αυτό το τμήμα #erwtasmeta
@USER Παρακαλώ να είσαι καλά επίσης καλή όρεξη!
Καλησπέρα στην παρεούλα. Καλή εβδομάδα. Τα # μπερδεύτηκαν όλα μαζί. Μόνο εγώ το βλέπω ή κι εσείς; #shoppingstar
Να είσαι.. Όχι να φαίνεσαι..
Ανακοίνωση έβγαλε η ένωση αστυνομικών υπαλλήλων λόγω του μπάρμπεκιου που έρχεται και το χαρακτήρισαν ως ντροπή και προσβολή προς τους ίδιους και ότι η Ελλάδα τρώει τα παιδιά της. #κυρανακης
Γουαρεβερ σουζανα #gntmgr
"δεύτερος τίτλος θεατρικής παράστασης ""ΑΡΧΙΜΑΣΤΟΡΑΣ ΣΟΛΝΕΣ"" #kalytera"
Απορία: Ποιός ασχολείται με δαύτες που ξεβρακώνονται; #giatinparea
@USER Οι καλυτερες ευχες....να εισαι παντα καλα,ευχομαι μοναδικες στιγμες με υπεροχες αναμνησεις....και εορταζων και εγω οποτε....να ειμαστε καλα να μας χαιρομαστε!
@USER Εσύ είσαι το χθες. Συμπυκνωμένο.
Κάθε φορά που βλέπω την κα Μάνδρου φαντάζομαι καζάνι μπροστά στα χέρια της, ξόρκια κ φίλτρα δεξιά κ αριστερά.. #giatinparea
@USER Είσαι πρόεδρος;
Όλοι περιμένουμε την φωτογράφηση με τα κοτόπουλα.. #GNTMgr
οι αλλες που σουβλιστικαν απο το σπαθι ακουνε τις snow queens να λενε οτι ηταν δυσκολο και θελουν να τις πνιξουν #gntmgr
"#MasterChefGR_Xeftiles Παγωτό ρούμι,ΧΩΡΙΣ ρούμι!Παγκόσμια πρωτοτυπία,από την ""πρώτη Ελληνίδα μαστερ σεφ""-μη ξεράσω..."
#TheVoiceGR τι θέλουνε και πάνε αυτές οι φωναρες αφου στο τελος κερδίζουν η σκυλαδες η τεκνακια; Το voice ειναι μέχρι τα blind μετά που αρχίζουν και ψηφίζουν τα ζαβά δεν το βλέπεις αν θες τα μυαλά σου στη θεση τους.
Δεν το λες και εύκολο να είσαι η κόρη του Λεονίντ Μπρέζνιεφ, του Προέδρου του Προεδρείου του Ανωτάτου Σοβιέτ, του καταθλιπτικού και εξαρτημένου (από ηρεμιστικά και ξανθιές ρέπλικες) Λεονίντ Μπρέζνιεφ, που κατανάλωνε βότκες, κομμουνισμό και επιθέσεις στην Πράγα και το Αφγανιστάν.
Με πηραν απο το #poweroflovegr . Μπαινω δευτερα για τον Φανο
Όλοι μας όμως ξέρουμε και δε το κρύβουν άλλωστε(δε μπορούν να το κρύψουν άλλο θα έλεγα εγώ), ότι πρόσφυγες Σύριοι δεν είναι πλέον ούτε το 5% αυτών που είναι στη χώρα μας. Ποιος λοιπόν προσπαθεί να κοροϊδέψει ποιόν είναι φανερό. Η…
@USER Ναι.. Κάθε μέρα σπαρτιάτες με σπαθιά βλέπουμε στο δρόμο ή στις εξόδους. Άντρες με τακούνια, ή ασυνήθιστα συνολάκια, δεν έχουμε δει ποτέ... (sic!)
Τι ίνσταγκραμ έχει ρε παιδιά να γελάσουμε #shoppingstar
Ελευθερία ‍️ Καγιά Ασημίνα #gntmgr
"Περπατας στο σκοταδι να πας τουαλετα...πατας κατι και ακουγεται ""κρατς""...παρακαλας να ειναι ναρκη που ξεχασαν οι Γερμανοί απο τον Β παγκοσμιο πολεμο παρα κατσαριδα...γυρνας στο κρεβατι χωρις κοιταξεις...δε γαμιεται...και αυριο μερα ειναι να κατουρησουμε..."
Αννα: Δεν εχουμε τιποτα να πουμε Το εκανες παραπανω φορες με την Ηλεκτρα και πρεπει να ισοφαρισω #erwtasmeta
#tatouaz συγνωμη η Αννα ειπε στην Ολγα...μηπως εισαι λιγο...πολυ σκληρη μαζι του;
Που να σας εφερναν την Sacred Riana. Σπιτι σας θα τρεχατε ολες. #gntmgr
Συχνότερες αιτίες θανάτου στην Ελλάδα: 1) Τροχαία ατυχήματα 2) Ανίατες ασθένειες 3) Μάρτυρες στην υπόθεση του #noor1 #ΝΔ_θελατε
Εγκω τα φυγκω σημερα; πως εγκιγκεν αφτο #gntmgr
Ρε παιδιά εκεί στην #ΝΔ_ξεφτιλες, εδώ ο δικός σας φοβάται να πάει σε debate με τον #Τσίπρα, πώς θα πάει να διαπραγματευτεί με τη Μέρκελ και τους ευρωπαίους;
Φεύγει η Μαριτινα και θα χαρούμε δεύτερη αποχώρηση Σουζανας #gntmgr
Δεν θα πω ψέματα. Η Λίλιαν έχει ένα δίκιο...#gynaikaxwrisonoma
Του πλατού τυριών...ναι ναι.... #GNTMgr
@USER μήπως είσαι ο νονός του έκτορα κουφοντίνα;
Η κ.Γιαννοπούλου έκρυψε στην Κατοχή μια οικογένεια Εβραίων. Συνάντησε στο Ισραήλ 40 απογόνους της οικογένειας αυτής και δήλωσε πως τώρα πως μπορεί να πεθάνει ήσυχη... Σε αγαπάμε πολύ υπέροχη γυναίκα! Ποτέ ξανά φασισμός Πάνω από όλα ο Άνθρωπος
@USER Μην απελπίζεσαι υπάρχει και η ζωή στην πραγματικότητα. Ζήσε ότι δεν έζησες. Παίξε λίγο τρέλα. Χαμόγελο κάθε πρωινό. Κάθε μέρα είναι μια άλλη μέρα. Ναι είσαι αισιόδοξη. Βάλε μουσική στα αυτιά σου.
#kalomesimeraki έφαγε καψούρα ο νεαρός στα 3 χρόνια... Μην ξυνετε πληγές
"@USER Πολλοί πάντως συμφώνησαν με την αφελεστατη προσέγγισή της. Εδώ μαλώνω στα ταμεία αν δω έγκυο γυναίκα που δεν δίνουν την σειρά τους και θα ξεστομιζα κάτι τέτοιο; Υπάρχει ένα μπαγκραουντ που τροφοδοτεί τις ""αφελεστατες"" απόψεις της... Απλά έκανε το λάθος και το είπε δημόσια..."
Οι παπάδες στις εκκλησίες γιατί ξεσηκώνουν τους ανθρώπους για τους πρόσφυγες; Ντροπή τους.
Και τωρα ξέρετε ..η Σουζάνα θα έχει μια ,τρεις ,δέκα ακομα ευκαιρίες ..γιατί είναι η μοναδική που έχει μεγάλα πόδια ... ΝΤΡΟΠΗ ΜΟΝΟ #gntmgr
@USER που εισαι ρε αντωνη, ενα τηλεφωνο εκανες στον παναθηναικακια και τους εχωσες μεσα ...η δημοκρατια θελει θυσιες
@USER Καλημέρα. Φυσικά αστειεύομαι. Δεν έχω ιδέα ποια είσαι.
Προσεχώς η Μαρτίνα. #gntmgr
@USER Το είδα ήταν πολύ καλή κοπέλα μιλάγαμε! Λυπήθηκα πάρα πολύ!Τι να πω έτσι είναι η ζωή! Ας έχει καλό παράδεισο! Να είσαι καλά Ρανιτσα μου! Καλό απόγευμα!
@USER εδω θα ειμαστε.τα λεμε στην πρωτη χοντρη πατατα του.
Αχαχαχα δεν υπάρχουν και οι δύο. #kalomesimeraki
#GNTMgr Άπο μένα ειναι οχι παντως
Όχι Σουζάνα μου, εγώ θα ξυπνήσω και δεν θα σε θυμάμαι #GNTMgr
Τα παπούτσια τα άφησε στην πόρτα του μαγαζιού #ShoppingStar
Εσύ Ασημινουλα μ σάπιο μπρίκ σ έδιναν! Αυγό του φιδιού πια #gntmgr
η Ρενα φερεται σαν αφελες κοριτσακι και υπερασπιζεται τον παντρεμενο γκομενο που που ολο λεει οτι θα χωρισει την γυναικα του και δεν το κανει #gynaikaxwrisonoma
Τον Καρυστινό ολο με ντιλιβερι τον ειχε η ηλεκτρα. Στον γκομενο μοσχαράκι κοκκινιστό. #erwtasmeta
Αυτό που γίνεται ονομάζεται δικηγόρος. Μάλιστα. #gntmgr
Ααααα ρε Παντέλο τι ύμνους έχεις πει γαμω #GiaTinParea
Νονταρη ολοι οι γκει του κόσμου ειναι περισσότερο άντρες απο εσένα! #poweroflovegr
Ιδεολογική ηγεμονία της αριστεράς τέλος! Με 10 μονάδες διαφορά, μπορούμε πλέον να εκφράζουμε τη σκατοψυχιά και το ταξικό μας μίσος ελεύθερα. Μιράντα βγαίνεις! #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
Πάλι καλά που έφυγε η Μαρτίνα σε αυτή τη φάση. Την φαντάζομαι να χτυπιέται και να οδύρεται σαν θαλάσσιο λιοντάρι στα δίχτυα και τρομάζω #GNTMgr
Η Ραμονα απο ποτε ειπαμε οτι ξερει απο μοδα; #kalomesimeraki
ΗΠΑ: Αγωγή εναντίον του FBI από 16 γυναίκες για σεξιστικές διακρίσεις
"""Πεθαίνω για σένα κι ας είσαι απάτη, δεν πα να είσαι ψέμα εγώ σε λέω αγάπη."" Κρατάμε τη μουσική, αλλάζουμε το στίχο. ""Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης κι η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης"" Κλάσεις ανώτερο. #vinylio"
Αν θέλεις πραγματικά να ζήσεις τη ζωή σου, να βιώσεις εμπειρίες, να την απολαύσεις στο μέγιστο, αντί να είσαι περαστικός και να ζεις μια ζωή μονό για να υπάρχεις, τότε πρέπει να βρεις τρόπους να ξεφύγει η ζωή σου από την μούχλα και την ρουτίνα.
Οι αθώες κορασίδες πάντα ευγενικές ήταν! #GNTMgr
@USER ολοι οι χοντροι χωρανε
Ελευθερία και αγκαλιά στην Σουζανα. Εγώ ουτε ΓΕΙΑ θα της έλεγα #gntmgr
ααααρε μελιναρα 2 ηττες παλι σημερα....δεν εισαι για guest....εισαι για να μενεις μεσα απο την αρχη μεχρι το τελος...... #survivorgr #survivor2019
Δεν ξέρω το θέμα αλλά δεν με χαλάει το ντύσιμο. Αυτή πάλι με το τζιν μπουφαν δεν σκάει μέσα στα πλατό; #shoppingstar
οι κριτες σαφεστατα και πρεπει να ενδιαφερονται για τις απαισιες συμπεριφορες του σπιτιου #gntmgr και ειδικα της κατιας. ατομα με τετοια συμπεριφορα δεν ειναι συνεργασιμα
Ας μου πει κάποιος με ποια λογική τραγουδάνε όπερα; υπάρχει περίπτωση να κάνουν καριέρα στην Ελλάδα;#TheVoiceGR
Ρε είναι δυνατόν; Σκουλε αγαπημένε τι έχεις πάθει με την Κατια; Μαγιά σου έχει κάνει; #GNTMgr
Τελικά τον είπες .. #εκλογές #Τσίπρας #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Μην είσαι μαρτυριάρης ρε!
Η Όλγα όντως μοιάζει Αγγλίδα. Τι ωραίο αυτό που φοράει #gntmgr
Τι αρχαιοελληνικο μαρη; Ελεος! #shoppingstar
#Gynaikaxwrisonoma Νίκο θα τα ξαναφτιαξει με τον Δημήτρη για νασαι βοηθήσει πως το βλέπεις;
@USER Man δεν ήξερα ότι γιορταζες. Να είσαι γερός με υγεία και ότι επιθυμείς!
Μια ήταν η βασίλισσα! #GNTMgr
Αυστηρό μήνυμα στην κυβέρνηση να αποφύγει τη διανομή κοινωνικού μερίσματος τον προσεχή Δεκέμβριο, έστειλαν οι θεσμοί στην κυβέρνηση, επι Τσιπρα γιατι δεν του ειπαν το ιδιο; #ΝΔ_θελατε παρτε ναχετε γιδια #ΝΔ_απατεωνες
Κάντε τη Μουτίδου Πρόεδρο της Δημοκρατίας, να σωθούμε, ρε! #kalomesimeraki
Συγνώμη καλείτε κι εσείς τον αριθμό και κλείνετε το καπάκι για να μιλήσετε στο τηλέφωνο; #gynaikaxwrisonoma
ΤΙ ΦΟΡΑΕΙ Η ΚΑΓΙΑ ΓΑΜΩ (συγνώμη) #gntmgr
Η κομπλαρει φοβερα λογω καμερας η εχει καποιο προβλημα #shoppingstar
#mesimeri ΠΑΙΔΙΑΑΑΑΑΑ ΟΤΖΕΙΜΣ ΜΠΟΝΤ ΈΧΕΙ ΞΑΝΑΠΑΝΤΡΕΥΤΕΙ ΚΑΙ ΠΆΛΙ ΤΟΥ ΣΚΟΤΩΣΑΝ ΤΗ ΓΥΝΑΊΚΑ
Μην ακούσει πως #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ο Αρούλης, αμέσως να τρέξει να προλάβει! Μην αγχώνεσαι Άρη, έχει για όλους!
Εθνικά επικίνδυνη η στάση βουλευτών της #ΝΔ στο προσφυγικό. Ρίχνουν λάδι στη φωτιά που η ίδια η ΝΔ άναψε προεκλογικά και όπως έσπειραν ανέμους θα θερίσουν θύελλες. #ΣΥΡΙΖΑ #κυρανακης
Μυυυυκονοοοοοςςςςςςς #GNTMgr
@USER τα κομπλεξ θα φανε αυτον τον λαο, λες κ αν μιλησεις θα σου πεσει ο κωλος
@USER δεν είσαι ο μόνος ...ούτε εγώ και καλύτερα εδώ που τα λέμε
@USER Ευχαριστώ τόσο πολύ Είσαι γλυκύτατη!
H Σουζάνα δεν έχει καθόλου αυτοπεποίθηση και βασίστηκε στην κλίκα που τη χαντάκωσε ακόμα περισσότερο! #gntmgr
Η ζωή του Λιάγκα ολη: τον βλέπουν όλοι και αλλάζουν δρόμο #kalomesimeraki
Προτείνω για κριτική επιτροπή του gntm3 τον Μπρατη, Ραμόνα Βλαντή, Ζενεβιέβ και Ηλιάνα Παπαγεωργίου #gntmgr
Πάτα πόδι Ηλέκτρα! #erwtasmeta
Και μετα θα πανε οι αλλες και θα πιασουν την ακρη των μπαλονιων με τα χερια τους; Μπιαξξ #GNTMgr
μαλακες δλδ 2η φορα ευρωβουλευτης ο ζαγορακης;σeriously;καλα για κεφαλογιαννη δε το σχολιαζω καν!τουλαχιστον ας παρει ο αμυρας την εδρα απο τον κυρτσο! #νδ #ευρωεκλογες2019 #ekloges19
Έλα ρε δεσποιναρααααααα #xfactorgr
Οι κόκκινοι φασιστες του 5% (και κάτω) θεωρούν το να κάψεις με μολότοφ έγκυες γυναίκες η αστυνομικούς δημοκρατικό δικαίωμα τους στην μπαχαλοδημοκρατια του Αλέξη και του Κυριακου! Ααα και κάτι ακόμα: ΧΡΟΝΙΑ ΣΑΣ ΠΟΛΛΑ ΣΥΝΤΡΟΦΟΙ ΣΑΝ ΣΗΜΕΡΑ ΕΠΕΣΕ ΤΟ ΤΟΙΧΟΣ ! Άντε γεια...!
Και αυτές τώρα με τέτοια συμπεριφορά έχουν γκόμενο‍️#gntmgr
@USER Ποιός από τους 2 είσαι που τραβαγαν με ντάλα ήλιο μια ώρα πριν αρχίσει;
τελείως ριάλιτι, η μαγειρική απούσα... #MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr
#survivorgr Η Δαλακα είναι τραγική σε αυτόν τον στόχο. Και πέρυσι είχε χάσει πανηγυρικά! Δεν πειράζει κοριτσάρα μου! Δεν θα είσαι πάντα και σε όλους τους στόχους καλή! Οι καλύτεροι παίκτες αστοχοι ρε φίλε! Τι στόχος βλακεία κι αυτός!
Μπορα διαλεγεις Σπυρο τοσο καλος παίχτης που εισαι; τι κοιτας να παρεις ευκολο ποντο; οχι ξεχασα μονο η Δαλακα το κανει αυτο #survivorgr
Η Ζεν δεν είναι όνομα και πράγμα πάντως #gntmgr
Ηταν θεριό που κείτουνταν στην θάλασσα δεν ήταν νησί δεν ήταν νησί #GNTMgr
Η Ιφιγενεια ειναι να σκασει κι ο αλλος ζωαρα στα Παρισια.. Κλασσικο εικονογραφημενο#kokkinopotami
Ταλεντάρα μας!️️️Καλοτάξιδο! @USER ️ #theofficialsgr #skaipolxeftiles #poweroflovegr
-Φίλε εσύ στα αγωνίσματα μεταξύ ασπρόμαυρων και all star με ποιους θα είσαι; -Ποια ολσταρ ρε μάστορα. Μ'αυτόν που θα περάσει ένα χεράκι τη Δαλάκα θα είμαι να ουμε #SurvivorGR
Η Κάτια φέτος τα Χριστούγεννα! #GNTMgr
@USER Αν είναι θετικό να κάνεις τη βρόμικη δουλειά, να σε πετάνε στα σκυλιά όταν παύεις να είσαι χρήσιμος και να διαδίδουν οι παλιοί σου συνεργάτες στο σάιτ που ίδρυσες ότι είσαι πουλημένος στον Σύριζα και τον Ζάεφ, ναι, μια χαρά θετικά αποτιμάται.
Σαν τους ερωτες ο πρωτος κ ο τελευταιος #gntmgr
αφου το κοριτσι δεν το χει γιατι να ειναι εκει μεσα; ας μπει καποια αλλη στη θεση της επιτελους #gntmgr
"@USER Nαι αλλά ωραίες αργομισθίες για τα στελέχη, Βασίλη. Ξέρεις τι είναι να είσαι μάχιμος στο ΠΝ και να βλέπεις θάλασσα σε φωτογραφίες και να βλέπεις αλλους να γράφουν ""κυκλών και καταιγίς"" στο ημερολόγιο γέφυρας μόνο στο Υou Tube; Zούνε το όνειρο τους οι συνάδελφοι."
Φυσικα περιμενουμε πως και πως την #xrisitv με μπολικο #GNTMgr, δοκιμασια φουσκας απο Μουτσι και Bανια και ΣΙΓΟΥΡΑ την συντεντευξη της Ματινας που εδωσε πριν στον Λιαγκα #kalomesimeraki
Μαλακες κανει body shaming ο Φαηλος. Αυτο.
ΦΟΒΑΣΑΙ ΝΑ ΓΙΝΕΙΣ ΜΑΝΑ; Ε βεβαια,μετα δεν θα προλαβαινεις να λυνεις μυστηρια. #erwtasmeta
Δυο είδη μοναξιάς... Από επιλογή επειδή γύρω σου όλοι είναι μαλακες, ή επειδή σε άφησαν όλοι αφού εσύ είσαι ο μαλάκας... Σε ποια κατηγορία ανήκεις;
@USER Τελικά αυτόν τον άνθρωπο τον αγαπώ. Είναι πολύ πιό άντρας από πολλούς άντρες
#shoppingstar κοίτα μην σε πάρει στο κυνήγι η ψηλή από την παρέλαση με το κοντάρι της σημαίας
μπιλ πριν λιγες βδομαδες ''αν δεν βγει με την κατερινα και χωρισω θα φυγω για μονο την κατερινα ηθελα'' μπιλακο να θυμασαι το προηγουμενο σεναριοο #bill_xeftila #poweroflovegr
Μην είσαι καχύποπτος, υπάρχουν άνθρωποι που αγαπούν χωρίς αντάλλαγμα.
@USER 4 χρόνια έχουν γίνει τα απίστευτα. Πώς να ξεχάσουμε; Όχι τουλάχιστον μέχρι να αποδώσει δικαιοσύνη (κανονική όχι του βουνού)
@USER Και γαμω τα γούστα έχω.. Ακομπλεξαριστος είσαι ρε.
@USER θα με πάρεις στην ομάδα σου; Μπορεί να μην έχω ωραία φωνή, αλλά τουλάχιστον έχω χιούμορ. #TheVoiceGR
‘’Μπορεις να με εξαφανισεις τωρα;’’ λεει... ΧΑΧΑΧΧΑΧΑΧΑΧ ΚΕΙΣΙ ΘΕΑ #GNTMgr
@USER Εγώ εύχομαι να χεις δίκιο όμως πολλές κινήσεις του Μητσοτάκη δε μαρεσαν ειδικά στο κομμάτι της εθνικής θωράκισης που χρειάζεται η χώρα όσον αφορά τους μετανάστες κ την υποχωριτικοτητα. Πιστεύω όμως σε άλλα πρόσωπα της ΝΔ. Το κακό είναι πως δεν υπάρχει άλλος χρόνος η Ελλάδα σβήνει
Δεν πειράζει ρε φακιόλη, ας χάνεις, εσύ είσαι καλός στις αναλύσεις, έκαστος στο είδος του... #survivorgr
Απαντησε ο Χρηστος στο τουιτερ!#starkoukou υπεροχος οπως παντα! ειχες κοντρα με Σπυριδουλα; δεν ειχαμε σχεσεις-αλλο δωματιο εγω-αλλες παρεες! Σιγα Χρηστακο μου σε ενα σπιτι-πλατο μαζι εισασταν οχι Ευρωπη-Αμερικη! απλα δεν την πηγαινες με την καμμια! #MasterChefGR_Xeftiles
Aρχισε! Ελατε για τη συνεχεια στο ΝΕΟ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ απ το #Kokkinopotami! Η ιστορια του Ποντου μας περιμενει!
@USER Δεν είναι το ίδιο το ξέρεις. Με μούσι μια χαρά είσαι. Δεν έχεις θέματα υγιεινής.
@USER Μου αρέσει που δεν είσαι ιδιαίτερα βαμμένη..Μου αρέσει το φυσικό προσωπακι σου.. Έτσι Είσαι ποίο γλυκιά..Στα δικά μου τα μάτια..
Oι γυναικες ειναι σαν τα πλακακια: Αν τις στρωσεις σωστα απο την αρχη, μπορεις να πατας πανω τους για μια ζωη!
#gntmgr δε ξέρω αλλά η Κάτια για μένα είναι η πιο οκ εκεί μέσα μπήκε για να κερδίσει κ δηλώνει ξεκάθαρα ότι ούτε φίλες τις έχει, παραδέχεται οτι είναι ανταγωνιστική κ ότι έχει στόχο την πρωτια. Δε βλέπω κάτι κακο σε αυτό
@USER Μόνο το 85 %είναι μαζί τους. Αφού είσαι άσχετος τι ασχολείσαι;
@USER Δεν ειναι μίσος ουτε κακία που χαιρόμαστε με τη νίκη του Μάνου. Η εν λόγω παίκτρια μας τα έκανε τσουρέκια με την έπαρση, αναγωγή και ειρωνεία εδώ και 5 μήνες! Επίσης προωθήθηκε όσο δε πάει εις βάρος άλλων καλύτερων παικτών, εσου συμπεριλαμβανομένου. #MasterChefGR_Xeftiles
Προσπαθείς να είσαι επιεικής τώρα που έχασαν αλλά δεν μπορείς. Συνεχίζουν την κακοποίηση των θεσμών. Ο Αρχηγός της ΕΛΑΣ στην προεκλογική συγκέντρωση του Τσίπρα, αλλά πέρα βρέχει. Ούτε ΕΔΕ ούτε τίποτα
Που είσαι ρε Φατσέα να διδάξεις... #GntmGr
Ο Μιλτος επρεπε να παρει τη Μαρούσκα μαζι του #kokkinopotami
@USER αδελφέ, δεν ξέρω τι ακριβώς έγινε.. απλά λέω ψάξτο καλύτερα.. χρόνια παίζω στην εταιρεία, δεν είχα ποτέ πρόβλημα. κυνήγησε το επίσημα αν είσαι σίγουρος ότι έχεις δίκιο.
Η κα Ελενη πρεπει να αλλαξει επιγοντως μαλλι! Φαινεται τουλαχιστον 10-15 χρονια μεγαλυτερη και ειναι κριμα! #TheVoiceGR
@USER Χίλια ευχαριστώ! Να είσαι καλά κ ότι επιθυμείς κ εσύ εύχομαι. Υγεία κ χαμόγελα ️️
τα γυρίσματα έγιναν στο σπίτι του Πατούλη ; #TheVoiceGR
ΧΩΡΙΣ ΠΛΑΚΑ η Χαρα θα εκανε διεθνή καριερα στον χωρο των αισθησιακων ταινιων. #gntmgr
Δεν ξέρει ΑΚΡΙΒΏΣ ΠΑΝΩ ΚΑΤΩ πού είναι τό σπίτι της. #poweroflovegr
Πάντως η σειρά του Μπρατς όντως είναι πολύ όμορφη #gntmgr
Αν γλιστρίσει κανείς στο κούτελο της Ασημίνας θα βρεθεί Αιγάλεω #gntmgr
παιζει να φυγει η σουζανα σημερα; #gntmgr
Και γαμω τα παιδια η Γιουλικα. Οσο για το Νησι παιδια εχω φιλο που επαιζε,εκανε τον γιο της φουρναρισσας,απιστευτα δυσκολο το γυρισμα. Γιατι πχ αν ειχε αερα,δεν πηγαινε βαρκα στην Σπιναλονγκα και δεν γινοταν γυρισμα. Btw σειραρα. #kalomesimeraki
Μωρή Αγκάθα της Θεσσαλίας, είναι δυνατόν να σου βγάζει ο Μπουλης σου τα φρύδια; Καντου κανένα προξενιό,μπας και ξυπνήσει! Πενήντα χρονών άνθρωπος, γυναικεία κιλότα δεν έχει δεί στην ζωή του! #AgriesMelisses
Απιθανα τα ρουχα του κου Μπρατη. Ονειρεμενη και εμπνευσμενη κολεξιον αναδυει μια εκωφαντικη απλοτητα . Μπραβο!#gntmgr
Είναι η Ασημινα και ξέρει ποια είναι! #gntmgr
Αν παντρευτείς με έναν άντρα, αυτός θα τσακωθεί με σένα. Αν όμως, παντρευτείς με δύο άντρες αυτοί θα τσακωθούν για σένα. ️
@USER Βρήκα ποια αντιμετώπιση αρμόζει στον @USER των #syriza_xeftiles έπειτα του εκλογικού αποτελέσματος της Κυριακής! #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Ζενεβιέβ: Με τρελαίνει ότι δεν μπορείτε να κάνετε το ύφος το σνομπ...Μόνο εσύ ρε είδωλο... #gntmgr
Φορεσε τα γυαλια σου κοριτσι μου να βλεπεις τι φορας #shoppingstar
συστηνεται η αλλη ως γυναικα γιατρου και νομιζει θα την παρω στα σοβαρα
Η Σουζανα θυμιζει τον Ρεμι Γκαγιαρντ οταν πηγε σε αγωνα μποντιμπιλντερ. Απλα ο Ρεμι το εκανε για πλακα. Αυτην πιστευει οτι θα κανει μοντελινγκ #gntmgr
@USER Ουουουουου χαμος γινοταν και τσακωμοι εριστικοι φουλ μεχρι και γυναικες εχουν πιαστει στα χερια ετσι το παιζουν αυτοι το παιχνιδι
Πάνω που είδε και η Αντιγόνη χαρά στα σκέλια της της το χαλάσανε.... #erwtasmeta
@USER Lila χρόνια σου πολλά.Να είσαι πάντα γερη ευτυχισμένη και μαχητική για τα πιστεύω σου, έστω κι αν δεν συμφωνούμε.Ειναι στο κάτω κάτω και η διαφωνία ένας τρόπος για να επικοινωνούμε.
Είναι κεφάτοι, ψωνίζουν στου Βελόπουλου! #ακροδεξια_αγαπη_μου #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Κάπνιζα 50 χρόνια 1 πακέτο την ημέρα. Ξεκίνησα το ηλεκτρονικό Απρίλη του 13 κ εγώ κ η γυναίκα μου. Προσοχή, μόνο ηλεκτρονικό. 27 Δεκ. του 13 πετάξαμε το ηλεκτρονικό κ από τότε ούτε ξανασκεφθήκαμε τσιγάρο! Αν το αποφασίσεις θα τα καταφέρεις. Καλή επιτυχία.
Η κοτα εκανε το αυγό ή το αυγό την κοτα; #gntmgr
@USER Για να καταλάβω. Οι ξένοι έρχονται Ελλάδα γιατί το όνειρο τους από μικρά παιδιά ήταν να παίξουν στην Α1;
Πανέμορφα σκυλάκια.#giatinparea
@USER Τελικά είσαι Σύριζα η Ρουβίκωνας; Η και τα δύο μαζί;
Ωω σήμερα η υπέροχη Μπλινγκ Μπλινγκ! Σιωπή όλοι να ακούσουμε... #shoppingstar
"Όταν ο Άδωνις κλαίει με μαύρο δάκρυ για τα τα ""ΔΙΣ που έχασε ο Λάτσης""... #εκλογες2019 #εκλογές #εκλογες_Ιουνιος #εκλογες_2019 #κουλης #νδ_ξεφτίλες #ερχεται_μεγαλυτερη #ερχεται_μετα_τις_εκλογες #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ_Νο2 #Μπογδανος #καμινης"
καλε ανατριχιασα... αυτοι ειν καλοι! #xfactorgr
Το παραδεχομαι μαρεσει η κουφετι γοβα. Μην την παρεις κοπελλια δεν θα ξερεις με τι ρουχα να την συνδυασεις #shoppingstar
Γερές βάσεις ο έρωτας Μιλτου Ιφιγένειας εκτός συνόρων μη τον είδατε τον Παναή #kokkinopotami
"Φυσικά ο @USER και οι συν αυτώ ψευδοφιλελεύθεροι θα αποτύχουν γιατί το ""σχέδιο μετεγκατάστασης"" θα σκοντάψει εκεί που αποτυγχάνει πάντα ο κεντρικός -κομμουνιστικός- σχεδιασμός. Στην αποδοχή από το Άτομο. #μεταναστευτικο #κυρανακης"
Σήμερα απολογήθηκε ο Νίκος Μιχαλολιάκος με τους υποστηρικτές του να φωνάζουν εντός του δικαστηρίου «αίμα, τιμή, Χρυσή Αυγή». Σήμερα χαράκωσαν έναν μαθητή από το Ιράν στην Θεσσαλονίκη. Σήμερα έπρεπε μία κυβερνητική...
Εκλογές στις 7 Ιουλίου με φόντο την κόντρα για την δικαιοσύνη
Γίνεται απόψε η επίσημη πλέον,ενθρόνιση της Βασιλικής οικογένειας,η οποία θα βασιλεύει έως 14 γενεές και όσο να σταματήσουν να παράγουν πρίγκιπες! Συγχαρητήρια ελληνικέ λαέ που για ακόμη μια φορά απέδειξες πόσο φιλόπονος και δημοκράτης είσαι! Καληνύχτα και αντίο @USER !
Μι γκρηκ νοτ αντερστουτζες #shoppingstar
Πανταζάρα αν στις #agriesmelisses δεν σε ήθελαν για τον ρόλο του Σέργιου κακώς δεν πήγες εκεί. Γιατί στο #kokkinopotami δεν σε βλέπουμε και δεν μπορούμε να σε αποθεώσουμε. Υ.Γ:Μέχρι και τον Νικηφόρο θα συμπαθούσα αν τον έκανες εσύ ταλεντάρα μου
Ζωή κωνσταντοπουλου είναι μια μωρή μεγκυ ήμαρτον ... #The2NightShow
Διονύσης Αλέρτας: Καλό είναι που μου αρέσουν οι γυναίκες -
Σε άλλα νέα η Σουζάνα έχει φανκλαμπ #gntmgr
Επ! Είναι απ´αυτούς που ψηφίζουν ή πιό μικροί; Θα το επαναλάβω #ΝΔ_ξεφτιλες ! #ερχεται_πουτσα αλλά μαντέψτε τον παραλήπτη️
3.500 πρόσφυγες και μετανάστες στην Ήπειρο.. Όλοι οι φορείς σε κοινή σύσκεψη
Το να πεις αυτο το τραγουδι με δικο σου τροπο και να το πεις τοσο υπεροχα ειναι αξιεπαινο! Παιδια δεν ειστε για ελληνικο #XFactorGR δυστυχως.. εμεις εδω βγαζουμε μονο κλαρινογαμπρους και λαικουρες, ολα τα υπολοιπα υστερουν! ΝΙΚΗΤΕΣ ΑΞΙΑ
ΝΑ ΜΕΤΡΗΘΟΥΜΕ, ΝΑ ΔΟΥΜΕ ΠΟΣΟΙ ΘΑ ΑΝΤΕΞΟΥΜΕ ΜΕΧΡΙ ΤΟ ΤΕΛΟΣ ! #shoppingstar
Ένα τριπλό καφέ θα πιώ για να στανιάρω. Και αφού δεν θέλεις πια να είμαστε μαζί, Θα ξαναρχίσω το πότο και το τσιγάρο. Και άντε στο διάολο! Και οι συγνώμες σου, και εσύ!
"Όσοι ισχυρίζονται ότι φέτος το παιχνίδι δεν ήταν μαγειρικό αλλά σκληρό ριάλιτι, κάνουν λάθος. Ήταν από την αρχή μαγειρική. Μαγείρευαν και στήνανε αποτελέσματα και παίκτες, η παραγωγή και οι άθλιοι υποκριτές κριτές. Δίδαξαν ""μαγειρικό"" ήθος οι #masterchefgr_xeftiles Φιλάκια κ ⬇️"
Ο Κωστής παραγαμπρακι #GynaikaXwrisOnoma
"Να και τώρα βλέπεις τη θεαρα την Κέιτ Μπλανσετ στη διαφήμιση του si, που τις πατάει όλες τις τσοκαριες ""μοντελες"" κάτω #GNTMgr"
Πέταξε και το αρκουδάκι το σκασμενο ! #GynaikaXwrisOnoma
@USER - Οι φασίστες πήραν αέρα μόλις το ΚΚ έχασε τη μισή εκλογική του επιρροή. - Αλήθεια, πότε γεννήθηκες; Πρέπει να είσαι κάτω από 10 για να έχεις τόσο κοντή μνήμη. Τη δεκαετία του 2000 είχε 7-8,5%, το 2012 4,5% (και τότε προέβλεπαν οι αντιΚΚΕ ότι αργά ή γρήγορα θα πάρει κάτω από 3%
Μάριε, στάζω. #kalomesimeraki
ΜΑΛΑΚΕΣ ΝΥΣΤΑΞΑ #gntmgr
Τι ειναι αυτα ρε; Ενας ειναι ο μάγος! #gntmgr
Λετε εσεις για την αννα, εγω τρελαινομαι οταν μιλαει η ασημινα #gntmgr
Γελάτε εσείς με την υπεραλίευση αλλά σεβαστείτε λίγο και την Κάτια μας που χάνει το μισό της τσουχτροσόι κάθε χρόνο #gntmgr
Καημένα τριαντάφυλλα...#gntmgr
@USER μετα το μαζι με τον κυριακο,μιλησε για κοινωνικη δικαιοσυνη,για τους ανεργους και γενικως με αυτες τις φρασεις εδειξε συριζα.οχι κουλη
Ας της κόψει κάποιος της Κάτιας αυτή τη ρημάδα τη γλώσσα #GNTMgr
Καλησπέρα φιλαράκια μου ️#shoppingstar
@USER α το μασκαρά! αυτός το 1965, εκείνη το 1981, διαφορά 16 χρόνια, όχι 13... επίσης όταν είσαι 18, βλέπεις τους 25ρηδες γέρους, τους 30+ αιωνόβιους.... καλά του έκανε του χαμένου κ έβαλε τα πράγματα στη θέση τους!
ΧΑΧΑΧΧΑΧΑ ΔΕΞΙΑ ΒΛΕΦΑΡΊΔΑ ΛΕΕΙ Η ΘΈΑ #GNTMgr
Χωρίζει και η Ζενια με το Βασίλη.. Πόσα χτυπήματα να αντέξει πια αυτή η χώρα; #skaipolkseftiles #poweroflovegr #theofficialsgr
Υπέροχη η Εμμανουέλα, ότι και να λέει η Ηλιανα και ο Σκουλός. #gntmgr
Η Κευση σχολιάζει. Το Twitter: #GNTMgr
@USER Ακούγεται ότι είσαι ο Κυρίτσης. 1. Αληθεύει; Και 2. Ποιος είναι ο Κυρίτσης;
Εγώ ούτε ένα παιδί δε θέλω στα 25 κι αυτός έχει ήδη 4 στα 27!#TheVoiceGR
#gntmgr η ff τη έπαθαν;
Δεν είναι το Zonars το κοτέτσι να πίνεις τσάι κοπελιά, χελόου #gntmgr
Τι της ειπε δεν καταλαβα ;#kalomesimeraki
@USER Και εγώ κ η γυναίκα μου αλλά κ τα παιδιά μου το ίδιο πάθαμε Το ψάχναμε Στο γερόντι που έχει ταλαιπωρηθεί κ από την αναμονή το δε πα στο διάολο βγαίνει πιο εύκολα
Ιταλία, Μπολόνια, ένας άνδρας και μια γυναίκα μαχαιρώθηκε σε ένα Frecciarossa: ο επιτιθέμενος είναι καθαρότερος. Αλλά αυτό πρέπει να κάνει τους καραμπινιέρες να πιστεύουν ότι η επιθετικότητα προέρχεται από την έλλειψη σεβασμού και προσοχής σε όλους.
Η Κυρία... Στην NASA δουλεύει ; #νδ_ξεφτίλες
@USER Ευχαριστώ πολύ για τις ευχές Ευαγγελία! Να είσαι καλά!
Καλα...τοσο κρυο κανει και φοραει το Γωγουλινι μπουφαν;#shoppingstar
μία το κοκκινιστό μία οι πίτσες πόσα ν αντέξουμε οι έρμοι #erwtasmeta
Ουστ Άλογο! Στον έξω από εδώ ️️️#gntmgr
#erwtasmeta αγαπώ την Όλγα, και κλαμπ να το κάνουμε αν θες, όχι μόνο μπαρ
Μαρίνα φύγε αλλά ξεφτίλισε τες πριν φύγεις πλς #GNTMgr
Κυβέρνηση για όλους απαιτούν οι ψηφοφόροι. Όχι στην αβεβαιότητα. Όχι άλλα χαράτσια στους ίδιους ίδιους. Δικαιοσύνη, όχι ισοπέδωση. Μην κοιτάτε μόνο τα έσοδα του φορολογούμενου αλλά και τα έξοδα του πριν βάλετε χαράτσια με βάση το εισόδημα. #εκλογες #ekloges19 #ΣΥΡΙΖΑ @USER.
Τσιπραααα Που εισαι καλεεεεεεεε Ειναι δωδεκα η ωρα.. Ειναι η ωρα. των τρελων
@USER Και μέτα αυτοί θα φέρουν τις γυναίκες, και θα γεννάνε αβέρτα!
Δεν ξέρουν από πτηνά ; Έλεος Μια φώτο ένα βίντεο δν έχουν δει; Τόσο πρωτευουσιανες πια; #gntmgr
#shoppingstar Η Λορειν παλι εβαλε κατι λιτο και απεριττο και βγηκε μεσημεριατικα τι βλεπουμε σημερα
αναθεμα αν καταλαβαν τι τους λεει... #GNTMgr
Για το μπούλινγκ που δέχτηκαν τα πτηνά δε θα μιλήσει κανείς; Που είναι ο chicken manager να του τα πω ένα χεράκι... #gntmgr
@USER Ρε Κουλη σε ξέρουμε επειδή φαίνεσαι και μάλλον είσαι ίδιος με τον Mr Bean οχι με κάποιο χαρακτήρα του GOT
@USER Εσύ είσαι η μόνη σωστή εδώ μέσα! Στους άλλους αναφέρομαι που σου κάνουν επίθεση. Στους φασίστες Χρυσαυγιτες
Μιας που μιλάτε για μηνύματα κλπ Κερέμ στείλε σήμερα αν θες μπορώ #kokkinopotami
Απορώ γιατί η Μαρίνα δεν έχει πει όλη την αλήθεια στη Μελίτη και δεν έχουν κανονίσει ήδη να φύγουν παρέα. Άλλη μια σεναριακή τρύπα #GynaikaXwrisOnoma
@USER Εσυ είσαι επικηρυγμένη , κυκλοφορεί φωτό σου σε όλα τα εκλογικά τμήματα
Σύνταγμα τώρα #gntmgr
Η εθνική μας Μάνα και γιαγιά Ρια φεύγει, ο #ΑλογατΑΡΗ ς φεύγει, η Κάτια δε λέει την αλήθεια στη Μαρίνα, η Μάρθα δε μιλάει, ο Σταύρος κουτσαθηκε η Μελίτη από γλυκιά γίνεται ίδια η γιαγιά της. Αυτή την γυναίκα χωρίς όνομα θέλουμε; #gynaikaxwrisonoma
προσφυγες,να δημιουργεις φοβο γι αυτους κι απ την άλλη να λες στους κατοικους δεχτειτε τους. Αλλος ενας τομεας π δειχνει πως εχουμε να κάνουμε με ανιδεους. Επι διακυβέρνησης του Συριζα οι βουλευτες δεν έβριζαν τους προσφυγες,η κυβέρνηση δεν υποχωρουσε στις ξενοφοβικές αντιδράσεις
Και το #tatouaz θα μπορουσε να ειχε σωθει ετσι,αλλα το Twitter δεν το ακουτε παρα μονο σε μονοψηφια τηλεθεαση. Βασικα με τον #ναφυγειοΓεωργιου ποτε δεν ξερεις. #erwtasmeta
Απ ότι διαβασα εδώ στη #gynaikaxwrisonoma βρίζουμε την Κουλίεβα που κρυβει από την Μακρυγιαννη ότι η Τουμασατου είναι μανα της. Ευκολο. Ο φωτογενης πολιστας που ελεγε η Αθηναϊς Νεγκα στο JUST THE 2 OF US δεν του φτανε ο ρολος στις αποτυχημένες #Trixes κ ξανακανει τον ηθοποιο;
@USER Δεν το λέει ο ΣΥΡΙΖΑ. Η εμπειρία μας από τη διακυβέρνηση της Ν.Δ το λέει. Όσο για το αν έπρεπε να πάνε κάποιοι φυλακή, να σου υπενθυμίσω ότι αυτή την αρμοδιότητα την έχει η Δικαιοσύνη και όχι η κυβέρνηση. Η κυβέρνηση ως όφειλε ανέδειξε τα σκάνδαλα, η δικαιοσύνη τι κάνει;
το πρωί ειναι πιο φυσιολογικές #shoppingstar
@USER Πριν την Ισλαμική επανάσταση οι γυναίκες κι οι αλλόθρησκοι είχαν πολλά δικαιώματα πιο πολλά κι από τις γυναίκες τις Δύσης.Θέμα δεν έχει η Θρησκεία αλλά ο φανατισμός.
@USER Είσαι Θεός ! Κι εγώ ξανθιά!
@USER Κάθε 20; Είσαι σίγουρος ότι έτσι πρέπει; Η αμπούλα είναι κάθε τρίμηνο.
Ε όχι ότι αγαπώ Αλκίνοο αλλά μου φαίνεται ότι ο Παπατσακωνας του φέρνει λίγο. Βασικά μου τον θυμίζει στα νιάτα του #XFactorGR
Οχι ποτε δεν ειπατε οτι βλεπετε σαν ευκολο ποντο τη Σουντε ειπατε απλως οτι εχουν παλι πλεονεκτημα με τις γυναικες στην μαυρη ομαδα...Κυριακο εισαι η ξεφτιλα της Κυπρου ολοκλοκληρης μη μιλας ειδικά εσυ για σωστο χαρακτηρα #survivorGR
Λιακος και Κρουσταλλω #erwtasmeta
Τα φιδια γιατί δεν τα κυνηγούσαν για τη φωτογράφιση; #GNTMgr
αμα την στειλανε στα καλυτερα μαγαζια, ΘΑ ΒΡΙΣΩ, σας προειδοποιω! Μηπως ειναι συνεννοημενο να κερδισει; #shoppingstar
Καιζερ δυνατό. #GNTMgr
Σχολασε ο γάμος! #giatinparea
Και γκέρλι Και χαρατζούκου Και κίνκυ Και τυφλό Και πονεμένο (άσχετο) #GNTMgr
Έσπασε η καρδιά μου σε χίλια κομμάτια με τα αδέρφια του Γραικου! Αν πάθαινε ποτέ κάτι τέτοιο η αδερφή μου θα αυτοκτονούσα #fosstotounel
; Leonard Cohen ; 21 Σεπτεμβρίου 1934 - 7 Νοεμβρίου 2016 ; Τώρα ξέρω γιατί τόσοι άντρες σταμάτησαν και θρήνησαν στα μισά του δρόμου ανάμεσα στις αγάπες που αφήνουν κι εκείνες που αναζητούν - κι αναρωτήθηκαν αν το ταξίδι θα τους οδηγούσε πουθενά. ; Η μουσική του ξένου ;
@USER πως αντέχεις να συμμετέχεις σε αυτό το πάνελ #mesimeri_skai
@USER Χίλια ευχαριστώ για τις πολύτιμες ευχές αγάπη μου! Να είσαι πάντα όπως είσαι Ευτυχισμένη! Ότι κάνεις, τα καλύτερα μέσα από την καρδιά μου! Φιλιά μωρό μου ⭐
Με συγχωρείται λίγο πάω να κλάψω λίγο σαν μαμακιας που είμαι και επανέρχομαι. ΑΧ Ρια μου. Εθνική μας ΜΆΝΑ. #gynaikaxwrisonoma
«Βράζουν» τα ελληνικά νησιά -Πάνω από 790 πρόσφυγες και μετανάστες μέσα σε 48 ώρες ; ΕΛΛΑΔΑ ;
Σκυυυυυυυυλοοοοοοος Χαχαχαχαχα χαχαχαχαχα χαχαχαχαχα Θα σκάσω Ωωωωωχχχχ #kalomesimeraki
Κλαψε λίγο Κατιαααααα εγώ γελάω πάντως #gntmgr
Η Κεισι ειναι τυπαρα #gntmgr
@USER Πεθαίνω για σένα και ας είσαι απάτη
Να δείς που αύριο πάλι μέσα θα είναι #gntmgr #gntm2 #gntmgr2 #gntm
Θεσσαλονίκη θα πάτε κοριτσια. Θα αλλάζετε κάθε δύο ωρες. ️Θεσσαλονικη #GynaikaXwrisOnoma
@USER τα φρυδια δεν ειναι βαψιμο μην εισαι τετοιος
@USER Εάν είσαι γύρω στα 50 φίλε μου πονάει πολύ το φευγιο του πατέρα! Καλό παράδεισο να έχει!
συγκλονιστηκα λιγο με τον κρεμασμενο #KokkinoPotami
Οταν η Βικυ δεν βαζει κατω απο 5 ,καταλαβαινετε ποιες ειναι οι τσιναροκαργιες που εχουν περασει απο το #shoppingstar
Πόσο απαιτητικός είσαι; #τι_εννοείς_αν_είχα_και_στο_χωριό_μου; #καφεδακιι #coffeetime #saquella #kamo #del #bellissimo #Greece #nafplio ️️️ Καλημέρα!
Ρε γυναίκα κάνε τά κεφτεδάκια λίγο πιο μεγάλα έφαγα 42 για να χορτάσω Μπιφτέκια ήταν
Ο Γάλλος μιλάει τα γαλλικά σαν τον Τσιπρα #kokkinopotami
Εξηγήσε μου κάποιος τι σχέση έχει αυτό με το Mad Max. #gntmgr
Ρε σοβαρά τώρα της είπε για το σεμεδακι #TheVoiceGR
Καλέ τι έκανε η Γωγώ; Δεν το είδα αυτές τις μέρες #shoppingstar
Ωραία περνάμε #ΝΔ_Ξεφτιλες #Ευρωεκλογές2019
Αυτό το μεταπτυχιακό τι το ήθελα γριά γυναίκα πάτωσα και στο διαγώνισμα
κάτια ζεις;#gntmgr
Ο Βελουχιώτης στο Ευρωκοινοβούλιο η ιδεολογία είναι χρήσιμη διότι σου επιτρέπει να εμφανίζεσαι όχι όπως είσαι στην πραγματικότητα, αλλά όπως εσύ θέλεις να βλέπεις τον εαυτό σου στον καθρέφτη.
"@USER και να μας εξηγήσει κάποιος από τους #προδοτες, ΤΙ ΕΙΔΟΥΣ ""πόλεμος"" μαίνεται στο #Πακισταν και τους θεωρούν ""μετανάστες""... #prodotes #πρακτορες #λαθρομεταναστες #ψευδομεταναστες"
"Η ""κοινωνία"" που κλείνει τα μάτια (και τα αυτια...) στους βιασμούς ανήλικων κοριτσιών, που διώχνει ταλαιπωρημένους πρόσφυγες μέσα στη νύχτα, ενοχλήθηκε από έξι κορίτσια στη παρέλαση. #ΞεφτίλεςΕλληνες"
@USER Βόλεψε τους δικούς του περιφερειακούς χαμένους ο Αλέξης γι'αυτό ενεργοποίησε τον Κλεισθένη...τι τον έπιασε ο πόνος τάχα μου; Είδες η Νοτοπουλου; Ίδιες έδρες με τον νικητή....#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Προφανώς δεν μπορείς να καταλάβεις τη διαφορά του 36 με το 29. Είσαι για λύπηση.
Ο Μπρατης πιστευει οτι αυτες καταλαβαινουν τι τους λεει; #gntmgr
η βασιλισσα του χιονιου τι ακριβως κανει; καθεται στο σκαμπο; οι αλλες γιατι σουβλιστηκαν και αυτες καθονται; #gntmgr
@USER Μάλλον έγραψες ανοησία... Γι αυτό... Εκτός αν εννοείς ότι δεν είσαι ειδική στην κατανόηση. Έλα γεια...
Μπράβο @USER . Ελπίζουμε ότι εξηγήσατε στον μικρό Γιαννάκη ότι πολλά παιδάκια Κυριακάτικα ΔΕΝ μπόρεσαν να πάνε βόλτα με τους μπαμπάδες τους. Οι μπαμπάδες τους, βλέπετε, δούλευαν σύμφωνα με τον νόμο, που ψηφίσατε. #ΝΔ_απατεωνες #ΝΔ_θελατε
Από πού είναι η Κάτια; #GNTMgr
Τα μποτάκια που είναι μέχρι τον αστράγαλο δεν ταιριάζουν σε γυναίκες με γεμάτη γάμπα. Το λέω εκ πείρας γιατί αν και είμαι πολύ καλά στα κιλά μου έχω γεμάτη γάμπα και τα φοράω μόνο με παντελόνι! #shoppingstar
Εκει στα σταντ απ κομεντι μετα τη μια ωρα αναγκαστικα γελας με κατι γιατι ισως ειναι το καλυτερο απο τα προγουμενα που χει πει..ή επειδη γελανε οι αλλοι και νιωθεις μαλακας λες να κι εγω βρηκα κατι να γελασω να χα χα γελασα κι εγω ειμαι σαν εσας,δεν ειναι οτι δεν τα πιανω
Τι φρούτο αυτός στην Πανια κλαιω #giatinparea
"Ελάτε γκιοσουλες...Να κι εμείς εδώ σημαιοστολισμενοι περιμένουμε την κοντέσσα Βαλαιρενα από τις δύο... ""Έχει πολλή κίνηση κούκλα μου, στο δρόμο είμαι"". Λες κι έρχεται μέσω Λαμίας ξέρω εγώ... Ευτυχώς που έχω κλείσει κ μασάζ χαλαρωτικό στις επτά. Ελπίζω να έχει φτάσει #shoppingstar"
Άνοιξε μωρη τα σχόλια στο ινστα ελα αφού είσαι αντράκι και δεν μασάς #gntmgr
@USER Ρεεεεε μα είσαι Λεμεσό πάλε; Θκιαααα
Nobody: Αννα-Μαρια: Η Κεϊση τα παει καλα με τα πουλια #gntmgr
Να ηρεμήσουμε λίγο που την έχουν πέσει όλοι μα όλοι στην Άννα #erwtasmeta
Στη #ΝΔ_ξεφτιλες δε κρατιούνται με τίποτα και ετοιμάζουν λέει την υπάλληλο του Μαρινάκη και ερασιτέχνη Ολυμπιακού για υφυπουργού αθλητισμού..μου έρχεται να πάω στο #ΣΥΡΙΖΑ και να βαράω τα κεφάλια τους γ αυτό που μας έρχεται..
Δεν γινόταν να έμενε η εθνική μάνα και να εξαφανιζόταν η Σοφία; Να πέθαινε ασ πούμε σε τροχαίο, η Ρία να μεγαλωνε το μωρό,να τα έφτιαχνε και με τον Γιώργο. Η τέλεια λύση. #GynaikaXwrisOnoma
Α θολώνουν και την εικόνα να μου φανούν τα τιτς; #gntmgr
40 λεπτά πριν το ξεκατινιασμα #νανανανανανανανα #gntmgr
Ναι ναι.. Η Κάτια ΚΑΘΟΛΟΥ μέσο #GNTMgr
Όταν λες ποιήμα την 28η Οκτωβρίου #GNTMgr
Συνήθως οι γυναικες χρησιμοποιούν αφηρημένες φράσεις και γενικεύσεις και μας κάνουν να χαθούμε στην νοητική τους ασάφεια .Το μυστικό της αποτελεσματικής σου επικοινωνίας μαζι της ειναι να διαλύσεις αυτή την ομιχλώδη ασάφεια ,και να καθαρίσεις το τοπίο .
"@USER Φτάσαμε στο σημείο να λέμε στον άλλο.... ""έλα ρε συ μην είσαι τόσο (Ψαριανός)...."""
Βάλτε την σουζανα στην ταράτσα πάλι να κατέβει..... Η γαζελα δεν μπορεί την ελαφριά κλίση....! #gntmgr
Μαύρη έξω σκοτάδι μέσα. Να λείπουν από το χώρο της μόδας κ από παντού τέτοιοι άνθρωποι. Τοξική Σουζανα ααααααντιο #gntmgr
#kalytera ετοιμάζονται μηνύσεις για τον Λιάγκα, έχει ενημερωθεί δικηγόρος.
Ε, δεν έχει χρειαστεί να πας και ΤΌΣΟ μακριά απ'τον κανονικο σου εαυτο Κάτια μου #gntmgr
@USER Ευχαριστώ Χαρούλα μου!Να είσαι καλά!
Ανατριχιασα με το Χρηστο αλλα πιο πολυ πονεσαι η ψυχη μου για το μωρακι που εχασε τη μανα του πριν καν τη γνωρισει.. #erwtasmeta
@USER Η Λαμία η Ξάνθη τα Τρίκαλα τα Γιάννενα η Καρδίτσα το Αιγάλεω η Κοζάνη το Πασαλιμάνι αυτοί εστηλαν το μύνημα και που είσαι ακόμα πάταγος θα γίνει ο κόσμος ξύπνησε βλέπει και διακρίνει
@USER Είσαι όμορφη
"""αστεία"" για διέρευση βίντεο προσωπικών στιγμών κ αναπαραγωγή παλιοτέρων είναι το λιγότερο απαράδεκτο. #gntmgr"
Μία φορά που είπε και κάτι σωστά η Μαρτίνα #gntmgr
Γ #XFactorGR
Φοράω μάλλινη ζακέτα με φανελάκι και θέλω να γδάρω απ το ξύσιμο όλο το δέρμα που ακουμπάει σιχτιρ
Ναι στα υπολοιπα οχι στο σορτς!#TheVoiceGR
@USER Σου έχω κι άλλο #ΝΔ_θελατε #κυβερνηση_τσιρκο #κυβερνηση_Μητσοτακη
#GNTMgr Μου κάνει εντύπωση γιατί προωθούν τόσο την Κάτια όλοι τους , όπως πέρυσι έγινε στο Masterchef με την Σπυριδούλα που ήταν παιδί του Χελμη; Σε ποιανού πρακτορείο μόδας εργάζεται και αυτή και την έχουν έτοιμη νικήτρια στο gntmgr; Τελικά στημένα τα παιχνίδια του STAR!
"Σουζάνα: ""Μπορει να μην το εχω βρει."" Ναι αλλα σε ποια σεζον σκοπευεις να το βρεις; #gntmgr"
Εσυ είσαι του @USER, που να σε ακουμπήσουμε;
Αυτό που θέλετε κ απαντήσεις σε ρητορικές ερωτήσεις πολύ με τρελαίνει #gntmgr
@USER Καλύτερη συνταγή να σε χάσουν δεν έχει από το να μη δέχονται τις επιλογές σου, αυτό που είσαι κ να προτιμούν να επιβάλουν αυτό που θεωρούν σωστό ή θέλουν να είσαι. Εγγυημένη ήττα 1000%
@USER είσαι η άτιμη
Αύριο με την αποχώρηση της Μαρτίνας θα κάνει πάρτι όλο το #gntmgr
Θα σε φάνε ζωντανό οι ίδιοι οι μέχρι πρότινος κλακαδόροι σου. Αυτό είναι το μεγαλείο της αριστεράς. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Κόψτε τους τα μανιτάρια #XFactorGR
@USER Το €0.60 να βγαίνει, με κουλούρι κ μια γκαζόζα κ είσαι εντάξει.. Απατεώνες..
Ναι γεια σας, το έχετε αυτό σε ακριβό; #GNTMgr
Α μωρέ που είναι η Ελένη Σταμίρη να τους δείξει πως γίνεται σωστά η αγροτική δουλειά #gntmgr #AgriesMelisses
@USER Σ αγαπάω ρε Κατια μου είσαι όλη μου η ζωή να σου στειλα και λουλουδάκια και καρδούλες ️️️️ τι λες;
@USER Εισαι πολυ ρομαντικος
@USER Χανουν τα επαθλα ομως.Μετα θα εχουν πλεονεκτημα στις γυναικες ομως..Αν κ η Αφρο θα την πληρωσει.
@USER Δεν τα λες καλά χρυσόψαρο ...2009-2012 νίκησε; Κάτι τέτοια λέτε και δεν βλέπετε ότι #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ για τον #Αλεξης_ο_ψευτης
"Δεύτερη συνεχόμενη μέρα δόξα στην Αννα Μαρία ""η...πώς την είπαμε; Α ναι η Κάτια"" #gntmgr"
"Τρέχα να εξηγήσεις το ""κυκεωνας"" στην Σουζανα #gntmgr"
Δεν το κάνεις στοχευμένα ... Το κάνεις επίτηδες. Διδάσκουν σήμερα... #gntmgr
@USER Εισαι σιγουρος ή το εικαζεις;
πασαλείφτηκαν, σεσημασμένα πολιτικά λαμόγια, γαλανόλευκα τόπια , διεφθαρμένα ΜΜΕ και δημοσιογράφοι, καθε ειδους χοιρινά και φασισταρια! μιλάμε (σ)αλλοιωσαν τον πολιτισμό εκεί στα #Διαβατα #χοιρινα #κυβερνηση_τσιρκο
@USER Αυτός είσαι
Κερεμ ο μονός άντρας που του πάει ακόμα και το τσιγγελωτο μουστάκι #kokkinopotami
Free the nipple η Ασημίνα σήμερα... όλοι την κοιτάνε στα μάτια #gntmgr
Η ειρήνη με όλα αυτά που έγιναν είναι σαν να μεγάλωσε 20 χρόνια #erwtasmeta
Άννα Μαρία δώσε πόνο ! #gntmgr
Τα νευράκια σας καθόλου καλά εκεί ε; #XFactorGR
είσαι κακός κατάλογος... με τη καλή έννοια #gntmgr
Ελλάδα είσαι, χαμήλωσε τις προσδοκίες σου!
Δάσκαλε με ρωτάει, τι κάνεις κι είσαι πάντα στιλάκι; Μια ζωή νηστικός είμαι του απάντησα.
@USER Είσαι ικανός να αποφασίζεις για το μέλλον σου, δίνοντας πανελλήνιες, επιλέγοντας μια; σχολή και δεν είσαι ικανός να ψηφίσεις κάποιον που το μόνο που θα κάνει είναι να μαζεύει τα σκουπίδια; Διαβάστε τα προεκλογικά φυλλάδια των υπ. Δημάρχων, Περιφερειαρχών. Είναι για μικρά παιδιά.
@USER Ααχαχαχα δεν πειράζει Μπιττερ μου, είσαι καλό κορίτσι όμως
@USER Υποθέτω ότι είσαι λάτρης της αφερεμενης τέχνης σωστά;
"Ιωάννα ""Μπράβο Μάνο"" Πάνος :""Μπράβο Σπυριδούλα"" Παντελής :""Μπράβο σε όλους"" Μας έλειψες ρε αρχηγέ #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles"
@USER Είσαι έτοιμος να σπάσεις αυγά; Να τιμήσεις το αίμα σου, που είναι ίδιο με τον Εθνάρχη Βενιζέλο;
@USER Ε συμβαίνει σε όλους.Το χειρότερο είναι να είσαι διακοπές και να σε γυρνάνε λόγω έκτακτης δουλειάς
@USER εισαι και εσυ;
Αφιερωμένο σχεδόν σε όλες #GNTMgr
Το τέλος φρίκη . το ο συνεχόμενο ζόρι; #XFactorGR
@USER Εισαι εκλογικός ;
Λέει πουθενά ο κανονισμός ότι πρέπει να γράφουμε μόνο είσαι κόκλα;
Αν έχεις χρήματα, είσαι fit και θέλεις να προβάλλεις τον εαυτό σου, μπορείς να ανέβεις στο Εverest. Ναι, είναι τόσο απλό (και ταυτόχρονα τόσο ηλιθιωδώς θανατηφόρα επικίνδυνο). Οι τιμές ξεκινούν από $30.000 από ελεεινά γραφεία οδηγών που δεν δεσμεύονται καν να κατεβάσουν
H Ελευθερία μετα από κάθε φωτογράφιση #GNTMgr
Γιατί μωρέ, ούτε εσύ συμφωνείς με τα πολύ ναζιστικά ε; #ξεφτιλες_δεξοι
Oτι αυτο το πραμα δηλωνει στυλιστρια τωρα #shoppingstar
"Θέλω να ακούσω τα λόγια της ελευθερίας μεταφρασμένα στα αγγλικά ""δεν είχα ξαναδεί τέτοιο κόκκορα"" #gntmgr"
"Η δημιουργία του Μπρατη ""έχει πραγματακια""; Α,ρε Σουζάνα... #gntmgr"
Ακης. Χρηστος ωραια εκπομπη. #giatinparea
Αυτο το οτι σαμποτάρουν τον ίδιο τους τον εαυτό ..με ξεπερνάει..#shoppingstar
@USER Η ΝΔ κατέθεσε πρόταση στην αναθεώρηση να μην διορίζει η κυβέρνηση την δικαιοσύνη του Αρείου πάγου...ο Σύριζα καταψήφισε. Ο Σύριζα θέλει να βάλει δικο τους εισαγγελεα Αρείου πάγου για το ειδικό δικαστήριο με τη νοβαρτις που θα κάνει η ΝΔ
@USER Οπότε όπως καταλαβαίνεις, τώρα έχεις μια γυναίκα που σε λατρεύει (χωρίς να υπολογίζω τα σκυλάκια σου γιατί θέλω να το κάνω πιο συγκινητικό), κ σύντομα θα γίνουν δύο οι γυναίκες που θα σε υπεραγαπούν..... Πήγαινε τώρα στη γωνιά σου να κλάψεις, δε θα σε μαρτυρήσουμε...
@USER Ειχε κλεισει ενας χρονος απο το τρομερο δυστύχημα που του πηρε την γυναικα και τη διχρονη κορη του. Ήμουν η μονη γυναικα που του θυμιζα την γυναικα του. Ηταν βεβαιος πως θα ζουσαμε ενα αξεχαστο έρωτα μαζι. Δεν τον πείραζε που ειμαι παντρεμενη
#XFactorGR θα είναι σαν να φεύγει αλλά δεν θα φεύγει η Κωνσταντίνα .. Μου το είπε κ μια τσιγγάνα για την πρώην μου..
Ρε συ Νίκο @USER κάτι πρωινά καλοπαιδα στην #ΕΡΤ1 εναν Παπαχλιμιτζο,εναν Νυφλη και τον τρίτο που ξεχναω,ΔΕΝ ΤΟΥΣ ΣΟΥΤΑΡΕΙΣ ΣΗΜΕΡΑ,γιατί βγήκαν χειρότεροι απ τον Κούλη; #ΝΔ_ξεφτιλες #Ευρωεκλογές2019 #Εκλογες_2019
Μωρέ τέλεια είναι! Φερτην σε μένα πρωί μετά από πιωμα! #kalomesimeraki
#Εκλογες_2019 #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #εκλογες #περιφερειακες_εκλογες #Περιφέρειες #δεν_υπαρχει_σωτηρια το θέατρο του παραλόγου...... χαίρονται όσοι έχασαν κι εύχονται στους νικητές κ δως του παλαμάκια ο #μαλακας_της_ημερας που θ απολυθεί όπου να ναι
@USER Αλ6 είσαι η αποθέωση της Μπαμπαρολογιας και μάλιστα το ζεις συνειδητά.Εαν όχι είσαι Stupido.
@USER Δεν το θελουμε αυτο ! Σου πάει καλύτερα να είσαι ανήσυχη
@USER Παλι μακαρονια μωρη
Με τέτοιο γυμνό κορίτσια δεν έκανε καμία καριέρα γοργόνες με κοντό μαλλί δέντρο έχει #gntmgr
Πόσο υπέροχα τραγούδια! #XFactorGR
Καλε τελειωνετε με πηρε ο υπνος!#gntmgr
Ξαναμπώ; #GNTMgr
Οκ οι παιχτες πληρωνονται για να ξεφτιλιζονται! οι γονεις παλι γιατι; #poweroflovegr
Ο Σάκης θέλει auto tune ακόμα κι όταν μιλάει... #TheVoiceGR
@USER Θα την θυμούνται σαν το απόλυτο πολύμπριζο. #GNTMgr
Έχει γίνει κάποιο mashup Τσενι φερλοπεζ με Αντελ; #XFactorGR
#shoppingstar Βοηθάτε με λίγο κορίτσια,τι παίζει σήμερα κ έχει παλιές παίκτριες;Ή είναι επανάληψη κ μπερδεύτηκα;
Τελικά πέσαμε όλοι έξω. Δεν θα φύγουν με ελικόπτερα αλλά με Datsun. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
Τα πόδια της μου θυμίζουν τα πόδια της Κίμ Καρντάσιαν όταν ήταν εγκυος #shoppingstar
ΓΙΑ ΘΥΜΙΣΤΕ ΜΟΥ..Ο ΣΚΟΥΛΟΣ ΗΤΑΝ ΑΥΤΟΣ ΠΟΎ ΠΑΡΟΤΡΥΝΕ ΤΗΝ ΚΑΤΙΑ ΝΑ ΠΑΕΙ ΣΤΟ GNTM; #gntmgr #gntm #gntm2
Έτσι ρε Χρήστο εμεις έχουμε της Αννες μας πού να ερωτευθουμε άλλη. Η δικιά σου όμως... #erwtasmeta
@USER Είναι κάπως έτσι δηλαδή : Δημήτρη γιατρέ, τώρα που δεν είσαι ευρωβουλευτής και ψάχνεις για δουλειά, μπορείς να έρθεις να μου πατήσεις μια ένεση γιατί έχει κλείσει το φαρμακείο;
Φεύγουν και οι τελευταίοι Τούρκοι στρατιώτες από την Κρήτη!
Eίχε πει το ανεκδιήγητο Γωγουλίνι ότι υπάρχει ''ηλεκτρικό μολυβί ματιών'';Καμαρώνει στα 40 να λέει τέτοιες μ@#%$ες; Συγχαρητήρια #shoppingstar
@USER Την Κυριακή Αδωνη , πάτε γι άλλα ... Και τη Δευτέρα ψάχνετε για αρχηγό ... Ελπίζω να είσαι υποψήφιος. Θα είναι το δώρο σας στον ΣΥΡΙΖΑ !
Αν διαλεγουμε συντροφο που μοιάζει με τους γονεις μας τοτε του Κωνσταντίνου του αξίζει η Αννα που είναι το ιδιο σπαστικη με την Αντιγόνη! #erwtasmeta
Εμένα Νίκο μου η μαμά μου έλεγε να μην κάνω παρέα με την ξαδέλφη μου γιατί είχε σφηνωμένο ....... στον εγκέφαλο...... Άρα καλά τα λες! #kalomesimeraki
Ο Χατζηνικολαου θα την αφήσει την γυναίκα να μιλήσει ; #EnwpiosEnwpiw
Ενώ το να μιλάς για χυδαιότητα και να παίζουν στο βίντεο σου στιγμές από το Μάτι, δεν είναι για σένα και το συριζαιο σου μυαλό χυδαιότητα...είναι κάτι που κατ ΕΣΕ πρέπει να είσαι περήφανη....ΜΗ ΤΗΝ ΑΦΉΣΕΤΕ ΝΑ ΞΑΝΑΒΓΕΊ...ΓΙΑ ΝΑ ΜΗΝ ΚΑΕΙ ΑΛΛΟΣ ΚΌΣΜΟΣ #ekloges2019
Αυτός θα πει το βαπόρι από τη Περσία #TheVoiceGR
@USER Είσαι τόσο αγνά, ανόθευτα καθυστερημένος
Όλοι προσπαθούμε να κεντράρουμε κορίτσι μου...Αστα! #gntm #GntmGr
Το γαμησε μεχρι και ο ρυθμος λαθος #XFactorGR
Ελα παιδιά τελείωσε το #gntmgr ύπνο τώρα!
Τον προτιμώ από την Καγιά.... #gntmgr
Δεν εχεις δει πτηνά ελευθερία μου; #GNTMgr
Μπορεί να θέλει να δώσει όγκο βρε Εμετουλινι, τι σε κόφτει; #shoppingstar
Μαλακες το αγγλικο κρατος εχει βρει το κολπο να πειθει τον κοσμο για την κοινωνικη ειρηνη. Βαζουν να μιλανε τυπους με irish accent. Try resisting this.
Και λέει βγαίνει στις δύο τελευταίες Άννα και κάποια άλλη από τις 5. #gntmgr
@USER Είσαι πηγαίο ταλέντο
#GNTMgr με εκνεύρισε τόσο πολύ η κατια που δεν μπόρεσα να απολαύσω την αποχώρηση της Μαρτίνας...
@USER Ελεος για καποιους αλλους τελικα... Μην βαζετε το #masterchefgr_xeftiles τουλαχιστον.
@USER Καλησπέρα #erwtasmeta
Αν πας έξω από το εθνικό κέντρο αποκατάστασης αναπήρων που είναι μέσα όλοι αυτοί που σε μια μέρα άλλαξε η ζωή τους από ένα τροχαίο και οργανώσεις βραδιά χώρου, το πρόβλημα είναι αν θα είναι τανγκό, μιλόνγκα ή τσάρλεστον ή τσάμικο; χαίρεται και καληνύχτα #κυρανακης
Θεωρείται “ανθρωπισμός” να μην ψήνουμε χοιρινό να μην πίνουμε αλκοόλ κοντά σε πρόσφυγες; Δηλαδή, στην Αραβία θα θεωρηθεί “ανθρωπισμός” όταν θα διαμαρτυρηθούμε εμείς που η θρησκευτική αστυνομία μαστιγώνει γυναίκες, επειδή φάνηκε 1cm της επιδερμίδας τους;
Η Ζεν απόψε #GNTMgr
Έχω 43 εγκεφαλικά. Δεν το πίστευα ότι θα ήταν οντως #erwtasmeta
Δικιο εχει ο νικολας!#kalomesimeraki
Σιγά ρε Μπράτη θα μας πάρει κανα καρφί ξώφαλτσα! #gntmgr
η Καγιά ντυθηκε για το Halloween; #gntmgr
Και ξανθιά είναι πανέμορφη η Χαρά Παππά, θα κλάψω απ' την ομορφιά #GNTMgr
Γλειψε και άλλο Ασημινα #gntmgr
Πασαρελα δεν κανει, φωτογραφιες καλες δεν βγαζει, τι σκατα επαγγελματιας ειναι η Σουζανα κ την αποθεωνουν συνεχώς #GNTMgr
"""Δεν ξέρω τι λέει"" λέει. Κοπελιά it's ok. Ούτε εμείς καταλάβαμε #TheVoiceGR"
@USER Εγώ πάλι θεωρώ ότι αυτό ισχύει και για τους άντρες... Για να μην γίνουμε και σεξιστές!
Πεσκια είσαι ωραίος αυθεντικός από τότε μέχρι και σήμερα.Ωραιος#olalathos
Όχι ..... ένα μπράβο θα πρέπει να το πω στον ευφάνταστο και δημιουργικό αρτοπαρασκευαστή για το καινούργιο προϊόν #Eleni #gntmgr #globetrottersgr
Αδιανόητο αυτο που βλεπω... Πολυ άδικο και για τα δυο κορίτσια. Αξίζουν να συνεχίσουν και οι δυο! Πιστεύω πως την πληρώνουν λόγο του Μιχάλη και ειναι ακομα πιο άδικο.. #XFactorGR
"Ειπε "" εχει μια διαστροφη που μ' αρεσει""; #gntmgr"
Χειροκροτάνε όλοι εκτός της Κάτιας...χαχχαχαχαχ #gntmgr
ΜΟΥΥ ΛΕΙΠΕΙΙΣ ΛΥΠΑΜΑΙΑΙΑΙ ΓΙΑΑΤΙ ΣΤΑΑ ΔΥΥΣΚΟΛΑ ΔΕΝ ΗΣΟΥΝ ΕΔΩΩΩ ΓΕΙΑ ΣΟΥ ΜΩΡΗ ΜΑΡΣΩ ΤΡΑΓΟΥΔΑ
Μπορουσε και πολυ καλυτερα!#ShoppingStar
Ο Αλιαγας.#TheVoiceGR
Από 100% του εαυτού μου, πήγαμε στο 120% και καταλήξαμε στο 1000% Πόση σιγουριά πχια. #gntmgr
@USER Ώπα! Δώσε λινκ, μην είσαι μοναχοφάης!
Θα τα παρατήσω όλα και θα πάω στο Big Brother #TheVoiceGR
Για όνομα του Θεού, έχει ξανά παντρευτεί ο μποντ έλεος με την ασχετοσύνη σας. Να έρθω εγώ εκεί να ξεστραβωθειτε #mesimeri_skai
@USER Με το όνομα μου φαίνεται αρκεί @USER δεν νομίζω να λέγεται καμία γυναίκα έτσι
Όλες τις γλώσσες εδώ στο #kokkinopotami θα τις μάθουμε
Ότι θέλαμε να σε διώξουμε από το δωμάτιο και στο λέγαμε σε κάθε ευκαιρία, είναι μπούλινγκ; Νταξ.. Κλαίω.. #gntmgr
Ηρωική στιγμή η αποχώρηση της Σουζάνας.... Μου θύμισε στιγμές αποχώρησης Μεγκι #GNTMgr
Δώσε πόνο ζεν. #gntmgr
Η Ρένα ήταν; Τσακωθηκατε; Χωρισατε; Εγώ στα λεγα.. Δίκασε η Λίλιαν.. Με την μια. Ούτε γάντι δε χρησιμοποίησε ούτε καν ένα φούρνου.. #gynaikaxwrisonoma
Ινγκλις καλτσουρ #GNTMgr
Επιτέλους διαφημίσεις να ακουσει το αυτάκι μου και λίγα ελληνικά, κόντεψα να τα ξεχασω με την κυρα την Βικυ #gntmgr
Εντάξει παιδιά ωραιο μοντάζ, είδαμε τη Σουζανα στο τρέιλερ του επόμενου #gntmgr
Θελουν να σε διωξουν λεει ο Σκουλος στη Σουζανα, ΠΡΟΦΑΝΩΣ ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ ΕΣΕΙΣ ΔΕ ΘΕΛΕΤΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΚΡΑΤΑΤΕ ΜΕΣΑ ΜΕ ΤΟ ΖΟΡΙ #GNTMgr
"@USER μπορώ να σκεφτώ όλες τις γυναίκες που θεωρώ πανέμορφες με αυτή την περιβολή, και ούτε μια δε μπορώ να πω ότι είδα ""ασχημη"""
Το κίτρινο κοστούμι δεν ξέρω αν το πάρει αλλά το σεμεν από μέσα όλο και κάπου θα το βολεψει.Μα στο σκρινιο μα στο ντιβανομπαούλο μα στο στερεοφωνικό #shoppingstar
#ShoppingStar καλά μιλάει στο παιδί της υποθέτω κάθε μέρα και της λέει.... καλή συνέχεια στο πανεπιστήμιο;.; ΜΠΟΥΜ
@USER Είσαι και συ νικητής των εκλογών, μην μας την κάνεις τώρα. Περαστικά οπωσδήποτε.
Αυτη ειναι η δολοφονος @USER η οποια κυκλοφορει ακομα ελευθερη. Αυτοι ειναι οι #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #προδοτες #ερχεται #συριζα_τελος #σανο_τελος
@USER Με λίγα λόγια απαξιώνεις την ψήφο του Λαού.Ξερεις πως λέγεται αυτο;Φασισμός....κρίμα γερόντισσα πίστευα ότι είσαι σοφότερη.
@USER σου εχω πει εισαι ευαιστητο εσυ
Με βάση το @USER αν είσαι πολύ αδύνατος δεν έχεις το δικαίωμα να μιλάς για body shaming! Θα σας σοκάρω εκει στο πάνελ με αυτό που θα σας πω αλλα δεν είναι λιγότερο ρατσιστικό να πεις σε κάποιον «Είσαι πολύ αδύνατος βάλε κανα κιλό»
Η Μελίτη είναι ολοφάνερο πια ότι είναι εγγονή της Κάτιας, της παλιάς κακιάς Κάτιας #GynaikaXwrisOnoma
Δεν αντεχω τις πολιτικες διαφημισεις #shoppingstar
Ο Λοχαγός Μαρκ περιμένει τη Ρία στον Καναδά μαζί με τους λύκους του Οντάριο #GynaikaXwrisOnoma
Έβαλα κι εγώ μια φορά το webtv του @USER για να δω το σύστριγκλο και κολλάει συνέχεια το ρημάδι το site. Σας συμβαίνει κι εσάς; #GNTMgr
@USER Λάθος νομίζω κ.Κυρτσο.Εγω ψήφισα ΝΔ και εσενα διοτι συμφωνείς στον έλεγχο των Συνορωνκαι είσαι κατά των ανοιχτών συνορων=κομουνισμος=σιωνισμος=συριζα
Πού το βρήκες ρε Νικόλα, το παντελόνι; Είναι χαλιόχαλια! #giatinparea
Με μια απλή περιστροφή βλέπετε που μπαίνει η κουτάλα ή μονο εγώ το βλέπω; #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ
"ξεχειλιζει ""βαρβατιλα"" η φωτο #gntmgr"
@USER μη δίνεις σημασία στα φασισταριά Σεραφείμ, συνέχισε!
#shoppingstar κρίμα. Χάλασε κι η Παρις
@USER Δεν θα τσακωθούμε , είσαι και κερατσινιωτης σαν εμένα ! Να είσαι καλά.
@USER Ποτε ο γιαννης δν μπορει ποτε ο κωλος του πονει....γι αυτο δν απαντα...
"@USER Ωπα ωπα, οταν λεει πως ""αλλος ΔΥ πρεπει να κανει παιδια για λογαριασμο του"" εννοει τι; Αν ο κυρ-Τακης δεν εχει παιδια αναλαμβανει αλλος συναδελφος να κανει παιδια με τη γυναικα του του κυρ-Τακη; Δυσκολεψε το δημοσιο, παιδια.."
#gntmgr ωραία πόζα η Κάτια ΣΤΑΥΡΏΣΤΕ ΜΕ ΣΤΑΥΡΏΣΤΕ ΜΕ ΣΤΑ ΧΕΡΙΑ ΣΑΣ ΣΗΚΏΣΤΕ ΜΕ
Ξεκατινιασμα #GNTMgr
@USER Το ύφος δε του κλαρινογαμπρού με τα ζουμπουρλουδικα μαγουλακια για τζιμπημα είναι σαν λεει από μέσα του 'ποιος είμαι ο πουστης;'
Η Κάτια είναι για ψυχιατρείο παιδιά να το θυμηθείτε. Έχει βλέμμα ψυχασθενή δολοφόνου #gntmgr
@USER Ευχαριστώ πολύ Γιώργη να είσαι καλά !
@USER Αντρέα μου φαίνεται ala carte είσαι. Ό, τι σε βολευει παιζει ρολο. Ό, τι δεν, όχι.
Σωστη ερωτηση Ασημινα μου #gntmgr
@USER Πόσο κάφρος είσαι; Για τη φωτιά στο Μαντούδι λέει ο ψεκασμενος που έγινε σε δασική έκταση μακριά από οικισμούς και κατασβέστηκε αμέσως! Υπήρξε ένας απανθρακωμένος που ακόμα δε τον έχει αναζητήσει κανείς! Προφανώς αλλοδαπός εμπρηστής! Και το συγκρίνεις με το Μάτι ρε ξεφτιλισμένε;
Εγω προτεινω ο Πατουλης να εφαρμοσει το συστημα των παλαβων μονοδρομων που εφαρμοσε στο Μαρουσι σε ΟΛΗ τη περιφερεια, να μην υπαρχει περιπτωση να μπει ξενος μεσα, να ησυχασουμε
@USER Άρα εσύ θα είσαι κατά τη μάνα σου ή ο ομορφότερος ή ο καλύτερος χαρακτήρας ή με την καλύτερη ψυχή. Πάντως σε κάτι θα ήσουν πρώτος κ καλυτερος
Ρε θα ούρλιαξω από τα νευρα που θα την πάει στην φωλιτσα του με τη γκόμενα #erwtasmeta
Καλα καλε βαλατε Πεμπτη #erwtasmeta για να μη χανετε τηλεθεαση απο τις #AgriesMelisses και την πρωτη μερα της εβδομαδας μειωνετε τη διαρκεια;
@USER Αχαχαχαχα μου αρέσει που είσαι το λιγότερο μετριόφρων
Πως πάει έτσι η Σουζάνα ; #gntmgr
Ποια είναι η αδικία; Δεν έχω καταλάβει τίποτα! Τι πρόβλημα έχουμε με τις τρέσες σήμερα; #shoppingstar
Ξανατουιτάρω το χθεσινό μου tweet μιας και δεν βλέπω καμία αλλαγή. #GNTMgr
Το ζουμπορομποτ τότε και σήμερα. Feeling old yet; #gntmgr
@USER Είσαι εσύ περιφερειακός σύμβουλος και υποψήφιος περιφερειάρχης;
δώσε 2 πιτόγυρα στα κορίτσια να γουστάρουμε. #gntmgr
Μπούλινγκ στο τίμιο σπίτι του GNTM. Τι είναι αυτά που λέτε #gntmgr
Σημασία δεν έχει πόσες γυναίκες είχες στη ζωή σου. Σημασία έχει σε πόσες χρωστάς ακόμα λεφτά
ακούω φωνές στο άλλο δωματειο ..! 1. είμαι η Ζαν Νταρκ 2. έχουν μπει κλέφτες 3. έφερε γκόμενο η αδερφή μου μαλλον το 1.
Τη βγάλατε απ' το παιχνίδι γιατί δεν έκανε πριν μια βδομάδα. Τι μπορεί να αλλαξε σε μια βδομάδα και από αγγούρι να έγινε μοντέλο; Έλεος πια. #gntmgr
Η γωγω με λίγη φαντασία δεν μοιάζει με την Πέγκυ Ζήνα #ShoppingStar
"Με συγκινεί η βαθιά αυτοκριτική των στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ ... Φταίνε οι άλλοι. Οι ""ξένοι"". Όταν οι άλλοι ψήφιζαν τις Πρέσπες, ήταν καλοδεχούμενοι."
Η Ελευθερία, με το βλέμμα του ροφού, θα έπρεπε να φύγει σήμερα, αλλά με τόση μιζέρια και μιρλα σήμερα, στάνταρ θα της χαριστουν παλι #gntmgr
Πόσο χάλια παπούτσια δο #gntmgr
"""α τι σαν εμένα πέρσι;"" Μδνδξδ ο Μπράτης απέκτησε αυτογνωσία #GNTM #GNTMgr"
#skaipolxeftiles #poweroflovegr Του νέου το στόμα με εκνευρίζει! Σηκώνετε το πάνω χείλος κάπως όταν μιλάει και το πρόσωπο του μοιάζει εριστικό!
Τι προσπαθεις μαρη χειροτερη απο την Ελπιζω υθερια ησουν! #gntmgr
Με δεξιό πρωθυπουργό, δεξιό περιφεριάρχη, δεξιό δήμαρχο...θα γυρίσω από Αμερική όταν θα έχουμε εκλογές πάλι...#εκλογές2019 #ΝΔ_ξεφτίλες
ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ το δεξι της χερι δεν μπορουσε να το ''συγκροτησω καλα'' #gntmgr
#GynaikaXwrisOnoma άμα φωνάζει η #τρεΛιλιαν θα έχει δίκιο.. Τη Μελίτη την έδωσε στη Μαρίνα κι όχι στο Μιχάλη
Η Μπεκατωρου γιατι συμπεριφερεται σαν ανυπαντρη και στο μονο που κολλαει ειναι η διαφορά ηλικιας #giatinparea
Ρια για μενα ειναι σαν να το χεις παρει εσυ...εισαι μαχητρια #survivorgr
η αληθεια ειναι οτι μερικοι εδω μεσα ξεφευγουν απο το απλο θαψιμο με φτυαρι κ δουλευουν φαγανα 16κυλινδρη #shoppingstar
"@USER Προχτες στο τηλ του λεω μπαμπα θα πας τον Ιουλη; κ μου ειπε "" αει στο διάολο παιδι μου. Τέρμα πια! "" Αυτο. Αυτο να δει ο Αλέξης κ να μου πει τι εκανε με την εντολη που πηρε!"
η χύτρα κούμπωσε #kalytera
Δε πρόλαβε να φτιάξει μαλλί και έβαλε περούκα; Πείτε ναι #kalytera
Πάντως εγώ ένα έχω να πω ότι σειρες σαν το #kokkinopotami και τις #Agrimelisses δε θα ξαναδούμε ας τις απολαύσουμε
"Παραιτήθηκε το ""ιστορικό"" στέλεχος του ΣΥΡΙΖΑ. Η Μεγαλοοικονόμου! Ναι αυτή που έγραψε το επικό ποίημα:""Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης η κάθε σου λέξη ομόνοια και καταπέλτης""! Τι συμβαίνει ρε πο@@USER μου; Μήπως τελικά στ΄αλήθεια μας ψεκάζουν!"
Εντάξει κακιστρω αποδείχτηκε η Γωγώ,χωρις καλο πρόσωπο, αλλα και Άρτεμις αν ανεβασει λιγο ακόμα το φρύδι ακόμα και ,χωρίς να βγάζει αυτή τη γλώσσα που έχει, ίδια η κρουελα ντε βιλ. Κακιστρω και στη φατσα αυτη.#shoppingstar
#TheVoiceGR ..βαρεμάρα..! Έχει παραπάει αυτό με τα blinds
Να τη χαίρεσαι την καινούρια σου αγάπη να τη χαίρεσαι και να με κερνάς φαρμάκι αφιερωμένο στο Σεφ Πανο #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Έμαθε από πέρυσι όπως κ η Σέντα έμαθε από την εμπειρία της αδελφής της. Ποια η διαφορά; Να είσαι αντικειμενική
@USER Κοβει και ραβει πανω σε πανω σε αδικοχαμενες ανθρωπινες ζωες. Γυναικες παιδια κ αμαχους. Μονο γεματος ΕΝΟΧΕΣ ξεπεφτει κανεις στην παραχαραξη της ιστοριας.
Εντάξει μωρέ μπρος στην κανονικότητα τι είναι και 500 ευρω τον χρόνο ε; ε; ε; ε; #τι_ψηφίσατε_ρε_μαλάκες #κυβερνηση_τσιρκο
Εγώ .... τώρα #gntmgr
παρόλα αυτά..καλή φωνή έχει! #thevoicegr
@USER Καλό βράδυ να έχεις Αδαμαντια και ένα γλυκό ξημέρωμα επίσης σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά!
Ο μάγος ούτε σε κρουαζιέρα Κουσάντασι... #gntmgr
Η Καγια κάθε φορά που βλέπει φωτογραφία από τη Σουζανα #gntmgr #gntm
Πες τα Κατια μου πες τα! #gntmgr
Ο Σακης κοιτάει τον Πανο λες και ειναι εξωγήινος χαχαχαχαχαχαχα #TheVoicegr
@USER Μπορει να μου κάνεις τα νευρα κροσια Κανεκο, αλλά μερικες φορες εισαι εξαιρετικά ευστοχος.
Καλούμε όλες τις φίλες και φίλους να αναρτήσουν την εικόνα αυτή ως cover photo στο fb τους. Ακολουθεί το Υπόμνημα του Δικτύου Ενάντια στη Βία κατά των Γυναικών. Είμαστε οι γυναίκες της Κύπρου.Κάθε ηλικίας,κάθε...
Σουζανα......ΦΙΛΑΚΙΑ! #gntmGR
Το πιο γλυκό πλάσμα #GNTMgr
Νικόλα,δεν ισχύει αυτό με τα emoticons. Αλλιώς ολόκληρο το Τουίτερ δεν θα σηκωνόταν από το κρεβάτι. #kalomesimeraki
Ότι τι δηλαδή το όλο θέμα με τη χορογραφία; #GNTMgr
@USER εισαι εσυ εισαι εσυ ...γάτα
@USER συμφωνω..ξεφτιλες χωρίς πολλες κουβέντες
Silver alert: Εμφανίστηκε ο Ραπιδης,ευχαριστούμε πολύ για τη βοήθεια όλων σας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Νιώθω δημοτικός συμβουλιος #shoppingstar
@USER Οχι. Είσαι Αδωνική ΝΔ, βαθιά μαύρη δεξιά. Αλλά είσαι και κότα.
Πόσο κόμπλεξ έχουν με την Κάτια, όμως;! Πόσο;! #gntmgr
@USER Αυτό θα πει δεν μαθαίνω από τα λάθη μου.. και σκέφτομαι την Κατερίνα ποσό είχε στενοχωρηθεί και κλάψει όταν έπαθε το ατύχημα... ξεφτίλες και οι 3, καθώς και όλοι όσοι γελούν και χαχανίζουν στα σχόλια σε τέτοια βίντεο #survivorgr
Είμαι 18 Δεν τραγουδάς πάρα πολλά χρόνια Γάτα η Έλενα #TheVoiceGR
Θέλω να βρισω τους άντρες σήμερα
Τώρα αυτό είναι ένα όμορφο μοντέλο, όχι κάποιες άλλες! #GNTMgr
O Σκουλος έχει μπει Κατια στανταρ #GNTMgr
Ειναι σουπα! #shoppingstar
@USER Είσαι επαρκές και εξαίρετο δείγμα των κατηγοριών που μου προσάπτεις. Είσαι τόσο «γνώστης» που το μόνο που έχεις να προσφέρεις είναι ύβρεις. Κι αυτό γιατί κανένα ετυμολογικό λεξικό δεν υποστηρίζει την «θεότητά» σου.
μικρος και τριανταφυλλενιος #erwtasmeta
Βίκυ αυτό δε λέγεται diversity. Diversity είναι να έχεις κάτι τελείως ασυνήθιστο. Όχι το να μην έχεις κλασσικη ομορφιά.. Jesus. #gntmgr
Η εποχή του ψεύτη με το νταούλι τελειωσε #εκλογες2019 #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019 #Ευρωεκλογές
Τι εννοείς δεν είχε καθόλου Θέμη το σημερινό επεισόδιο; #kokkinopotami
πορτα ενος δωματιου, οπου μεσα ηταν μια 23χρονη κοπελα με τα δυο μωρα της, κ της επιτεθηκαν. Το ενα παιδακι, επαθε για πρωτη φορα επιληψια κ η κοπελα ειναι ακομη σε σοκ, οπως κ οι υπολοιποι προσφυγες,(οι οποιοι ειναι ολοι Συριοι) κ η πλειοψηφια ειναι γυναικες κ παιδια.
κουραστικό αυτή η ενότητα #agapimenemoyniko #kalomesimeraki
Βλεπω αυτό, παθαινω ενα σοκ, λέω Χριστέ μου τρεντάρουμε τις #gntmgr και στην αγγλια; τελικά Όχι, μια δημοσιογράφος που τα'χωσε στην κυβέρνηση Είναι, και ησύχασα
Ποια ειναι πιο ωραια; #gntmgr
Έτσι πρέπει να τους κανεις τους τραμπούκους σαν τη Κατια γιατί ειναι θρασύδειλοι, όλα τελειώνουν και κάνουν κωλοτουμπα τη στιγμή που θα σηκώσεις ανάστημα. #gntmgr
Οι πιο άθλιες και πιο αντικοινωνικές ερωτήσεις που μπορείς να κανείς:Ποσο χρονων είσαι;Ποσα κιλά είσαι;,γιατί δεν έχεις παντρευτεί;γιατί δεν εχεις παιδιά;δεν τα ρωτάμε ποτε αυτά.
καλα Δαλακα εισαι λιγο νουμερο #survivorgr
@USER Σταύρακα.. αν δεν έλυσες το πρόβλημα της ζωής σου και δεν τα πήρες χοντρά (χοντρά όμως) για να προδώσεις την Μακεδονία μας και να στηρίξεις ροζ χούντα... είσαι μεγαλύτερος μ@USER@USER@USER από ότι νόμιζα..... Σε κάθε περίπτωση καληνύχτα μια για πάντα!
@USER Σουρχεται ! #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Τρέχουσα κατάσταση ρουσφετολογικού κράτους Μητσοτακιστάν: Διορίζονται συγγενείς 3ου βαθμού των Μητσοτάκηδων. #ΝΔ_θελατε
@USER Να απαγορέψω και στην ανήψια μου να κυκλοφορεί με κάπως «ελαφριά» ενδυμασία, μήπως αυτό προσβάλει τους λαθρομετανάστες-πρόσφυγες; Πέστε μας σας παρακαλώ τι πρέπει να κάνουμε; Σας ακούμε όλοι μας με προσοχή! Υ.Γ.: προϋπόθεση διαλόγου είναι να υπάρχει βάση διαλόγου. Ψάξτε το λίγο..
Κωνσταντίνα τι ομορφιά θεέ μου; #gntmgr
Γυναικα στα προθυρα νευρικης κρισης η σημερινη #ShoppingStar
#gntmGR καλε στο λοχαν δε θα τις πανε; *γλειφει τζενερικ φτηνη μερεντα απ το κουταλι*
Τώρα θα γίνει της Μαρτινας #GNTMgr
Ρουκ ζουκ νικάει κ τον αδύναμο κρίκο τον ελληνικό πάντα #kalomesimeraki
Ξυράφι το μυαλό του Μίλτου #kokkinopotami
Θέα! Τα μαλλιά τα κοντυνε για να την ξεχωρίζουν από Φουρέιρα; ️ #giatinparea
Όταν λέω εγώ ότι ετοιμάζουν Μακρόνησους μου λέτε να συμμαζευτώ! #ΝΔ_ξεφτιλες
Μόλις συντονιστηκα! καλώς με βρήκατε #ShoppingStar
Τι γλυκό κορίτσι η Ειρήνη! #erwtasmeta
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΤΟΣΗ ΔΟΞΑ ΠΟΥ ΕΔΩΣΑΝ ΟΛΟΙ στον Θανο δε νομιζω να υπηρξε εστω ενας τουιτερας που ΝΑ ΜΗ ΠΕΡΙΜΕΝΕ ΝΑ ΔΩΣΕΙ ΔΙΑΦΗΜΙΣΕΙΣ ο ΣΚΑΪ στο 1 δευτερολεπτο πριν πει το σε ποιανου ομαδα θα παει ε; Κλασσικα εικονογραφημενα πια. #TheVoicegr
@USER Δες τι έγινε στα Γιαννιτσά και έλα πες μου μετά
@USER Χαχαχααχχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχχα ρε είσαι πιο αστείος από μπαξαβανη
"Τα αγόρια έχουν πάθει ταρακουλο με τον καινούργιο παιδαρα και οχι με την αποχώρηση του Παυλου. Ο Τζονι μεχρι και στο έπιπλο ανέβηκε για να δειξει ποσο ""χαλαρός"" ειναι #poweroflovegr"
@USER Είσαι μήπως και Αυγούστο του 1968;
"Δεν έχω ιδιαίτερη ανοχή σε επιχειρήματα τύπου ""η τσίκνα με βλάπτει ψυχικά λόγω θρησκείας"". Αναγνωρίζω όμως ότι ο άνθρωπος που επίτηδες χρησιμοποιεί την τσικνα για να στείλει σήμα ""γυρίστε πίσω δεν σας θέλουμε"" είναι μαλάκας και πρέπει να τύχει ανάλογης εκτίμησης"
Με τέλειο μοντάζ... #MasterchefGR #MasterChefGR_Xeftiles
"#poweroflovegr Σε πειραζει αν η γυναικα παιρνει ποσοστό απο τα ποτά των πελατών; Οχι ολα οκ σε τετοιο ""στουντιο"" δουλευω κι εγω λεει ο νεος.."
Δε χρειάζεται Δήμητρα μου να τα δει.. ξέρει ότι δεν το χεις με το στυλ και πολλά είναι μαϊμού... Προφανώς τα κάνει για να προβληθεί μπας και την πάρουν για κριτή αλλά και συ δεν προβολή θέλεις #kalomesimeraki
@USER Αρχίσανε τα όργανα! και που είσαι ακόμη...
Η γυναίκα του έμεινε χοιρα
Εισαι κατάπτυστη #τρεΛίλιαν #GynaikaXwrisOnoma
-Γιατί κλαις Χαρούλα μου; -Γιατί φέρνει νούμερα #gntmgr
Και εκει που εισαι μπανιο και βγαζεις φωτος για το ινσταγκραμ σκαει πλοκάμι να πουμε απο τρυπα τοιχου γιγαντιαια σαρανταποδαρουσα οκ αντιο.
@USER Mπλοκ το Μαράκι, δεν της άρεσε η λύση που της έδωσα. Κατά τα άλλα όσοι δεν ψηφίσαμε τους απατεώνες της προτίμησής της είμαστε ξεφτίλες.
Ο υποψήφιος ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Παναγιώτης Λαμπρου αγωνίζεται για την επαναλειτουργία του σχολείου Πακιστανικής Κοινότητας που έκλεισε ο φασίστας Μπακογιάννης. Οι #ΝΔ_ξεφτιλες θέλουν τα προσφυγόπουλα αμόρφωτα, να τους αντιμετωπίζουν σαν σκλάβους. ΔΕΝ ΘΑ ΤΟΥΣ ΠΕΡΑΣΕΙ!
Αγαπημένη κυρία Στέλλα #giatinparea
Φουλ ψεμα η μαρτινα #gntmgr
Δεν ξέρω πώς θα επιλέξουν μία από τις δύο... #XFactorGR
Μαρίνα είσαι μαλακας κι εσύ. Που πήγε ρε η παλιά μαρίνα το αντράκι που για να κερδίσει αυτό που θέλει έκανε τα πάντα. Τώρα απλά παραιτείσαι #GynaikaXwrisOnoma
Προφανώς και θα το έκανε και η Βάνια. Αυτό περιμέναμε! #kalomesimeraki
Ά! και χρόνια πολλά στο άλλο τέταρτο της Ελλάδας, δλδ Κωνσταντίνο -α, Ελένη και άμα έχει κι άλλους, επίσης κλπ κλπ.. #survivorGr #powerofloveGr #MasterChefGR Και μήν ξεχνάτε: κάνετε φόλοου σε όσους σας εύχονται!
Καντε τον κεντρικο παρουσιαστη τον Μικυ της @USER , να συμπαρουσιαζει μαζι της, να μπει στους τιτλους αρχης και να τον βλεπουμε καθε Σ/Κ! Πολλα ζηταω; #Kalytera
Μεγάλο παρτάλι είσαι κι εσύ #tatouaz
Η κυρά Σοφία θα ξεχειμωνιάσει στην Αννίτα,όπως το βλέπω. #kalomesimeraki
@USER Εμένα στα 25 μου δεν μου έχει τύχει φίλος που να μην το πήγε κάποια στιγμή στο ερωτικό. Δεν πιστεύω ότι θα πλησίαζε ένας άνδρας μια γυναίκα για να γίνουν φίλοι
@USER Είσαι γυναίκα
@USER Ενώ τώρα που έχεις ευρώ και σε σκίζουν στους φόρους με το χρέος να ανεβαίνει νομίζεις ότι είσαι καλύτερα.
Τρομερή απόγνωση η σουζυ .. τρελάθηκα εεε χαχαχαχα #gntmgr
Στα νιάτα τους οι άνδρες ερωτεύονται σχεδόν με κάθε γυναίκα που βλέπουν και οι γυναίκες το κάθε διάσημο που βλέπουν..
Ποια είναι αυτή η Εμμανουελα ρε φιλε; ποτέ μπήκε στο παιχνιδι; #gntmgr
@USER Ααααα μάλιστα είσαι απ αυτούς που δεν κόβουν αποδείξεις!Πες το μας ντε
Ωραίους τρόπους η Μαρία... Μια χαρά ανατροφή της έδωσαν! #gntmgr #not
Πόσο τις χαίρεσαι όμως αυτές τις δύο στη Μύκονο αυθεντική την χαρά και χωρίς ίχνη μαλάκινσης ... #gntmgr
η κολαση εγινε στο 5 λεπτο που τους εδωσαν αλλα φυσικα κοπηκε. απο το συνεργειο που τραβα τα γυρισματα, που ο ενας ειναι πολυ φιλος. ειπε οτι η Κειση ορμηξε και μουρνταρε την Κατια. απο το τσουλουφι την τραβαγε. ΥΓ. την αλλη βδομ ειπε φευγουν για τα γυρισματα στην Ιταλια. #gntmgr
Σκουλε δώσε κι άλλο πόνο στην Κάτια! αηδια εισαι#gntmgr
Κ αντε χτες με τη Ζενια κ το Βασίλη το κατάπια. Αλλά σήμερα, την Άννα και το Μανωλιο; μα την Άννα και το Μανωλιο; από πού και ως πού; Λες και δεν είναι εκεί η Κατερινα με το Μπιλ. Άσχετοι αρχηγοί #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Βρε ευλογημένε εκλογές ζητάς και εκεί καταφέρνεις να είσαι διχαστικός ; Απόλυτη ξεφτίλα. #ekloges2019
Υπήρχε αυτή η μικρή κατηφορική κλίση! Σκοτώστε με τώρα! #gntmgr2 #gntmgr #GNTM #GNTMgr
@USER αν εσυ δεν καταληξεις στη φυλακη για τα εγκληματα κατα του ελληνικου λαου,τη φτωχεια,τις αδικιες, τους νεκρους, δικαιοσυνη και νεμεσις δεν πρεπει να υφιστανται σα λεξεις πολιτικε απατεωνα...Ζω για τη στιγμη...
-Κακη φωτογράφηση -κατάλαβες ελευθερία; #gntmgr
Το θέμα ΤΟΥ ΠΛΑΤΟΥ #gntmgr
Και μην ξεχνάτε σας αγαπώ !Paris! #shoppingstar
Μιλήστε μας λίγο για stars... #gntmgr
Η Νινα ισως η πιο ομορφη εκει μεσα! Κριμα #GNTMgr
Τώρα αυτη η γαλλιδα τη μπλέκεται στα πόδια μας; Ασε κοπέλα μου τον Μιλτο ησυχο τον έχουμε δωσει σε αλλη! #kokkinopotami
@USER Όταν δεν έχεις επιχείρημα υπάρχει το ‘είσαι φασίστας ‘ έλεγαν παλιά οι καθοδηγητές στο ΚΚΕ ...ξέρεις εσυ
Που μου ειπατε οτι ψηφιζουμε για να εχουνε τα επεισοδια περισσοτερο Θεμη και λιγοτερο Μιλτο αφου εγινε λαθος διανομη των ρολων τους; #Kokkinopotami
Η ΠΩΛΗΤΡΙΑ ΚΙ ΑΥΤΗ ΥΠΟΨΗΦΙΑ ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ Η ΓΙΑ ΕΥΡΩΒΟΥΛΗ ; #shoppingstar
Ρε παιδιά η Εμμανουέλα περπατούσε σαν άντρας και η Σουζάνα τους έφταιξε... Όλο στημένο αλλά λατρεύω να το μισώ και μισώ που το λατρεύω #gntmgr
@USER Αλλο προσφυγες,άλλο λιποτακτες και λαθρομεταναστες.Μην τα κανουμε ολα εναν αχταρμά.
Ωχ διαλειμμα.. ας βαλω τα φασολάκια να βρασουν #XFactorGR
Ξέρουμε ποιο επεισόδιο του #gntm είναι αυτό; Έχουμε κανά σπόιλερ; #gntmgr #gntm2019 #gntm2
Χριστοπουλου τελειο μαλλι #kalytera
Θα αρχίσω να πιστεύω ότι δεν έχω ΚΑΘΟΛΟΥ γούστο; Μα τα βρήκε όλα τέλεια η Κιαγιά; Τη φούστα την είδε δερμάτινη; Αυτή η εμφάνιση είναι πλίνθοι και κέραμοι ατάκτως εριμμένοι! Καμία ισορροπία στους όγκους των ρούχων! Τίποτα, τίποτα, χάλια! #shoppingstar
Ο #κυρανακης κάνει καλά την δουλεια του, μαζεύει τα ουγκανα ως μελλοντικούς ψηφοφόρους, εξάλλου γιατί να στεναχωρηθεί; Σάμπως ο πρώτος ακροδεξιός είναι που βρίσκεται στην ΝΔ;
@USER αν τους βαπτίσεις πρόσφυγες, καλή τύχη γενικά
@USER Πρόσφυγες που νοικιαζαν(μαύρα φυσικά) διαμερίσματα σε συγκεκριμένο κτήριο στο λιμάνι της Χίου, εκδιώχθηκαν άρον άρον από τον ιδιοκτήτη, χωρίς να υπάρχει λόγος και αφορμή. Οι ενοικιαστές πλήρωναν κανονικά, αλλά χαλούσαν τη μόστρα του λιμανιού κ του από κάτω τους μπαρ.
@USER ..προφανώς είσαι ξεπερασμενος
μελιτάκι, γλυκο μου πλάσμα #gynaikaxwrisonoma
Πέστα! #ekloges19 #νδ_ξεφτιλες
Έκλαψα! #gntmgr
Η αγρότισσα θέλει να κάνει τη βασίλισσα Νάρνια; Βρε τράβασαπερα. #GNTMgr #Gntm
Παλιά δεν ήταν μία που δήλωνε ότι έχει πουλοφοβία; #gntmgr
Μωρέ Κάτια, μόνο τη γνώμη σου για την εξωτερική πολιτική δεν μας έχεις πει! #gntmgr
Όταν σας λεω ότι θα γελάσουμε #PowerOfLoveGR #ποτέ_τον_Κυριάκο #FosStoTounel #ερχεται_βοιδοπουτσα #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #skai_xeftiles #ΝΔ_ξεφτιλες #Μπογδανος #Μπαμπης
Δεν της φτάνει μια καρέκλα, θέλει τέσσερις #TheVoiceGR
Πάρε φόρα. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ_Νο2
"Θέλω κάποια στιγμή η Βίκυ Καγια να κοιμηθεί στο σπίτι των μοντέλων και να την ξυπνήσει η Ζενεβιεβ λέγοντας ""Βίκυ γρήγορα τα μοντέλα δέρνονται μεταξύ τους"" και να πάει η Βίκυ στο δίπλα δωμάτιο και να γίνεται πανικός με ξύλο, έπιπλα και χαστούκια για όλες #gntmgr #gntm"
"μάλλον η καγιά ήθελε να πει ""stop τωρα παιδιά, κάναμε τα νούμερα μας"" #GNTMgr"
Τον Αλέξις δεν θα τον σχολιάσουν; Τόσες πόζες πήρε ο γλυκούλης #gntmgr
Η Σουζανα σημερα #GNTMgr
Από την ψευδαίσθηση των «ανοιχτών συνόρων», στη ρεαλιστική πολιτική των «ασφαλών συνόρων». Ποιοι πρόσφυγες θα παίρνουν εφεξής άσυλο
ηλιαννα: αντε βρε κοριτσια στα μισα φτασατε να ξεκατινιαστειτε! ξυπνηστε επιτελους #GNTMgr
@USER Και η Δικαιοσύνη.
@USER Έχω την εντύπωση όμως στην Κύπρο τα πλείστα κόμματα το αντιμετώπισαν καθαρά ως συμβολική πράξη. Δηλαδή επιλέγω μια γυναίκα υποψήφια απλώς για να πω ότι δίνω βήμα στις γυναίκες. Όμως λόγω των περιορισμένων θέσεων μπαίνει και το κριτήριο της εκλεξιμότητας.
@USER Σωστος φίλτατε σλλα μην μπερδευεις τους ρολους.Εγώ ειμαι ο ΚΑΡΑΓΚΙΟΖΟΠΑΙΚΤΗΣ, ο Καραγκιόζης είσαι εσυ
Άντρες.. Να βγάλετε και πανό ρε
@USER καταλάβανε ότι είσαι μητσοτακοφρουρός
Τι άλλη παπάρια θα ακούσουμε Θεέ μου #gntmgr
Η Καγιά τι φάση;πεφτει από τα σύννεφα; #gntmgr
"Ανεβασα ολοσωμη φωτο με τα σκυλια μου και μου στελνουν ""παχυνες"". Ρε μαλακες, εβγαλα επιτηδες φωτο διπλα στα τερατα που ειναι απο 80 κιλα το καθενα, μπας και φανω αδυνατη, δειξτε λιγο ελεος."
Ωχωχωχωχωχ ! Γιωργοοοοοοοο! #gynaikaxwrisonoma
Νομίζω πως αυτή με το φόρεμα νίκησε... Για να δούμε όμως!#shoppingstar
Χαρά, μάθε τους να φέρονται, ρε! #gntmgr
Η κ.Γεωργιαδου ηρθε να φερει τα σεναρια; βγηκε στις εκλογες; #gynaikaxwrisonoma
Ο θρασύς Ράμα εξομοιώνει την ελληνική εθνική μειονότητα με τους Αλβανούς μετανάστες via @USER
"Κοβει το μαγειρικο σου ματι μογγολε Τασο γι'αυτο ψηφιζεις Σπυριδουλα..Δεν ειναι τυχαιο αλλωστε που εφυγες 2 φορες νυχτα απο το ""διαγωνισμο"" ενω μας ειχες τρελλανει στο προλογο #masterchefgr_xeftiles #MasterChefGR"
Κατυα πριν πάει να αποχαιρετήσει σουζανα είχε βάλει στάνταρ κρεμμύδι στο μάτι της. #GNTMgr
Αμαρτίες γονέων παιδεύουσι τέκνα ! Καημένη Μελιτη ....! #GynaikaXwrisOnoma
"#powerofloveGR ""δεν συμπίΨΑΝΕ "" είπε; άκουσα καλά;"
Βλέπω κι άλλη αποβολή να 'ρχεται #erwtasmeta
Σιγά μην δεν έρχονταν ρε Νίκο, και ποιος δεν έχει έρθει #giatinparea
#GNTMgr ωραία ρούχα κυρ Μπρατη μου
Ρουβίκωνας. Φίλος του Ρουβίκωνα δεν είμαι. Το ακριβώς αντίθετο. Αλλά ξαναλέω αυτό που είχα πει και για την άδεια Κουφοντίνα. Η δημοσιότητα που λαμβάνει μια ενέργεια δεν πρέπει να επηρεάζει τη δικαιοσύνη....
-Αυτή την Κυριακή είσαι ξανά μέλος στις εκλογές. -Τι μέλος; -Των Abba.
Ολοι προσπαθούν να κερδίσει η Σπυριδούλα.... Δεν γίνεται αυτό Μαγειρικα δεν άξιζαν αυτοί οι δύο για τελικό #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Διαστροφή είναι να είσαι αριστερός και να ψηφίζεις Πέτρο Κόκκαλη για ευρωβουλευτή
Καλη κουβεντα δε παιζει να πουν η ελευθερια ειναι στον κοσμο της και οι τσουχτρες στην στερια #gntmgr
Ιταλός είναι ο Αλεξις; #gntmgr
Είναι η εβδομάδα με τις κακιασμένες; #shoppingstar
#shoppingstar Βίκυ σε μάθαμε τώρα
Τους εμπιστεύεστε βλέπω ε; #XFactorGR
Στην ακατανόμαστη νύφη μου που άφησε ταπί και ψύχραιμο τον αδερφό μου δεν στέλνουμε μεθυσμένα μηνύματα γιατί μας το κάνει αυτή με τεράστια επιτυχία! #giatinparea
Κλειστε τα ματια και φανταστείτε για ενα λεπτο... θα μπορουσε να ηταν η δικη σας κορη αν ηταν θα ψηφιζες παλι Συριζα να εβλεπες τον βιαστη,τον δολοφονο της κορης σου να λιαζεται στην ομονοια οπως ελεγε η κυρα τασια Δεν ξεχνω την Μυρτω ειναι κορη αδερφη ολων μας
@USER να είσαι λέει τώρα διερμηνέας/μεταφραστής στο ευρωκοινοβούλιο και να ξέρεις οτι σου έρχονται Λαγός, Βελόπουλος για σιμουλτάν by the letters of Jesus #@#*!
@USER Τώρα σοβαρά μήπως ξέρεις πόσους απογοήτευσε μετά το δημοψήφισμα; Έχεις σκεφτεί μήπως τον ψηφίζουν ακόμα λόγο πόλωσης να μην βγει ο #κουλης #ekloges19 #ΝΔ_ξεφτιλες #Συριζα_ξεφτιλες
@USER Δακρύσαμε …...να σου ανεβασω 100 βιντεο με κατι 60ρηδες να παντρευοντε 10χρονα κοριτσακια ; α στο διαολο πατσαβουρα
Ελλάς Γαλλία συμμαχία Ζήτω ο.Μακρον #kokkinopotami
Σε ένα παράλληλο σύμπαν η φραγκόκοτα βγαίνει με αβανταζ και την καλύτερη φωτογραφία ενω τα τοπ μοντέλα ξεπουπουλιάζοντε ανέμελα στην φάρμα. #FoodForThought #gntm #gntm2 #GNTMgr
Επαναστατική αυτοάμυνα και τ αρχιδια μας κουνηθηκαν Ρε αλλάξτε εκεί το νομο,να τελειώνουμε Μπήκε μέσα λεει ξαναβγήκε θα ξαναμπεί και θα ξαναβγεί να κάνει τα ίδια
@USER Όλοι ακούμε τα πάντα οπότε δεν είσαι η μοναδική
Οι Γέφυρες Τέχνης στο 1ο Ευρωπαϊκό Forum Πολιτικού Διαλόγου για Πρόσφυγες και Μετανάστες
#TheVoiceGR εντωμεταξύ η κόκκινη πλαστική παντελόνα της μαμάς, είναι ό,τι περίσσεψε από τις καρέκλες των κριτών
Τελικά μάθαμε τί/ποιον έχει βύσμα η Σπύρω; ή πλήρωσε για να προηγηθεί; #MasterChefGR_Xeftiles
Τι, αυτό ήταν; Τζάμπα το καζάνι ποπ κορν που έφτιαξα... #gntmgr
@USER Οι ατακες σου ντοκ ειναι το κατι αλλο. Απολαυστικοτατες κ εξοχως πνευματωδεις. Να εισαι παντα καλα.
Άλλος μύθος πως οι γυναίκες δεν έχουν καλή αντίληψη του όγκου και των διαστάσεων.Ν ακούσετε μόνο Ελληναρα που σου έχει κλείσει το παρκιγκ για 3 ώρες αφήνοντας χώρο για 1 βέσπα να επιμένει πως χωρά να μπει αμάξι.
Πείτε μου ότι δε θα μας δείξουν και τι βρακί θα βάλουν -τοποθέτηση προϊόντος μινέρβα- #gntmgr
"Μπορεί να μην ακούω βερτηδες κ πλουταρχους,μπορεί να απορώ που θεωρειτε καλλιτεχναρα την κάθε Βανδή αλλά σέβομαι την διαφορετικότητα τα γούστα. Αυτους που ΠΟΤΕ δεν θα καταλάβω είναι τους υπέρμαχους των τραπ. ""Κοκες φριμπες πουτανες σε πυροβολω γιοοο,νταμπ"" στίχοι.... #XFactorGR"
Άντε πάλι αυτή σχολιάζει το χωριό..χθες έλεγε για τη λαϊκή.. Να υποθέσω γιορτάζει το Halloween αυτή τη περίοδο #GNTMgr
Σα να τσίτωσε λίγο τελευταία το δερματάκι της Ζενεβιέβ, δεν ξέρω αν προσέξατε #gntmgr
⁦@USER⁩ δεν φαντάζομαι να είσαι κανένας από αυτούς εκεί που τράβαγαν μια ώρα πριν βγει ο Τσιπρας #Λαρισα_Τσιπρας
Πάλι αυτός ο φωτογράφος; Gntm on a budget φέτος #gntmgr2 #gntmgr #gntm2 #gntm
@USER Αντοχή δικαιοσύνη και εγωισμός κυκλοθυμια
"@USER Αυτά τα κάνουν οι Τούρκοι στις αλλαγές κυβέρνησης. Αττίλας 1 2, Ίμια, μεταναστευτικό 2015. Βεβαίως το 15 τα ήθελε ο αλ6 και το φτάσανε στους 850.000 μετανάστες σε ένα χρόνο μέσα. Αποτέλεσμα της ""ανοιχτωσας"": κλείσιμο συνόρων Σένγκεν για τους Έλληνες."
"@USER Είσαι γρήγορος. Δεν είχε φτάσει σε εμένα ώσπου να το γράψω. (μπίχλα! ""add word to dictionary"")"
Αηδια καταντησανε,ολο παραπονα για τα δεδομενα που κλαπηκαν ,πως θα ζησει ο χακερ κυριοι ; δεν ειναι ανθρωπας κι αυτος; Να μην πω για τις μυστικες υπηρεσιες και τους καπιταλοφασιστες που τα χρησιμοποιουν με την αδεια μας... Εισαι στο ιντερνετ; Ξεχνα ιδιωτικοτητα.
Να ξέρετε βάζω στοίχημα τα 33,333 ευρω μου οτι η Ελευθερία είναι μεγάλη σουπιά #gntmgr #Gntm #gntm2
#erwtasmeta πώς να μάθετε από τον Κωνσταντίνο πού είναι η Άννα ενώ είναι σε αυτήν την κατάσταση; Αφήστε καλέ την Νόρα να κάνει τη δουλεια της και θα τα μάθετε όλα
σιγα Ηλιαννα εμετο θα κανουμε με τοση καλοσυνη #gntmgr
@USER Ας ξεκινήσουμε από το ότι υπάρχουν άνθρωποι που βλέπουν αυτόν τον κύριο κ της συγκεκριμένες εκπομπές. Όσο για τον Λιαγκα τι να πει κανείς
@USER Παιδια μιχαλολιακος τζημερος και βελοπουλος δεν τραβανε μην μας τα πρηζετε
#GNTMgr Από την άλλη σκέφτομαι και λέω.... φταίμε και εμείς οι μανάδες!
HM ; Ξοδεύτηκε η παραγωγή πάλι #gntmgr
Αν είναι 34 αυτή εγώ είμαι ο Τζεισον Μομοα #TheVoiceGR
Οταν περιμενουμε απο ενα καταχρεωμενο κομμα να σωσει την καταχρεωμενη πατριδα μας..μεταξυ μας τωρα, εχουμε θεματακι #ND #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες #ekloges2019
"""Γνωστό μου φαίνεται αυτό το στήθος"" ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ ΚΛΑΙΩ #kalytera"
@USER Αν τον Ιουλιο εισαι ανεργος πες μου να βοηθησω
μόνο έτσι μπορείς να πείσεις τον #Trump #klimaathysterie #oikonomia #GNTMgr
@USER Παιδιά έχει να θρέψει την νέα γυναίκα ξέρετε πόσα έξοδα έχει
@USER εκει που εισαι ημουνα και δω που ειμαι θασαι...(σε κανα δυο δεκαετιες...)
"Μπορείς να το πεις κ εκπληκτικό ντοκιμαντέρ με θέμα ""φιλίες μεταξύ γυναικών"".. #gntmgr"
Οτι καλυτερο εχει προσφέρει η ελληνικη τηλεοραση από τα τελευταία 10 χρονια. #kokkinopotami
ΜΑΥΡΙΖΟΥΜΕ τον υπουργό των απολύσεων,της μίζας και των offshore.... ΨΗΦΙΖΟΥΜΕ τον ΠΘ που στέλνει την διαπλοκή στην δικαιοσύνη,που έδιωξε το Δ.Ν.Τ ,που σήκωσε λαό και χώρα ψηλά,γιατί μας έκανε πολλούς παρά πολλούς κ είμαστε υπερήφανοι για αυτον! @USER #nd_xeftiles
Δεν υπάρχει πιο σημαντική μάχη από αυτήν της ανεξάρτητης, πολύμορφης και ελεύθερης δημοσιογραφίας. „Bill Moyers“ #ΝΔ_θελατε
Εκπλήσσομαι με το θράσος μερικών ανθρώπων. Η Άννα είναι μία μέτρια διαγωνιζόμενη, χωρίς καμία εμπειρία, που επειδή τα πήγε καλά σε δύο δοκιμασίες, έχει και υφάκι. Άντε να της κοπεί. #GNTMgr
Η Ηλιανα μπήκε στο πνεύμα των γιορτών. Ντύθηκε χριστουγεννιάτικο δέντρο. #gntmgr
@USER Μαζι με #GNTMgr ποιος βλακας το σκεφτηκε! Αφου το #GNTMgr κραταει τν 1η θεση απεναντι σε Αγριες Μελισσες.Ο ΣΚΑΙ θελει να το καταστρεψει πληρως δν υπαρχει αλλη εξηγηση!
&ltχι Σουζανα. Δεν ειναι αυτα που μπορεις να δωσεις! ΔΙΚΑΖΕΙ Η ΚΑΓΙΑ ΠΑΛΙ! ΔΟΞΑ! #GNTMgr
#gntmgr Μαρτινα ή αλλιως ο Τακης τσουκαλας σε γυναικα.
"@USER ""Δεν πρέπει λοιπόν να υποκύψει η Ευρώπη στον εκβιασμό του Ερντογάν και να του πει ""όπως αντέξαμε το 1 εκατομμύριο πρόσφυγες το '15 έτσι θα αντέξουμε κι άλλο ένα, σήμερα"". ΟΛΑ ΚΑΛΑ ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΜΕΓΑΛΟΜΕΤΟΧΟΥΣ ΤΩΝ ΜΚΟ οχι μόνο! Τι ψηφίσατε ρε;#νδ_no_borders"
@USER Εισαι τερμα καραγκιόζης
ε θα πω κατι για τις διαφημισεις σας αλλα οι γονεις μου με εμαθαν να ειμαι ευγενικη #erwtasmeta
Ελα μωρη πατριδα
Τόσο χαρτί κρίμα ελπίζω να το έστειλε για ανακύκλωση #kokkinopotami
Ξέρετε τι λείπει απ το #gntmgr ; Ο Ανδρέας Μικρούτσικος
Μια υστερία την έχει η κόρη της Άννας.Μας κουρασε #erwtasmeta
ΦΩΤΗ ΠΕΣ ΣΤΟ ΜΙΧΑΛΗ ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑ #gynaikaxwrisonoma
Να δεχτω οτι η τραγουδιστρια δρομου ηταν 19, αλλα αυτη ΑΠΟΚΛΕΙΕΤΑΙ να ειναι δυο χρονια μεγαλυτερη μου #TheVoiceGR
2 φωτογραφίσεις σημερα; Πολλή κούραση #gntmgr
@USER Στους Πρόσφυγες είπε. Όχι στους λαθρομετανάστες.
Ιλντα σου βγήκε κιόλας η ρίζα; #gntmgr
Ρε Σκουλε πες μια φορά οσοΝ αφορά να χαρεί λίγο το αυτάκι μας #GNTMgr
Τον Μπρατη πριν το #gntmgr τον ήξερε η μάνα του; Ήρεμα ρωτάω
"Γυναίκες: ""Διπλό"" του Άρη στο Ηράκλειο με τον ΟΦΗ (0-3)! - PRESSARIS"
μια ζωη φοβισμενη και μπερδεμενη εισαι ρε συ σουζανα. και να σου πουν απλά να ξαπλωσεις θα καταφερεις να μπερδευτεις παλι. #GNTMgr
@USER Πρωτον εσενα δν σε ξερω στον αλλον μιληαα.ουτε ξερω ποια είσαι ούτε ποιες ειναι οι προτιμησεις σου κ γουστο σου κ καπελο σου να τις έχεις.απευθυνθηκα σε συγκεκριμένα ατομα που βγαζουν αφρους για τη συγκεκριμένη κ το παίζουν τρολ κ καλα ενω τους εχουν πεταχτεί τα ματια απο μισος
Αφού περνάνε τόσο ωραία οι πρόσφυγες και έχουν και επιδόματα,λέω να ανταλλάξετε κάποιοι τη ζωή σας με τη δίκη τους,μιας και ζηλεύετε τις ανέσεις τους. Όποτε τραβάτε στη Μόρια να ζείτε σε σκηνή με τα ποντίκια. Διαφορετικά βγάλτε τον σκασμό και στις τρύπες σας σκουπίδια.
Η Σουζάνα πάλι θα φύγει και πάλι θα μπεί....βασικά μπαινοβγαίνει έχει ελευθέρας.... #gntmgr
Γυναίκες στην εξουσία .....Φεμινισμός τώρα..
Όινκ! Όινκ! Όινκ! Τσινώνουν τα νεύρα με το μπάρμπεκιου στα Διαβατά #μεταναστες #προσφυγες #Ντορα #Μπακογιάννη #Γιαννουλης #Διαβατα #μπαρμπεκιου
@USER είσαι τεράστιος
Περιμενω να μπει η Μαρία μεσα #GNTMgr
"@USER Είπατε συντρόφισσα ""για τόσο είσαι"" . Αν και δεν το εκλαμβάνω ως σεξουαλική προσβολή σχετιζόμενη με την ανατομία μου, πάλι προσβλητικό είναι. Εγώ απλά και εύλογα αναρωτήθηκα γιατί αυτή η ανησυχία σε σχέση με το χειρισμό των βαριών εγκληματιών."
Οι FF σαν Αγγλίδες ευγενείς! #gntm #gntmgr
Αχ μακαρι να παρει και σημερα μια ακομα δευτερη ευκαιρια η σουζανα #gntmgr
Νίκος ο κατακουζινος #giatinparea
@USER . Εσείς κυρίες μου πότε θα παραμερίσετε (λεφτά υπάρχουν) για να αφήσετε και άλλες γυναίκες να πάρουν καρέκλες; Εκτός από το σύστημα, φταίνε και οι καρεκλοκένταυρες που ανακυκλώνονται στα πόστα δεν αφήνουν ευκαιρίες ανέλιξης στη νέα γενιά γυναικών
Αληθινή η μαρτινα... Ναι οκ! Την ειρωνεία και το θράσος δεν είναι ποτέ ειλικρίνεια και αλήθεια! Πάω να ανοίξω την σαμπάνια τώρα... #GNTMgr
Τελείωσε αυτο το τερατούργημα; #masterchefgr_xeftiles
Η επικράτεια της #ηρωίνης: Ιδού τα χάλια και τα αποτελέσματα της αμάθειας, της προπαγάνδας και του επιτυχούς πειράματος της 'μεταδημοκρατίας'. Αν δεν βάλουμε μυαλό, πράγματι #έρχεται_πούτσα, όταν όμως σαρώσει η λαίλαπα των #ΝΔ_ξεφτιλες θα είναι αργά για επανόρθωση...
@USER Εισαι θεα.... και με ανοιχτο πουκαμισο θα ηταν τελοια η θεα
Η Κάτια προσπαθεί να πείσει οτι δεν είναι ελέφαντας #GynaikaXwrisOnoma
Λίλιαν σ'άρεσε; #GynaikaXwrisOnoma
#erwtasmeta κοίτα που θα τελειώσει τώρα
Ρίξτε υπότιτλους ρε παιδιά οποτε μιλάει η Καγιά με ρωτάει η μάνα μου κάθε φορά τι σημαίνει τι με ύφος ζουμπουλιας #gntmgr #gntm
Περιμένω να δω να εμφανίζεται κεφαλάκι Μπράτη, να μισοφαίνεται πίσω από το σκηνικό να παρακολουθεί κρυφά τον καυγά #GNTMgr
Θέλει ο κυβερνητικός συνδικαλισμός να κρυφτεί και η χαρά δεν τον αφήνει! Και θεσμικά και αγωνιστικά δεν γίνεται! Ή με το κεφάλαιο ή με τους εργάτες θα είσαι! Με την πίεση του αγώνα οι απολυμένοι της «Skykom» επιστρέφουν στη δουλειά, με δικαιώματα
ΜΑΔΕΡ ΡΟΥΣΙΑ Η ΚΑΤΙΑ ; #gntmgr
Χαρατζούκο είχα συμμαθητή.. #gntmgr
Μόνιμα πίσω από την πλάτη εν τω μεταξύ. #GNTMgr
@USER Μπράβο του. Πονέστε #προδότες, #έρχεται_πούτσα!
συναρπαστικο σα να βλέπεις γιορτη νηπιαγωγείου, μπράβο στο κανάλι #not #gntmgr
Ενας άνθρωπος σ ενα ριαλιτι να βρεθει μια στιγμη να πει σωστα τον υπερθετικο της λεξης κακος #gntmgr
@USER Σου εύχομαι να έχεις μια γλυκια και όμορφη βραδιά.! Μου δίνουν χαρά οι επιτυχίες σου και χθές με το Σόμερ..Είχες την απήχηση και την αγάπη του κόσμου και αυτό φαίνεται..Το ποσό καλή παραγωγός είσαι..
Λορέιν, ΕΙΔΩΛΟΟΟΟΟΟΟ προσκυναμε. #shoppingstar
Θεοτητα η Κυρια Παπαζαχαριου.#giatinparea
Αυτή η Άννα Μαρία είναι σα διασταύρωση Σούζαν Σάραντον με Έλλη Λαμπέτη φατσικά #gntmgr
Η χαρά όμως τι καλουλα έτρεξε κατευθείαν και ας μην έχουν καλές σχεσεις #gntmgr
"""Νιώθω ένα κενό μέσα μου"" Σιγά τους δύο μήνες που την ξέρεις μωρή #gntmgr"
@USER πολλές θερμές ευχές Ελένη μου, παντα γερή κ χαρούμενη, πολυχρονη να είσαι
Έκανε το μεταπτυχιακό του στην Ελλάδα ο Ραούλ Μπράβο προτού ανοίξει τα φτερά του στην Ισπανία και κράτησε και καλές σχέσεις με τους καθηγητές του όπως φαίνεται. Απλά δεν υπολόγισε ότι στην Ισπανία δεν υπάρχουν χοντροί λιγνοι και σκελετοί που το έκαναν να φαίνεται εύκολο
Ένα από τα κριτήρια με το οποίο δεν θα ψηφίσω κάποιον στις εκλογές είναι εάν μου έχει αφήσει πεταμένη κάρτα-βιογραφικό στην είσοδο της πολυκατοικίας. Αν θεωρείτε ότι διαφημίζεσαι βρομίζοντας τις γειτονιές, τότε σίγουρα είσαι ακατάλληλος in the first place .
Εντωμεταξύ καθε τρεις κ λίγο δοαφημισεις που να ειχε και τηλεθέαση #erwtasmeta
Δεν πειράζει Xαρα μπορείς να γίνεις ακόμα youtuber #gntmgr
Και μεταξυ γουρουνιων και ραμπο εχουμε τον Φρουζη να προσπαθει να τη σκαπουλαρει με τη στηριξη του Μητσοτακη...#Διαβατα, #ΑΣΟΕΕ
@USER Αυτοί που κάθονται με τα ρόπαλα πίσω από τον Τσουκαλά σε κάθε παιχνίδι και απειλούν διαιτητές στα σπίτια τους. Δεν έχουν λεφτά πια οι Αγγελόπουλοι και δε στο λένε και κάνουν δήθεν ηρωισμούς. Και αν δεν το βλέπεις είσαι πιο κουτός και από τα λάχανα.
Μακάρι η Ελευθερία να μην βγει στις τελευταίες τρεις φωτογραφίες #gntmgr
@USER Βοήθεια και γρήγορα δεν πάνε μαζί. Ελλάδα είσαι.
@USER Πολύ άσχημο να βλέπεις μεγάλη γυναίκα που μπεμπεκίζει.... ρεζίλι γίνεται, κι όμως δε το καταλαβαίνει.
Πριν λίγες μέρες στο #staralithies κάναμε χιουμορακι για την σεξουαλικη παρενόχληση σε άνδρες. Σήμερα κάνουμε αναπαράσταση του περιστατικου παρενόχλησης μιας φοιτήτριας στην βιβλιοθήκη του ΑΠΘ στο #mesimeri_skai. Θα καταλάβουμε επιτέλους ότι η σαχλαμάρα έχει και κάποια όρια;
@USER Δεν μίλησα για να διώξουν τον κοσμο. Αναφέρθηκα στο ότι ζητάνε να καταπατηθούν αυτονόητα δικαιώματα για να μην ενοχληθούν οι πρόσφυγες. Συγγνώμη αλλά δεν γίνεται έτσι.
@USER Οταν το κομμα σου το ΔΗΣΥ λεγεται φιλελευθερο θεωρω οτι δεν ειναι αναγκαιο να αναφερεις οτι εισαι κ εσυ φιλελευθερος Συγχαρητηρια σε ολους τους ευρωβουλευτες.
Γλυκούλη Μπρατουλη ️️️#gntmgr
Ας το αφησω καπου εδω για την σημερινη #shoppingstar
Θύμησε μου @USER! Η Κάτια λέγεται Καιτελαπόγκο ή αλλιώς; #gntmgr
παντα θα υπαρχει ο μαλακας της παρεας
@USER ΤΕΛΟΣ ΕΞΑΦΑΝΕΙΣΤΕ ΤΟΝ ΠΟΛΑΚΗ ΑΥΤΟ ΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ ΑΝΑΔΥΚΝΕΙΟΝΤΑΣ ΤΑΥΤΟΧΡΟΝΑ ΤΟ ΕΡΓΟ ΣΤΗΝ ΥΓΕΙΑ, ΔΙΑ ΣΤΟΜΑΤΟΣ ΞΑΝΘΟΥ! ΟΧΙ ΑΛΛΗ ΣΚΑΝΔΑΛΟΛΟΓΙΑ ΔΙΟΤΙ ΜΕ ΤΗΝ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΑΠΕΝΑΝΤΙ ΑΛΟΙΦΕΤΕ ΜΕΛΙ ΣΤΟ ΨΩΜΙ ΤΩΝ ΥΠΕΥΘΥΝΩΝ!ΟΧΙ ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ ΣΕ ΠΡΟΣΩΠΙΚΕΣ ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ!
Περιμένω σχόλια Μουτσινά αύριο εγώ παιδιά. Τίποτ’ άλλο δε σχολιάζω. #GNTMgr
Πρασινο ταγερακι η εθνικη μας μανα. SLYTHERIN #gynaikaxwrisonoma
Στα #exitpoll θα ηθελα μα μπει η ερώτηση αν έχουν συμμετάσχει ή αν σκέφτονται να συμμετάσχουν σε κάποιο πρόγραμμα της ελληνικής τηλεόρασης. Έτσι να μου φύγει η απορία... #giatinparea
Με το χέρι στην καρδιά... εχει μεινει εστω και ενα άτομο που ακουει μουζουρακη; #TheVoiceGR
"Φαντάζεστε στο τέλος να δείξει τρέιλερ της άλλης εβδομάδας και να πει: ""Μην χάσετε την νέα αποχώρηση της Σουζάνας"" #gntmgr"
Ολγα: Δεν ηξερα τι να κανω την παπια Στον φουρνο με πατατες Ολγα μου ! #GNTMgr
να πω πως το #kokkinopotami έχει γίνει εντελώς βαρετό ή θα φάω καμιά καταγγελία για εθνικούς λόγους ξέρωγω ;
Στην λαϊκή θα πάει έτσι; #ShoppingStar
#gntmgr κυρα Βίκυ το να μιλάς συνεχώς στα Αγγλικα δεν σε κάνει κάποια, αντιθέτως φαίνεται ότι μάλλον δεν ξέρεις να εκφράζεσαι στα Ελληνικα Κατέβα από το καλάμι
ΤΟ ΜΠΕΓΝΗ ΡΕ ΤΟ ΜΠΕΓΝΗ; Τον έφαγες μωρή να νιώθεις τυψεις για μια ζωή τώρα. Λέτε να σκοτώθηκε; #gynaikaxwrisonoma
@USER Καημένη είσαι εσυ.. θα με πεις και καημένο Οχιά
Εγώ λέω να αποχωρήσει ο Τσαουσόπουλος #XFactorGR
Μητροπολίτης Ιγνάτιος: Στους πρόσφυγες είναι ο Χριστός σήμερα
@USER Όταν είσαι σωστός στη δουλειά σου ακόμα και αντιδράσεις σου είναι εκτιμητές
Τσίπρα, σιγά μην είσαι και ο Λένιν Γράφει ο Λευτέρης Χαραλαμπόπουλος
@USER ετσι όπως το γραψες όλοι σοσιαλ θα καταλάβουν, να είσαι πιο σαφής, είμαστε κ στις δύσκολες μέρες, προεκλογική εβδομάδα περιμένω σφαγες εδώ μεσα
Βασιλισα χιονιου στο σκαμπο ετοιμη για τελευταιο προγραμμα στα μπουζουκια.... τι να πω #gntmgr
"@USER στεναχωρήθηκα τώρα.. κανένα από τα 4.000 τηλέφωνα δεν απαντά στις κλήσεις του; ""αναπάντητες κλήσεις παντου"";(άσμαΠαπαρίζου..) 'Ανδρας ΔΧ..υπάρχουν τόσες γυναίκες ΔΧ πρόθυμες..ματαιόδοξες.. Guess what όμως..οι ματαιόδοξοι δεν είναι στήριγμα άλλου πλην του εαυτού τους.. Καλή τύχη!"
@USER Δε πειραζει. Καλυτερα κρυφο προγραμμα ΝΔ παρα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες με Καρανικες και μετακλιτους. Παντως προλαβενετε βολτες με κοτερα μεχρι 7 ιουλιου. Αληθεια η Μπετυ προλαβαινει να αναλαβει προεδρος στον Αρειο Παγο;
Σουζάνα έχεις μια χιλιοστή εξακοσιοστή ενενηκοστή όγδοη ευκαιρία, κοίτα να την εκμεταλλευτείς #GNTMgr
Πώς να Είσαι πιο Χαρισματικός με τις Γυναίκες -
Πιάσε μούρες και βγάλε συμπέρασμα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Και πολύ κλάμα αδελφέ μου. #gntmgr
Κάτια μου, όσα δεν φτάνει η αλεπού τα κάνει κρεμαστάρια λέμε στο χωριό μου... #GntmGr
ΤΑ ΜΑΘΑΤΕ ΡΕ; ΟΛΟΙ ΞΕΡΟΥΝ ΓΙΑ ΜΑΣ ΣΤΟ TWITTER. ΑΡΑ ΞΕΡΟΥΝ Κ ΓΙΑ ΤΟΝ ΛΕΚΤΙΚΟ ΒΙΑΣΜΟ ΠΟΥ ΤΟΥΣ ΚΑΝΟΥΜΕ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΑ. ΤΩΡΑ ΠΟΥ ΓΙΝΑΜΕ ΟΦΦΙΣΙΑΛΣ, ΔΗΜΟΣΙΑ ΠΡΟΣΩΠΑ, ΣΕΛΕΜΠΡΙΤΙΖ, ΔΕ ΜΑΣ ΣΤΑΜΑΤΑΕΙ ΚΑΝΕΝΑΣ. ΚΑΛΗ ΧΩΝΕΨΗ ΛΟΙΠΟΝ. ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΜΑ #skaipolxeftiles #poweroflovegr
#gntmgr Σουζάνα η φίλη σού στεναχώρια Μεγάλη
#gntmgr Άννα Μαρία όταν βγαίνεις στην οθόνη!
Ειχα ξεχασει ποσο κοντη ειναι! 1.57 το Γωγουλινι #shoppingstar
Σύμμαχος η άσκηση στις γυναίκες που νοσούν από καρκίνο του μαστού
Το ενδεχόμενο να δουν ένα παιδοψυχολογο για να δεχτεί το παιδί Οοολες αυτές τις αλλαγές το σκέφτηκαν;#gynaikaxwrisonoma
Η #πουτανΕλλη ζηλευει την Μαρινα. Επεισοδιο 1 ξανα. #GynaikaXwrisOnoma
#gynaikaxwrisonoma ρε φερτε την οικονομακου η' τη σοφια παυλιδου να σκοτωσουν την λιλιαν!
Αντε να παμε και λιγο στον πλανητη Καγια να ακουσουμε τα κλασικα ΑΪΚΟΝΙΚ ΦΑΜΠΙΟΥΛΟΥΣ ΔΙΣ ΙΖ ΦΑΣΙΟΝ γιατι θα παθουμε στερητικοο #GNTMgr
Τα χέρια ρε Τερζόπουλε εγκέφαλε, τα χέρια! #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Πολύ βρώμα στο νιπτήρα! #shoppingstar
@USER Μην είσαι τόσο αισιόδοξος Σύντροφε. Πρόκειται για πάνελς. Δοκάρια και κολόνες δεν υπάρχουν. Για μη σεισμογενείς χώρες, δεν υπάρχει πρόβλημα. Σε χώρες σαν την Ελλάδα, αυτά είναι χάρτινοι πύργοι. Επί πλέον φαντάσου τι θα γίνουν τα πεύκα και τα άλλα δέντρα που χρησιμοποιεί η μέθοδος
@USER Και εγω αυτο καταλαβαινω! Μαγειρεψαν στην εστια των ασπρων κ εφαγαν στη δικη τους καλυβα μετα οι μαυροι!
@USER Τι, δεν είσαι;
@USER Το μισό # του #erwtasmeta το πιστεύει
@USER Ρε τράβα στην Ουγγαρία και ασε τα πατριωτικά... Στο @USER ξέρουν πόσο πατριώτης είσαι;
Όταν σε παίρνουν χαμπάρι τι Μαυρογιαλούρος είσαι
Μπράβο στο υγιές κομμάτι της κοινωνίας που τους έκραξε! Αν δεν γινόταν αυτό θα λουζόμασταν νικήτρια την κάμπια! Εύγε! #masterchefgr_Xeftiles
Σιγουρα #gntmgr
@USER Έλα βρε! Αστέρι είσαι..Μην διαβάζω τέτοια..
Μια χαρά η αννουλα ακολουθεί το παράδειγμα της Κάτιας ,why not ; #gntmgr
@USER Κουκλίτσα...και τώρα δεν πας πίσω...μια χαρά είσαι γλυκιά μου εορταζουσα!
@USER Συμφωνουμε ολοι ομως οτι πρεπει να βαζελινωθεις γιατι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"Θα κανω σωματείο με επωνυμία ""ΑΝΤΡΙΚΕΣ ΕΡΓΑΣΙΕΣ"" και καταστατικό σκοπό να εκτελούνται οι εργασίες στο σπίτι απ τους αντρες ενδεδυμένους μονο με μποξεράκια και μια ποδιά. Εξ αλλου, ειναι πιο ικανοί σε ολα, οχι;"
@USER Μιά χαρα είσαι. Παιδούλα εισαι ακόμα
@USER Τι να πονάει βρεεεεεεεε...Που μπαίνεις και ψάχνεις τα προφίλ με ημερομηνίες; Ή αργόσχολος είσαι ή κάπου αποσκοπείς.... ;Άσε μας στην ησυχία μας..Ποιος φυσιολογικός άνθρωπος το κάνει αυτό;τε γεια αλλά είσαι στον υπολογιστή μου print screen...Αλλά έχω και ζωή δική μου. Όταν θα..
Εχτές κατάλαβα πως εδώ μέσα βλέπεις ότι σε ενδιαφέρει. Όταν είσαι καλά έχεις όρεξη κ χρόνο για βαβούρα. Όταν είσαι χάλια νομίζεις πως το τλ είναι κενό ή κόλλησε.⭐
Μπούρδες #gntmgr
Ζω για τη στιγμή που στο τρία χρόνια πριν η Νόρα θα γνωρισει το ζευγάρι Άννας Κωνσταντίνου #erwtasmeta
"ολοι εσεις η μεοψηφια του ""δημοκρατικου τοξου"", κρατιστες, σταλινες, αριστεροι μπατριωτες, ριζοσπαστες φοροεισπρακτορες, σοσιαλμαφιοζοι, ακροδεξιοι φασιστες και ναζι, εχετε το νου. το 42% της αποχης + ακυρα/λοιπα σας παρακολουθει. μαζι με αυτους και προσφυγες και μεταναστες."
Δωσε απλη ταπεινη πωλητρια αυτο το παπουτσι... αη μαρηηηηη ψωναρααα #shoppingstar
Εγω αντι για βασιλισσα του Χιονιου μπορω να ντυθω Βασιλιας της Σκονης; #gntmgr
@USER επειδη προφανος εχω μεγαλυτερες εμπηριες απο σενα διαβασε αυτο και ισως καταλαβεις, βαζω το ισως ,γιατι εισαι αν μ επιτρεπεις ξεροκεφαλη τιποτα δεν μενει ποτε στασημο και προχωραει ! το αρθρο πριν 22 ωρες με τα σηματα ΝΔ Πασοκ
“Επανάσταση είναι να είσαι σωστός άνθρωπος σ’εναν λάθος κόσμο.»
@USER Πάλι καλό που δεν είπε ότι την αγαπάει. #GNTMgr
@USER Γιατί εσύ τι είσαι; ️
"@USER Εχω ακουσει τα: ""δεν μπορω να φιλησω την εικονα ειμαιι αδιαθετη"" ""Δεν μπορω να κανω μπανιο ειμαι αδιαθετη"" ""Ε σιγουρα δεν ειχε καυλες αφου ηταν αδιαθετη"" Αντρες κ γυναικες του μεσαιωνα. Ζουμε αναμεσα τους."
Αποχώρηση λέγεται ρε σπυρούλα αμάν #gntmgr
AAA KAΛΑ ΜΑΛΑΚΑ ΜΟΥ, ΚΑΜΙΑ ΣΥΝΑΙΣΘΗΣΗ. #XFactorGR
@USER Τα αγόρια ναι, οι άντρες βλέπουν #gntmgr
@USER Διορισμοί στη δικαιοσύνη, κάψιμο χαρτιών που δεν βολεύουν, κανένα ρουσφετάκι...
Σχόλιο για τα επεισόδια με αφορμή τη μεταφορά προσφύγων σε ξενοδοχείο στα Γιαννιτσά
Όταν είδα τη Σουζάνα να επιτρέφει #gntmgr
Είσαι τ' άγγιγμα του ανέμου που μου ξαφνιάζει το κορμί. Δε σε χόρτασα ποτέ μου, όλα ήταν μια στιγμή. Να γλιστρούσες στο σκοτάδι, να πετούσες σαν αερικό... Θα πεθάνω αυτό το βράδυ, θα πεθάνω αν δε σε δω.
Δαναη κοριτσι μου σταματά να είσαι χαπατο! Αλλά χαπατο γεννιέσαι δεν γίνεσαι #hepistrofi
#gntmgr τι έγινε; Δάγκωσε την γλώσσα της η Μαρτίνα; και δηλητηριάστηκε;
Τσιπουραδικο; Μεγαλη χλιδη για σενα Σπυριδουλα ..απο αυριο ταμιας στα lidl ..αν εισαι τυχερη..#MasterChefGR
«Χαρισματικούς» άνδρες και γυναίκες για τα υψηλόβαθμα πόστα στη ΕΕ επιθυμεί ο Μακρόν
Καλε είδα τρέιλερ απο #erwtasmeta καλε χαμος γίνεται απο Δευτερα επιτέλουςσσσσσς
Τα γαλλικα της ειναι αναμεσα σε Τζοϋ απο φιλαρακια και Βλαχοπουλου στην Παριζιανα #TheVoiceGR
Απο που είναι η Άννα Μαρία; #GNTMgr
ΜΕΛΙΤΗ ΕΙΣΑΙ ΕΙΔΩΛΟ. #GynaikaXwrisOnoma
Πότε θα έρθει η Δευτέρα; Ήρεμα ρωτάω! #GNTMgr
"Όταν θέλεις να κάνεις ""hi five"" αλλά δεν πας την άλλη με την καμία... #gntmgr"
ΠΟυ πας χωρίς μέσω Μαρκέλα μ #TheVoiceGR
@USER χαρη σιγουρα. αφου τον γλενταγε. δευτερος σε νικες μετα απο Ηλια βγηκε απο αντρες στα στατηστικα. ο ποιο ευστοχως
Που υπογραφω για να παρω μερος στο κινημα; #gntmgr #freethenipple
Μαστορα σταμάτησα το διάβασμα σε διαγωνισμα για να σε δω.Πες μου καλη επιτυχία σε εχω γούρι @USER #XFactorGR
Μπορούμε να έχουμε ένα επεισόδιο μόνο με ατάκες της Μαρίας; #gntmgr
@USER Χρόνια πολλά να σε χαιρόμαστε να εισαι καλα παντα
Η Κατερινα προχωράει μπροστά , ωστόσο ζει τον έρωτα στο Instagram #poweroflovegr
#GNTMgr καλέ σας αρέσουν αυτά τα ρούχα που τα αποθεώνει ο δημιουργόθ;
@USER Μην συνεχισεις αλλο!καλα εισαι ως εδω!
Τώρα που έφτασα τους τρεις χιλιάδες φολοουερς μήπως να πάρει ο κωλος μου αέρα και να γίνω κι εγώ οφισιαλ
Μπράβο του που άλλαξε σχολή, ξανάδωσε πανελλήνιες, για να περάσει εκεί που θέλει και να το σπουδάσει. Από εμένα είναι ναι! #TheVoicegr
"Το αφήγημα κατέρρευσε Ο Χατζηδάκης ομολόγησε: ""Οι παρεμβάσεις από την #κυβέρνηση_τσιρκο για τη διάσωση της ΔΕΗ έχουν κόστος για τους καταναλωτές, θα δουν φουσκωμένους λογαριασμούς"" #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_απατεωνες via @USER"
@USER Χαχα το τερμάτισε η γιαγιά, πες της ότι οι άντρες σε προτιμούν ακόμα κι αν δεν τους κάνεις ούτε βραστό αυγό να την ξεράνεις
Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης, η κάθε σου λέξη ομόνοια και καταπέλτης
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά καλή συνέχεια ότι και αν κάνεις!
@USER Είσαι ωραίος! !
@USER Εισαι παλιοκαταστροφολογος
Τι θα γίνει με τν Ιφιγένεια ο ένας φεύγει έκτος ο άλλος πεθαίνει Όχι τυχερή δε λέω #kokkinopotami
@USER Άμα είσαι από σόμπα υγραερίου;
Από το 2009 άνοιξες το στόμα σου το 2015 κ έφαγες 22% διαφορά Από το 2015 το ξανανοίξες το 2019 Είσαι γουρλης Κωτσο
-Μέχρι και παιχνίδι της αγόρασα -Τί παιχνίδι; -Καλάσνικοφ... #gynaikaxwrisonoma
@USER Δεν ντρέπεσαι μωρή που γελάς μ'εμένα; καθόλου να μην ντρέπεσαι. Λωλ. Χαχαχα
Το καλύτερο δώρο; Τι λες ρε καμένες Φώτη; Δώρο ότι αυτή που την πολεμούσε τη μισή της ζωή είναι η μάνα της; Ληγμένα παίρνεις; #gynaikaxwrisonoma
@USER Δεν εισαι μόνος
#GNTMgr μια δουλειά σαν της Δουκισσας του Ντεβονσαιρ να βρούμε αδέρφια: να ντυνομαστε με τιαρες και να βγαίνουμε στα κοτετσια
Πως εχουν οι 18χρονες γκομενο και εμεις δεν σταυρωνουμε εναν ρε,εμας μονο μας κοιτανε !τε φασε; #gntmgr
Απο την αλλη αν εισαι φτωχομπινες υπαλληλος που τιποτα δε του παει καλα εχεις πολλους λογους να εισαι σα τη Μεγαλη Παρασκευη
Σκοτωνονται για ενα αβοκαντο; Μα για ενα αβοκαντο;! #gntmgr
για καποιο λογο η μπομπα μου θυμιζει σουμο σημερα #TheVoiceGR
Στην Κάτια να δοκιμάσουμε κάτι τέτοιο παρακαλώ! #GNTMgr
@USER Πολύχρονη Ελένη! Εύχομαι να είσαι πάντα υγιής, χαρούμενη κ ευτυχισμένη
@USER Καλά είσαι πολύ Μ....κας
Τα ρουχα του Πανου ειναι προταση ενδυματολογου η δικη του επιλογη;#TheVoiceGR
@USER ένα θα σου πω, είσαι τυχερή που το είδες στο νετφλιξ γιατί εγώ είχα πάει σινεμά, πλήρωσα κιόλας.
"η Καγια είναι ""πώς το λέτε εσείς εδώ; γιατί δεν θυμάμαι πώς το λέμε εμείς εκεί"" #GNTMgr"
Η Ζενεβιέβ θα ήταν τέλεια να παρουσιάζει τον Αδύναμο Κρίκο, έ; #gntmgr
"Αυτος; Μεσ'την τρελη χαρα! Γελαει και ο κωλος του αυτες τις μερες!Ορκιζεται οτι δεν παιρνει λεφτα απο πουθενα και ειναι επιχειρηματιας ""κατσε καλα""!(με 500 υπαλληλους!) Οι αλλοι ;Το διδυμο της αμαρτιας του ΣΚΑΙ, τον..."
Απογοητεύτηκα τόσο πολύ με το ριάλιτι που ακόμα και ο Ιωαννιδης δεν μου φαίνεται άλλο τόσο γοητευτικός #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Ποια Σάρα θα μας τρελάνεις; Οι στόχοι που έπαιξε η Σάρα ήταν θέμα τύχης όλοι και ειδικά διαμορφωμένοι για να μην ευνοούν άντρες. Η μόνη που έχει παίξει στα ίσα αντρα ήταν η Δαλακα με τον Νάσο.
Κατια μου μη φας, έχουμε κοτόσουπα #GntmGr
Σαν την Ava max η φωνή της #TheVoiceGR
Είσαι αρμόδιος για την ισότητα των φύλων;Δλδ για να καταλάβω,πόσα είναι τα φύλα;
Τις παραλίες και τις ταβέρνες ξέρετε να τις γεμίζετε, τα εκλογικά κέντρα όχι. Σας αξίζουν Μαρινάκης, Μητσοτάκης, Πατούλης, Άδωνις, Βορίδης, Σαμαράς και η λοιπή μαφία, μέχρι να σβήσει ο ήλιος. #Εκλογες_2019 #περιφερεια_αττικης #εκλογες #Μητσοτακης #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες #κωλοέλληνες
@USER Καλά... υπάρχουν κ γυναίκες που έχουν κάνει κ χειρότερες επιλογές κ έχουν κάνει κ παιδιά μαζί τους. Τώρα ο Παναγιώτης είτε τρώει είτε δεν τρώει...είναι ένας αγροίκος κ κακός κουτσομπολης.
Το χειροτερο ειναι οτι θα ξαναψηφισουν #giatinparea
Αλλιωτικη απ' τις άλλες και πρωτοφανή θα έλεγα #gntmgr
Από τους Αρκιούς στη Φολέγανδρο… . . . . . . #shoppingstar . #giatinparea . #ekloges19
“Με την κ. Γεννηματά ήμαστε υπουργοί στην ίδια κυβέρνηση (σ.σ του Αντώνη Σαμαρά)”, θύμισε ο κ. Μητσοτάκης. Κατάλαβες τώρα Φώφη; είσαι με σφραγίδα, το οικιακό ζώο αυτής της ακροδεξιάς-νεοφιλελέ ΝΔ. Τους ήλιους του ΠΑΣΟΚ αποχαιρέτα τους, που χάνεις..
Η Άννα Μανωλαρακη δεν μοιάζει λίγο στη Ζωή Κωνσταντόπουλου;... #TheVoiceGR
Κάτι παίζει με την Αντιγόνη και τον Ηλία, μάλλον είναι όντως μπλεγμένη κι αυτή #erwtasmeta
@USER Εγώ όντας γκριζομάλλης θα σου πω ότι έχω δει υπερσέξι γυναίκα με γκρίζο μαλλί.
@USER Θελουμε κατι να υπεραπσιζεται ΜΟΝΟ γυναικες ακομα και σε χνουδια
#kokkinopotami αγαπητη ιφιγένεια εργάζομαι σκληρά σε Παρίσι και Ρωσία για να σε κάνω γυναίκα μου Επίσης, ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΝΟΜΙΖΕΙΣ
Ο Βασίλης από τι κουράστηκε ακριβώς; #PowerofLoveGR
Τον πατέρα σου δεν τον φιλάς Μαρίνα; #GynaikaXwrisOnoma
@USER Να είσαι καλά ευχαριστώ επίσης καλή συνέχεια Μαριλενα!
Η Άννα με την Ρεγγίνα μηπως τα εχουν #poweroflovegr
Σουζάνα για φώτο πριν από φυλάκιση καλή βγήκες #GNTMgr
@USER Είσαι θεός αγόρι μου!
Μιλάει ο Σύριζα για ανεξάρτητη Δικαιοσύνη... Το άλλο με τον Τοτο το ξέρετε; (όχι βέβαια ότι οι άλλοι ήταν καλύτεροι) Άλλωστε η δικαιοσύνη ως γνωστόν ΔΕΝ ΘΈΛΕΙ να είναι ανεξάρτητη, ναι; #ekloges2019
Μαθηματα ζωης αλα #MasterchefGR - Χρηστος: δεν μετραει μονο η εξωτερικη εμφανιση οταν εχεις ηθος και αρχες -Ασημινα: δεν μετραει το ποσο απειρος εισαι οταν εχεις πεισμα και επιμονη -Σπυριδουλα: δεν μετραει το ποσο αντιπαθητικος εισαι οταν εχεις παει με ολη την παραγωγη
Πες τα μωρέ μαρίνα επιτέλους... Που νόμιζαν πως θα τους περάσει ετσι.. #GNTMgr
@USER Γιατι γελάς ρε δυο άντρες δεν μπορούν να λένε ο ένας τον άλλον αγάπη μου ;
"Να φανταστεί κανείς ότι στο μπαλκόνι του, καπνίζοντας, μπορεί να έχει την μουσική του μέχρι της 23:00 με την παρέα του. Ομολογώ ότι η ανακοίνωση του μέτρου αυτού, για σιγή στα μαγαζιά από τις 22:00, ίσως τελικά ""καταφέρει"" να κλείσει τα τελευταία που την ""πάλευαν"" #ΝΔ_θελατε"
Μόλις βρήκε η Ελεωνορα ποια θα σουταρει πρώτη πρώτη! #TheVoiceGR
@USER Ναι αυτή είναι μια κριτική προς τη ΝΔ που την κάνουμε όσο υπάρχουν μνημόνια. Αυτό που λέω είναι ότι ο ΣΡΖ έφερε νέα απειλή, πχ. να ρίχνουν μπογιες στη βουλή, η δικαιοσύνη να χει γελοιοποιηθει, τα κανάλια να χουν γινει τελείως όργουελ κτλ κτλ. Καλύτερα σοσιαλισμος ΝΔ δλδ!
Save ειναι το σωστό #shoppingstar
@USER Έλα μην είσαι τέτοια και τα πηγαίναμε τόσο καλά
Μακάρι να μη κερδίσει η Κατια το παιχνίδι #gntmgr
@USER Ε κοιτα αν έχεις ακούσει Πολάκη ,αν έχεις άκουσει Καμμένο ,αν θυμάσαι τι έλεγαν για τη μόρια και τι τελικά έκαναν αν θυμηθείς τους 125 της Δούρου αν θυμηθείς το μακεδονικό τον ενφια και 1000000 ακόμη μπαρούφες πρέπει να είσαι λοβοτομημένος για να ψηφίσεις ΣΥΡΙΖΑ.
"@USER Καλά, στο επόμενο θα βάλω μακροσκελές! Θα γράψω: ""Είσαι ΓΤΠ"" Εγκρίνεις;"
Δεν ξέρω όλοι οι άντρες θα έπρεπε να ντρέπονται για όλες τις γυναίκες που είναι μόνες ή όλες οι γυναίκες θα πρεπε να ντρεπόμαστε που τους ευνούχισαμε Κ κάνουμε λάθος επιλογές. Βασικά ντροπή όλων μας που περνάμε τα καλύτερα μας χρόνια χωρίς έρωτα
Και Αγγλικά και Ελληνικά και Γαλλικά. Ο Κωνσταντίνος Στίνης έχει ανεβάσει ψηλά τον πήχη. #XFactorGR #OpenTV
Ρε παιδιά ΙΣΧΥΕΙ ή δεν ισχύει ο νόμος ότι δεν επιτρέπεται η χρήση ζώων σε τηλεοπτικά show ; #gntmgr @USER
Πέρασε τον φίλο του για αγριογούρουνο και τον πυροβόλησε στο κεφάλι #agriesmelisses #gntmgr
Το ff δηλαδή τώρα θα σημαίνει final four; (δεν εννοώ αυτό στον ant1) #gntmgr
Να σηκώνεσαι με κέφια το πρωί, γιατί έχεις την πολυτέλεια να έχεις προβλήματα ή προκλήσεις προς επίλυση. Ρίξε κι ένα χαμόγελο καθώς φτιάχνεις τον καφέ σου, γιατί αντί να χαροπαλεύεις σε κάποιο νοσοκομείο, είσαι στο σπίτι σου!
Ντανστον 4/4 βολές, έτοιμος ψημένος είσαι, έλα στην παναθα του χρόνου. #paobc #EuroLeague #FinalFour #F4GLORY
@USER Εύχομαι να σε βοηθήσουν τα λεφτά στην αναπηρία σου. Αν το έχεις πάρει έτσι πονηρά,σου βγάζω το καπέλο,και πρόσεξε μόνον μη στα φάνε οι μπαταχτσήδες.Αλλιώς είσαι μάπας με περικεφαλαία.
ΜΕΛΙΤΑΚΟ ΕΙΣΑΙ ΙΔΙΑ Η ΓΙΑΓΙΑ ΣΟΥ ΔΕΝ ΘΑ ΒΑΡΕΘΩ ΝΑ ΤΟ ΛΕΩ #GynaikaXwrisOnoma
Ειδήσεις με Σία στον #Σκαι... σα να τις βλέπεις μέσα απ´το γραφείο - σαλόνι του Κούλη! #Σκαι_ξεφτιλες #εμμονή #survivorGR
@USER Εχεις πολυ δουλεια φιλε εισαι καλος στην εφορευτικη να ξαναπας ε;...
@USER Να καλυφθει τηλεοπτικα η Προανακριτικη για την #Novartis .... #κυβερνηση_Μητσοτακη #παρελαση #Βορίδη #gntmgr
Σουζανα: Δεν δικαιολογουμαι Επίσης Σουζάνα: Κάτι την πειράζει σε καθε επεισόδιο #GNTMgr
Θα το ξαναπώ έτσι για να σκάσετε! Κάτια θεαρα, μοντελαρα ! #gntmgr
@USER Εσυ εκει εισαι;σε ενημερωνει απ το κινητο της;
Που πας με το μίνι μαρη μπουτου; #shoppingstar
@USER Πιστεύεις ότι καταλαβαίνουν από οικονομία; Είσαι πολύ αισιόδοξος!
Σουζάνα: ένιωσα ένα τίποτα Μπράβο το πέτυχες #gntmgr
Ναι καμάρι μου! Κρίμα είναι #gntmgr
Ρε @USER μεν εισαι γαρος Αν εδωκες το παιχνιδι σημερα εσκαψες μονος σου τον λακκο σου
Έχει καταντήσει το Πρώτων Βοηθειών όταν βγαίνουν στο πλατώ. #gntmgr
Ο Μπρατης τον λιγουτεύτηκε τον chicken manager νομιζω #gntmgr
Αλήθεια έπαιξε αυτό σήμερα στο #mesimeri_skai ; Τι άλλο θα κάνει ο Λιάγκας; #kalomesimeraki
Η εθνική μας μάνα πλέον καλύτερα ξερει την υπογραφή του μητσου παρά τη δική της #gynaikaxwrisonoma
Κουτσομούρα μες τη γυάλα #GNTMgr
Κλαις κλαις Ρία μου αλλά πάλι με λαμογιά πήρες το χρήμα #GynaikaXwrisOnoma
"#Βαρουφάκης: ""Μπορούμε να συνεργαστούμε και με την #ΝΔ_ξεφτιλες με τους #ΣΥΡΙΖΑ_προδοτες"". Πέφτουμε από τα σύννεφα..."
Μόνο με τον κυρ Ηλία θα πήγαινε σίγουρα η Καίτη Κίτσο της μουρμουρας #mourmoura #TheVoiceGR
@USER Δεν ξέχασες; Σε βλέπω και είσαι στα πρόθυρα Αλτσχάιμερ με τα κουτά που γράφεις! Τους προδότες, κάποτε τους κρεμούσαν και περνούσε ο κόσμος από κάτω και τους έφτυνε! Εσύ τους ψηφίζεις όμως! Ποιά η διαφορά σου από δαύτους; Ε ΛΟΙΠΌΝ, ΟΧΙ ΣΤΟΝ τσίπρα!
καλα στην συνεντευξη πριν η Σουζανα δεν ειπε οτι ειναι γκερλι τωρα λεει οτι δεν το εχει πολυ #gntmgr
*Εισαι Βασιστικος φιλαρακι* Ταμταμικος ειμαι φιλαρακι
Για μα φιλάει τον οδηγό, μάλλον χώρισε #shoppingstar
@USER 2.Στην Ευρώπη που έκλεισε τα σύνορα της για όλους και εδώ μένουν όσο υπάρχει χρήμα που το διαχειρίζονται ΜΚΟ κ κράτος. 3.Κανεις δεν αποστρέφεται τα παιδιά.ομως τα παιδιά είναι το 11% κ οι γυναίκες το 13%.Ολο το υπόλοιπο απ' όλον τον κόσμο είναι άντρες .
@USER Δηλαδή αν έμενε εκτός η Δαλάκα, θα είχαν πλεονέκτημα οι μαύροι ; Όταν ο αντίπαλος είναι δυνατός παίκτης (εν προκειμένω η Σουντέ σύμφωνα με τον Μπόρα), το λογικό είναι να θέλεις να μείνει εκτός.
Δεν μας τα λέει καλά η Καγιά... Επειδή κάνει το υπάκουο και καλό παιδάκι το Γωγουλίνι, άκουσε όλες τις συμβουλές της... έκανε ότι της είπε... Μας το πάει για νικήτρια του #shoppingstar ... Να μου το θυμηθείτε...
@USER Πόνεσες πολύ και το δείχνεις με αυτήν που σας #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη Σκέψου πόσο πολύ θα υποφέρεις με αυτήν που #ξαναερχεται_ακομη_μεγαλυτερη #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Παπαράκος ο Σεργιος. Εκανε bullying στον αδελφό του, του πήρε τους βόλους όταν ήταν παιδιά, του πήρε τη γυναίκα. Πόσο άσχημα θα ένιωσε ο Λάμπρος την ώρα που είδε τη γυναίκα που αγαπά να παντρεύεται τον εχθρό του. #AgriesMelisses
@USER Άρα....αυτά που λες το ένα αναιρεί το άλλο. Όπως υπάρχουν καλοί άντρες οδηγοί έτσι υπάρχουν και γυναικες
#poweroflovegr Μη λετε οτι να ναι ο ξαδερφος του Τερζο ειναι ιδιος με τον Στρατουλη απο τους Unboxholics
Το χρυσό συμβόλαιο με την stock glich #gntmgr
"Δεν χάσαμε τις εκλογές επειδή ηττηθήκαμε εμείς αλλά επειδή νίκησαν οι άλλοι. ""Είχαμε μια απώλεια 200.000 ψήφων από τις προηγούμενες ευρωεκλογές. Δεν είναι υπερβολικό. Το πρόβλημα είναι ότι αυξήθηκε το ποσοστό των αντιπάλων μας."" Σε ποιο ΟΜΟ τον βρήκατε, ρε; #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες"
"@USER Είδες ρε Μανώλη... Αν αυτά συνέβαιναν στη Τουρκία κ οι ""πρόσφυγες"" ήταν χριστιανοί οι Τούρκοι θα τους τάϊζαν θα τους πότιζαν θα τους κοιμίζουν κ θα τους έδιναν κ 400€ επίδομα... Αχάριστοι αυτοί οι Ορθόδοξοι Μανώλη...άστα. Καλά τα λέω Μανώλη;"
@USER Εισαι μουντι δλδ
Θα βγει το πουλάκι #kokkinopotami
Tο μέλλον του κυρίου Μπογδάνου προδιαγράφεται ως “γραφικού” και “ακραίου” εντός του κόμματος, ενώ στην ουσία θα είναι εκείνος που περιμαζεύει ό,τι περιμαζεύεται απ’ τη φυλλορροή των ψήφων. #νδ_θελατε Άρθρο στο
@USER Εσυ εισαι φιλελεφτ ενω ο αλλος ειναι σκετο λεφτ. Καταλαβατε κυρια μου.Μ ολο τον προσηκοντα σεβασμο
η Πατλάκη έχει έγκυρο ρεπορτάζ #not #kalytera
Ανάλογα, αν σου αρέσει να είσαι με τον νικητή…ή σαν «το μεγάλο ρεμάλι» βγαίνεις για καμάκι με σακούλες του σούπερ μάρκετ γεμάτες Babylino
Όταν βάλοθν να επιστρέψουν παίχτριες ας δώσουν στην Σουζάνα μια τελευταία δεύτερη ευκαιρία... Αχαχαχα #gntmgr
"@USER Οι μαύροι μίλησαν για ""πόλεμο"" δεν άκουγες σήμερα τίποτα; Επίσης ποιος τους είπε ότι οι άσπροι δεν είναι μια χαρά ήρεμοι όπως αυτοί;"
@USER Α κι η μαμά μου το ίδιο με τη δική σου! Μου λέει επιτέλους θα γίνω γιαγιά. Να ναι καλά το μωράκι και πες το όπως θες. Χιχι σε ευχαριστώ πολύ. Είναι ευλογία όντως. Το εύχομαι σε όλες τις γυναίκες
Σαν να έκατσε λίγο το μαλλί της Αντιγόνης από χθες, ε @USER ; #erwtasmeta
@USER Ε δεν μπορεί να μην καταλαβαίνεις ότι υπάρχει μία ασυμφωνία με την υπόλοιπη χώρα, την οποία σε κάποια δύσκολη περίοδο, ίσως εκμεταλλευτούν οι γείτονές μας. Όσο ..cool και να είσαι τάχα με το θέμα, ε δεν μπορεί να μην το καταλαβαίνεις!
Νικολάκη μου λυπάμαι , αλλά δεν είσαι ούτε ο Ντάνος ούτε ο Γκότσης για να είσαι ο νικητης, καλό παιδί αλλά λιγος #survivorgr
@USER Έχει φτιάξει σχολή ο Συριζα. Είσαι άχρηστος,δεν έχεις στον ήλιο μοίρα,θες να εξασφαλίσεις τα εγγονια σου; Ο εύκολος τρόπος να μπεις στη βουλη
-είμαι χοντρή -όχι, είσαι πολύ όμορφη -δεν είπα ότι είμαι άσχημη Κουράγιο αδέρφια...
Της Πόπης γίνεται #GNTMgr
νάτος κι ο μάστορας #xfactorgr
@USER Αυτός δε χρειάστηκε να δουλέψει! Γεννήθηκε μετανάστης στη Γαλλία
37. Και θελει και voice.... #TheVoiceGR
Επιτέλους βγήκε ο λεβεντης #erwtasmeta
Αν ζουσε το 2019 η Μεριλυν Μονροε.....#giatinparea
ΝΑΙ ΜΩΡΗ ΕΜΜΑΝΟΥΕΛΑ #thefinal4Gr
Ντάξει κρίμα αλλά τι έμενε τι έφευγε το ένα και το αυτό #gntmgr
Μετά από τόσα χρόνια αυτό το αστείο με τους προντιτζι δεν το μάθατε κ γελάτε ; #XFactorGR
Ωπ βαλανε και λίγο #gntmgr μέσα στις διαφημήσεις;
Προς τα κάτω αναθεωρεί το ΔΝΤ τις προβλέψεις του για την οικονομική ανάπτυξη στην ευρωζώνη, προειδοποιώντας τις χώρες να προετοιμάσουν σχέδια έκτακτης ανάγκης, αφού ο ρυθμό ανάπτυξης δεν θα ξεπεράσει το 1,2%! Αισθάνεσαι εσύ μαλάκας που σε εξαπάτησε ο Κούλης Μητσοτάκης με το 4%;
#XFactorGR δεσποινα βανδη παρουσιαστρια με τα ολα της
Κορίτσια, άντρες που έχουν πάθος με την μπάλα να βρίσκετε. Έχουν πάθος σε όλα
Παρών; #gntmgr
Ναι ανάγκη έχει το estate από προμοσιον..δε χωρας ούτε περπατησεις να πας για κατουρημα. (sic) #TheVoiceGR #TheVoice2019
Άλλη Ξανθη από εδωωω #gntmgr
Μισό λεπτό γιατί κάπου το εχασα.Στο museum of illusions που μας έχει πριξει ο Τανιμανιδης, έχουν πάει;#gntmgr
“Θα μπορούμε να εξαφανίσουμε κοπέλες που δε θελουμε στο σπίτι” λέει η Αννα Μαρία και ψάχνουμε ποιο προφίλ είναι εδώ μέσα... #gntmgr
Ο Παρθενώνας άγαλμα βρε @USER ; #kalomesimeraki #globetrottersgr
Τι την έβαλαν μέσα την Ελευθερία; #gntmgr
Κ πες ότι φεύγει οικειοθελώς η Μαρτίνα αν θελήσει να επιστρέψει τότε τι γίνεται;Θα ξαναμπεί κ θα την φάμε στην μάπα πάλι; #GNTMgr
@USER έλα το παίρνω πισω δεν είχα δει πως είσαι νεοναζί
Τι βλέπει η Καγιά που δεν το βλέπουμε εμεις κ μας επρηξε...#gntmgr
Η Λίλιαν εμφανίστηκε σε είκοσι δευτερόλεπτα....Το σύγχρονο, κορίτσι του λουνα παρκ... #GynaikaXwrisOnoma
"Η Κάτια μου θυμίζει τις τύπισσες στο σχολείο που το έπαιζαν μουναρες και τα κοτσια τους έφταναν μόνο μεχρι να τα βάλουν με τους πιο ""ήπιους"" #gntmgr"
Εσκασε η αλλη να μας φτιαξει φραπε της εσκασε το σεικερ στη μαπα εγιναν ολα μουνι, εσκασα κι εγω στα γελια
Γιατί αυτές οι ff νομίζουν όλες ότι είναι δυνατές παίχτριες και έχουν και την απαίτηση να το βροντοφωναζουν οι άλλες; #gntmgr
@USER Είσαι σαν ένας νεαρός ερωτευμένος
Πάντως είναι πολύ γλυκιά η Λόρεν #shoppingstar
#giatinparea Θα ξεράσω με τις ακρίδες έλεος μόλις φάγαμε ρε Νίκο..είναι και καραμελωμένες
Τι λενε τα σποιλ ποια αποχωρει σημερα ; #gntmgr
@USER Ρώτησα αν αποφασίσατε ποια μετριότητα θα στηρίξετε φέτος για να μη βγει η Δαλάκα. Και δεν καταλαβα ποια είσαι ΕΣΥ;
Σήμερα δοκιμασία επάθλου, αύριο έπαθλο φαγητού και αποχώρησης; Σίγουρα #gntmgr βλέπουμε;
Μπήκε, μπήκε..... Ό,τι μπαίνει καλό είναι..... #GNTMgr
Τι τυχαίο ρε; το απότυχε κ την μπάλα επίτηδες την έβαλε σαν φωτοστέφανο πάνω από το κεφάλι της η κατια ! Τα κάνει όλα κ Συμφέρει #gntmgr
Τρέχουσα κατάσταση Μπράτη. #gntmgr
-Αφεντικό πλατεία δεν γεμίζουμε απόψε στη Λάρισα. -Η Κνήτου έχει βάρδια να φωτοσοπαρει; -Όχι, εχει ρεπο -Οκ, στησε τη σκηνή στη μέση της πλατείας. -Αφεντικό είσαι διάνοια. -Εμ πως νομίζεις εγινα Πρωθυπουργός;
@USER Η Μαρτίνα γιατί νομίζει ότι είναι και όμορφη #GNTMgr
ΝΔ: Η κυβέρνηση δεν μπορεί να πάρει καμία απόφαση για τη Δικαιοσύνη μέσω του χρήστη @USER
τι ειναι αυτη η ασπρη αηδια στο κεφαλι τους ελεος εχει κορωνες απ τα τζαμπο 2,5 ευρω #gntmgr
@USER Νά είσαι καλά Κωνσταντίνα μου!
Σαν το τελευταίο επεισόδιο game of thrones έγινε. απογοήτευση #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Λοιπον φτανει με τις ειδοποιησεις! Αγγελος αν παρεξηγηθηκες επειδη εισαι φαν της Σοφης δεν φταιω! Ο Ηλιας δεν ξερω που κολλαει κ τον αναφερεις! Μαρια κ συ μη το συνεχιζεις! Ευχαριστω!
βλεπω #GNTMgr και με ρωταει η γιαγια μου -Δεν εχει σημερα τις σφιγγες; -Αγριες μελισσες ρε γιαγια...σε λιγο ξεκιναει #AgriesMelisses
Τέτοια στεναχώρια σαν της Κατιας έχω και εγώ κάθε φορά που μου λέει η μάνα μου ότι έκαψε την φασολάδα και θα πάρουμε σουβλάκια! #gntmgr
Αυτό το μαλλί Ρένας Παγκράτη θέλει επειγόντως αλλαγή #shoppingstar
@USER Μην είσαι χαιρέκακος, αστείο είναι
Γεια σου ρε Χαρά!#GNTMgr
@USER Εδώ δεν έχουν πάει οι ζαίοι άνδρες φαντάροι για να ξέρουν, θα ξέρουν οι γυναίκες; Μην τρελαθούμε.
"@USER Όπως εσύ θα ρωτάς ότι θες,έτσι κι εμείς θα λέμε ότι θέλουμε και ΔΕΝ ΜΑΖΕΥΟΜΑΣΤΕ,ξέχασέ το αυτό. Και αυτή η φάση,που εσύ ας πούμε ξέρεις τι είμαι εγώ,αλλά εσύ δεν λες τι είσαι,πώς σου φαίνεται;Και μη μου πεις ""δεν είμαι τίποτα"""
Η Ρια παει για διεθνή καριέρα #GynaikaXwrisOnoma
Ή κυρία Τανιμανιδη διαβάζει Twitter; Έλα δεν το πιστεύω #thevoicegr #dot
Εβιτα εγω στη θεση σου θα εφευγα αφου δεν γυρισε η Ελεωνορα. #TheVoiceGR
#shoppingstar Παρις Θ Ε Α Ρ Α!
Πωωω Σακη τι χυλοπιτα ηταν αυτη; #TheVoiceGR
#gntmgr Τι φαση ποια λιποθύμισε ;
Από την άλλη.. άμα τραγούδησαν live θα γυρνούσε ο σπανός μέσα στον τάφο του #XFactorGR
@USER Πρεπει να εισαι πολυ νεος κ απαιδευτος στη ζωη σου στο να επικαλεισαι τον Κουφοντινα αυτο το καθαρμα αρχιδολοφονο τρομοκρατη,,,,, αυτος ειναι κινδυνος θανατος για δεξιους κεντρωους και αριστερους,, γιατι ειναι αντιεξουσιαστης κ μηδενιστης μλγια επαγγελματιας φονιας,,,,,
@USER Τά λεφτά δεν φτιάχνουν τόν άνθρωπο, ιδού το αποτέλεσμα, απλά τόν κάνουν μούμια, και από μία όμορφη γυναίκα μετατρέπεται σε μία έξυπνη γριά,⭐
@USER σου έχω καλύτερη λύση,να μεταναστεύσεις εσύ και οι όμοιοι σου και να εγκαταστήσουμε πρόσφυγες,ανταλλαγή πληθυσμών λέγεται
Οσο κι αν μπορείς να είσαι λογικός Πάντα θα υπάρχει ένα παραμύθι Που θα καταλήξει να πιστεύεις...
Είσαι αίμα μου λέει η Αθηνά και γυαλισε το μάτι του του Παύλου #Hepistrofi
@USER Όλα εινε δικαιοσύνη στη ζωή.
@USER Άμα είσαι κ παντα στο κινητό και βγαίνεις λουσμενη έξω τότε δύσκολα θα βρεις δουλειά!
Βγαζω σεμεδεκι κ βαζω κουταλι πανω στην τηλεοραση με τετοιο επισοδειο,να θυμηθουμε Γιουρι! #gntmgr #Gntm #gntm2019 #gntm2
@USER Το νέο μου σύνθημα είναι '' Βάλε πίκλα τζαι έλα νύκτα ''.... Εισαι ΦΙΛΟΣ.
Το ΚΚΕ κάλεσε σε άκυρο και αποχή και είστε τα ίδια σκατα με τους νεοδημοκράτες. Γιατί να διαλέξει κανείς ανάμεσα σε μνημονιακούς υπηρέτες του ΝΑΤΟ και της ΕΕ; Το να μιλάνε για ξεφτίλα οι υμνητές του διαβολικά καλού Τραμπ παει πολύ! #syriza_xeftiles
Πόζα αλλαγή φρουράς #gntmgr
Σκουλε μη τα βάζεις με την Άννα Μαρία γιατί θα σε σφάξει στον ύπνο σου... #GNTMgr
Δεν μπορώ να βλέπω τη Ρένια να έχει την πρωτιά και να έχει φύγει η νερτζη #PowerofLoveGR
@USER στανταρακι! #erwtasmeta
Επειδή ήμουν εκτός δύο μέρες, σας παρακαλώ ενημερώστε με είναι ακόμα αναστρέψιμο το αποτέλεσμα των εκλογών; #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Εκλογες_2019 #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
Φεύγω. Ελπίζω να πουν κάτι για τα σκουπίδια, αν και μάλλον ελπίζω άδικα. #kalytera
"""οταν θες να περασει απεναντι αυτο που θελεις να επικοινωνησεις""... να προσεχει μονο ναναι πρασινο το φαναρι βικυ μου #shoppingstar"
έλα κλαίω αλήθεια οι 2 παρουσιαστές του #adinamoskrikosgr #kalomesimeraki
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ κ τέρμα τα 0.60
,,,Μιχαλολιάκος στην απολογία του,, Με ένα βοσκό και ένα τυροπιτά,, θα έκανα επανάσταση,,
Και κάτι μου θύμιζε η Μαρτίνα... #gntmgr
Ζενεβιέβ: Είμαι δυσλεκτική και τυφλή! Έλενα: Go ρε, Go! #gntmgr
Το σηματου ΝΆΤΟ βρε μπαγάσα; Αχχαααααχχαααα! Που το θυμήθηκες; #shoppingstar
Μαρίνα μου άκου αγάπη μου. Λοιπόν. Ξέρεις ότι σε λατρεύω αλλά χαλάρωσε λίγο με το Μιχάλη. Τον κουβαλάς παντού μαζί με το παιδί σου, αφού την ενοχλεί γιατί δεν το καταλαβαίνεις #gynaikaxwrisonoma
Εκτός από Σουζάνα έχω αρχίσει να θέλω να φύγει και η Άννα.. #GNTMgr
Χορογραφία στο #gntmgr
Σαν την Χαλκιδική δεν έχει μπιτσις! #gntmgr
Εγώ όταν φεύγει μία από τις ff #gntmgr
Μαρίνα, πες του οτι θα πας και εσυ να μείνεις Θεσσαλονίκη, να δούμε ποσά χρώματα θα αλλάξει μέσα σε 30 δευτερόλεπτα ο Σταύρος #GynaikaXwrisOnoma
Εμμ, τα δυο μετρα ποδια δεν κανουν απο μονα τους δουλεια, τι περιμενες;! #gntmgr
Ούτε είχε ταίρι ο Σπανός, ούτε θα βρεθεί αντικατάστατης του. #XFactorGR
#gntmgr. Αυτά είπες για όλο το θέμα κυρα Βίκυ οκ
Είσαι ότι ψηφίζεις. Όχι άλλα χάδια.
@USER Μια φορα να με κοιτουσε ετσι η γυναικα μου.. Τι διαολο πρέπει να μιλαω τσιριχτα η να βγάλει υγρασια ο τοίχος;
Τι φοβάστε από αυτή τη γυναικα; Τι σκατα έχετε στο κεφάλι σας. Η Ελλάδα έζησε κατοχή τούρκικη, ενετική, σερβική, φράγκικη,γερμανική και δεν φοβήθηκε. Αγκαλιάστε τους,καντε τους να νιώσουν άνθρωποι #refugeesgr
Ψυχολογικός Φάρος ; Για να θεωρηθεί μια γυναίκα κακοποιημένη, δε χρειάζονται πάντα πληγές στο σώμα της... Μπορεί να υπάρχουν στην ψυχή της… via @USER
τι γλωσσα μιλαει το νονταρη; #poweroflovegr
@USER Εσύ είσαι εκείνος ο χαλβάς που παρίστανες τον κωμικό κάποτε (πού αλλού στον σκάι;
Τι ειπε ο Σκουλος;#gntmgr
Με διαφορά στήθους θα κριθεί η νικήτρια του επάθλου #gntmgr
Τι τέλειο, βρε ζώα; Το ξεπουπουλιάσατε το έρμο το πτηνό... #gntmgr
Οι γυναίκες χρειάζονται περισσότερο ύπνο γιατί έχουν πιο σύνθετο εγκέφαλο
"#TheVoiceGR Διδάσκω ""αέριαλ"" γιόγκα...είναι γιόγκα μετά από φασολάδα."
@USER Ρε ψήνομαι άπειρα να σου κάνω σποιλ. Επειδή είσαι εσύ συγκεκριμένα, αλλιώς δεν κάνω.
Ακόμα και τις κάρτες τις γράφει ο #sixamenios; Μπορώ να πάρω μια ετήσια συνδρομή για τρεις μήνες Μένιο; #kalytera
#erwtasmeta Σοοοοοδομα και γομορρα!
ΝΔ: Δε νοείται η κυβέρνηση να αποφασίσει για τη Δικαιοσύνη
Μικρό μου Μπρατοπουλο μη στεναχωριέσαι...#gntmgr
Σαν γνήσια Ιχθείς επιβεβαιώνω #kalytera
Αυτό το φυντανι που έβαζε σόλο ασσους εγώ γτ το έχασα; #shoppingstar
@USER Καλημέρα Νίκο !να είσαι καλά κ σ ευχαριστώ πολύ ! Ομορφη να είναι η μέρα σου !️
Που είσαι ρε Ανδρέα Μικρούτσικε; Που αν ήσουν τώρα εκεί θα τσακωνόντουσαν με τι το ρεβεγιόν της Πρωτοχρονιάς #gntmgr
@USER Δεν είναι bias. Είναι ότι αν φωνάζες το 14 γι αξιοπρεπειες, γκσουλαιτερ, ένα νόμο κ ένα άρθρο κ μετά απ όλα αυτσ τον ξανάψηφίζεις, ε είσαι πρόβατο. Τουλάχιστον ο Γιάνη κ οι άλλοι τσ ίδια λένε, τα ίδια έλεγαν κ την έκαναν όταν έπρεπε.
Ξεχάστε γρήγορα αυτή την κατά τα άλλα εντυπωσιακή πονεμένη για άλλους εικόνα. Τα μάτια σας 24 όπως λέει ο λαός. Όπως δείχνει πάμε σε εκλογές χωρίς υπηρεσιακή κυβέρνηση,και τους ηθικούς να αλωνίζουν. Επίσης ίσως σκέφτονται να προχωρήσουν στην αλλαγή ηγεσίας στη Δικαιοσύνη
@USER Θα ήθελα και Ισπανικά χωρίς μετάφραση παρακαλώ! #kokkinopotami
@USER Κι έχουν σχεδόν επίσημο προεκλογικό logo το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Αν βγει η Ελλάδα και ζητήσει διεθνή αστυνόμευση των παραλίων λόγω της ανικανότητας Ερντογάν, οι Τουρκοι θα πάψουν να διώχνουν προς τα εδώ. Γιατί αυτό τρέμουν, την απόβαση θαλάσσιας δύναμης.
Η Σουζάνα άκουσε τη λέξη bullying και φλιπαρε... όσο όμως οι κακίες μετονομάζονται ως «άποψη μου» όλα καλά... ΤΣΟΚΑΡΟ#GNTMgr
Μα πως να ποζάρεις με το πουλί; #gntmgr
Η άλλη το γιορτάζει με τουι το ότι έφτασε τους 2000 φολοουερς στο Τουίτερ... πού είσαι ωρε Τανταλε;! Θες παρέα;....
@USER Κολάμπια...μην είσαι βλάχος...τς τς τς
Οι κριτές σήμερα #GNTMgr
Παιδιά σαν εξώφυλλο της vogue και harper's bazaar είναι η φώτο της Μαρίας, απλά θεϊκή #gntmgr
ΕΞΑΡΓΥΡΩΣΗ ΓΡΑΜΜΑΤΕΙΩΝ ΝΟ. 1029419513890985709827309687️️️️#συριζα_ξεφτιλες
Ιιιδε την καλοσουήνη με τη αγνή λαϊκή σοφία που πλέον καταστάλαξε μέσα στο κεφάλι της στα 21 της χρόνια. Σεξυ, αλλά thick as a brick που λέγανε και οι Jethro Tull... #TheVoiceGR
Θα καλοπέρασε η τουαλέτα φαίνεται... #giatinparea
Ναι, απλά δεν το έχει η κοπέλα, θέλει πολληηηηη δουλειά, δεν κάνει για διαγωνισμό, βασικά. Πάρτε το κορίτσι- αν θέλει-εκτός κάμερας σε κάνα σοβαρό πρακτορείο. #gntmgr
Εμείς θα πάμε δραπετσονα Ή γιανοκλαδι για κάνα σουβλάκι #gntmgr
Οτι του Μιλτου του τρεχουν οι δουλειες απ τα παντζακια και δεν εχει χρονο να γραψει δυο κολλυβογραμματα στην Ιφιγενεια #kokkinopotami
Ποσο δηθενια πια ρε παιδια; Μυκονος κλαιν μαιν. Ξεπερασμενη όσο δεν πάει. #gntmgr
Με άρεσε πολύ η συμπατριώτισσα Χριστίνα από τις Σέρρες με το ηλεκτρικό λαούτο!#TheVoiceGR
Μαθητές ΕΠΑΛ Γιαννιτσών: ''Έξω από τα σχολεία οι λαθρομετανάστες'' #Γιαννιτσά
Η πρώτη γυναίκα που πήρε Νόμπελ μέσω του χρήστη @USER ON LINE
"""Τα περιστερια της Καμπουλ"" Συγκλονιστικη ποιητικη ταινια βασισμενη σε βιβλιο για τις γυναικες τον ερωτα την ελευθερια την γενναιοδωρία την θυσια τις σχεσεις κ βεβαιως το παραλογο τ πολεμου Αποδοση επιχρωματισμενες εικονες κινουμενες #φεστιβαλ_θεσσαλονικης"
@USER Ε με άδειο και αν είσαι γυμνασμένη κάτι γίνεται.
@USER ΕΛΑ ΒΑΓΓΕΛΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗ που εισαι ρε παλικαρι;
"Να ανεβάσω εγώ βίντεο που η προγιαγιά (85+) χορεύει καλαματιανό κι από πίσω ο προπαππούς (98) λέει ""γεια σου ρε γυναίκα"" με το prince σκληρό στο στόμα, να σας φύγει ο πάτος."
Κάνε την πάπια Ότι καλύτερο σαν οδηγία #gntmgr
#poweroflovegr #skaipοlxeftiles μη σου τύχει να έχεις σχέση και να μαλωνεται για το ποιος αισθάνεται χειρότερα. Το ακούσαμε και αυτό ..
#gntmgr όλος τυχαίως οι φφ θα αλλάξουν συμπεριφορά τώρα που ήρθε η Σουζάνα από έξω
@USER Ας πρόσεχαν κι αυτοί #νδ_θελατε
Όταν έχει πιει τον κωλο σου και ψάχνεις ταξί για να γυρίσεις σπίτι #gntmgr
Κωνσταντίνα...ΚΡΙΜΑ #gntmgr
Συνηθισμένο για συριζοτρόλια Τους φταίς εσύ κ αρχινάνε για την μάνα σου, την γυναίκα σου, τα παιδιά σου, όλο σου το σόι .
Η Αννα ειναι σαν τη θεια απο το Σικαγο #gntmgr
@USER Και τα δύο. Στην συντριπτική πλειοψηφία τους, το πρώτο. Λόγω αμερικανικής ρατσιστικής προπαγάνδας όμως συσκοστίστηκε η συντριπτική πλειοψηφία σε μια υπαρκτή μειοψηφία. Ένα πράγμα σαν αυτό που προσπαθείτε να κάνετε εσείς με τους πρόσφυγες εδώ.
Είναι και επιλεκτικός στις γκομενίτσες ο Μίλτος μας. Η Ιζαμπέλ δεν ήταν αρκετά εντυπωσιακή για εκείνον, η άλλη η ξανθούλα όμως του τρέιλερ του καλάρεσε! Νευρίασέ με κι άλλο, μπορείς. #kokkinopotami
Σας γλεντάει η Δαλάκα. Βόλτα πάει και πολύ γουστάρω. Δεν υπάρχεις ρε! Όλο το #survivorgr εσύ είσαι ρε παικτούρα Δαλάκα
Για όσους εμπορεύονται τον πόλεμο , η σφαγή 20.000 ανθρώπων είναι μια ασήμαντη λεπτομέρεια .Σήμερα το λένε παράπλευρες απώλειες ... #kokkinopotami
εγω τωρα #GNTMgr
Είσαι ΤΟΣΟ μικρή μπροστά τους #MasterChefGR
Μετά τις αντιδράσεις του Μπράτη, βγαίνει το συμπέρασμα ότι τελικά οι άντρες ΕΧΟΥΝ ΠΕΡΙΟΔΟ #gntmgr
@USER πού εισαι, μάτι μου;
ε και ; οι #σανοφαγοι ακουν μονο την #προπαγανδα κ τα ΦΕΗΚ ΝΙΟΥΖ απο τα τσιρακια των #ΝΔ_ξεφτιλες .....
σας εφερα πετρες μυκονου για να δειτε ποσο large ειμαι #GNTMgr
Αννα Μαρία Σ'αγαπώ! Queen! #gntmgr
η Κατια σημερα εδωσε τη πρωτη της παρασταση/δραματικη σκηνη... μιας και της αρεσει η ηθοποιια, ξερουμε ποια του χρονου θα παιζει σε θεατρικο (οπως καζαριαν), ειπε σημερα να κανει μια ατυπη οντισιον το κοριτσι. #gntmgr ΦΕΡΤΕ ΤΑ ΜΠΑΦΤΑ, ΦΕΡΤΕ ΤΑ ΟΣΚΑΡ
τον κομη δρακουλα τον παλουκωτο χαχαχαχ οχι τον γυναικωτο ρε ΜαριαΑννουλιω χαχαχαχχα #gntmgr
Η Βανια και γαμω τις στολές #kalomesimeraki
Πιο βυσμα απο τη σουζανα δεν υπαρχει τελικα.τη βαλανε μεσα με το ετσι θελω. #GNTMgr
@USER Ακομη κ ερωτευμένος να εισαι δεν εκμεταλλεύεσαι την τρελα, του αλλου !
Στο συμβούλιο του νησιού... Αχ Ντάνο θα τρελαθω Ντάνο #gntmgr
Αχ πέσατε από τα σύννεφα οι κριτές. Δεν το ξέρατε.. #gntmgr
@USER Δεν εδειξε τιποτα γτ δε μοιραστηκαν οι προμηθειες. Σερβιραν οι μαυροι τους εαυτούς τους και η σουντε απλα εδωσε απο το δικο της. Μου το ειπε τουρκαλα
Και πολυ large ναουμ ο Περικλής #erwtasmeta
Πέρασαν σχεδόν 6 μήνες, φίλε μου κι όμως, δεν νιώθω μόνη μου ούτε στιγμή, σαν να είσαι εδώ και να με αγκαλιάζεις. Πάντα θα σε αγαπάω και θα μου λείπεις. Είθε να αναπαύεσαι γαλήνια. Είσαι, πλέον, αιώνιος.️
@USER Είσαι σίγουρος ότι δεν έχει η βραζιλιάνικη συμφωνική;
Το προβλημα με τους συριζαιους που βγαινουν στην τηλεοραση ειναι οτι σου δημιουργουν την εντυπωση πως τους δερνουν οι γυναικες τους.
Αννα σε ποναει η αγροτισσα και αυτο βγαινει προς τα εξω #GNTMgr
Κάθομαι στη δουλειά και βλέπω τη βροχή, τον Φελπς, 5 ψάρια και ένα πλοίο στο δρόμο. #ΝΔ_θελατε
@USER Μετράς κ τα δικά σου ψεύτικα προφίλ ή με τον εαυτό σου είσαι ειλικρινής;
φερτε μμμ , μία στολη στρτατοχωροφυλακής, ένα ζευγάρι γαλότσες 45 νούμερο και δυο σκόρδα και να ετοιμάζονται οι αριστεροί! #ΝΔ_ξεφτιλες #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
@USER ΝΑ ΕΊΣΑΙ ΚΑΛΆ ΜΠΑΜΠΙΝΟ ΜΟΥ ΣΕ ΕΥΧΑΡΙΣΤΏ !
@USER νόμιζα ότι είσαι ζαιος και ζητώ ταπεινά και ειλικρινά συγγνώμη.... το σβήνω άμεσα....
Βασιλική (βαρβαριστί Βίκυ) είσαι πρώτη στις καρδιές μας. Σε περιμένουμε στις Εθνικές Κάλπες @USER
Οι Αταιριαστοι πόσο σεξιστές... #kalomesimeraki
Καλησπέρα στην παρέααα #kalomesimeraki
Αντικειμενικά η Κων/να ήταν θεά, συγνώμη κιόλας #GNTMgr
Σε λίγο ΣΕ! ΣΕ! ΣΕ! ΠΕΡΙΜΈΝΟΥΜΕ @USER! #kalomesimeraki
Παιδιά μόνο εγώ είδα μια μαύρη στα δίχτυα;Την Δευτέρα φεύγει η Μαρτίνα οικειοθελώς και ξανάρχεται η Σουζανα; Btw ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ΕΙΠΕ ΚΑΠΟΙΟΣ ΓΙΑ ΤΟ ΜΠΟΥΛΙΝΓΚ ΠΟΥ ΓΙΝΕΤΑΙ ΑΠΟ ΤΙΣ FF ΣΤΗΝ ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ.Μαρινα παντα σε συμπαθούσα #gntmgr
Ο Μανωλιος μπηκε για την Αννα αποκλειστικα και εχει φαει μεγαλο Χ Τελικα η Αννουλα δε ξερει τι της γινεται #poweroflovegr
Αννα Μαρία έδωσες ρέστα #gntmgr
Το 2021 το βλέπω να μπαίνουν στα live #TheVoiceGR
Κάτια πάμε να το μάθουμε αργά και σταθερά #GNTMgr
@USER Παντρεμένη είσαι; Άρα ο Νίκος είναι δικός μου
Εν τω μεταξύ έχω αρχίσει να βαριέμαι τρελλά.. #gntmgr
"Σοφοτατη κουβεντα δια στοματος ( απιστευτο κ ομως αληθινο) Βαρουφακη: ""Η μονη χαμενη ψηφος..ειναι η ψηφος στον συριζα"" Το κραταμε απ οοιο στομα κ αν βγηκε #ερχεται_μεγαλυτερη #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ"
Στάνταρ η Μαρτίνα έκανε επίτηδες ότι λιποθυμάει για να τη δει ο γκόμενος #gntmgr
Καλά η άλλη φοράει την γαλανόλευκη; #GNTMgr
η ζενια ξαφνικα του εστειλε μηνυμα και του ανακοινωσε οτι χωριζουν καταλαβε οτι δεν ταιριαζουν μετα απο 5 μηνες το καταλαβε αυτο. μαλιστα οχι επειδη φτανει στο τελος το παιχνδι και θελανε να χωρισουν πριν οχι μετα για να μην πουνε οτι κοροιδευανε το κοσο\μο #poweroflovegr
Ασημινα εσυ θα το κερδίσεις αν κανείς το μπαρμπούνι με το κόκκινο μαλλί #gntmgr
Ρε Μελινα βγαλε αυτο το σακακι δε μπορω να σε βλεπω σαν στρατηγος εισαι α το μαλλακι σημερα πολυ ωραιο να λεμε και τα καλα #XFactorGR
Το ξεραμε! Το ειχαμε καταλαβει Βικυ! Εγινε φροντιστηριο φαινεται! #shoppingstar
Θα παει η πεφικιτιδα συννεφο που βαζουν απο το ιδιο βουρτσακι της μάσκαρα #gntmgr
Παραγωγούλα, ψήσου για ένα all star στο τέλος της σεζόν με παίκτριες που θα διαλέξει το τουϊτερ να καούν τα πληκτρολόγια... (φωτό από @USER ) #shoppingstar
Oι νεκροι απο φωτιες επι ΝΔ ειναι ασυμμετρη απειλη Επι Συριζα ειναι εγκληματικη αμελεια Οι προσφυγες επι ΝΔ ειναι ασυμμετρη απειλη Επι Σύριζα τους καλει η Τασια
@USER Ταμενο εισαι;φαε καλε εκει τιποτα να σε πιασει
@USER Άσε το τι έχω διαβάσει. Αν βγάλουμε δηλώσεις από αποχωρήσαντες πρικραμένους από όλα τα κόμματα θα γεμίσουμε τόμους. Σε έκανα μια απλή ερώτηση αλλά πάλι δεν... Προφανώς δεν διαφωνείς πουθενά επί της ουσίας. Απλά είσαι οπαδός άλλου κόμματος. Τέλος πάντων κουράσαμε, καλή συνέχεια
@USER Εξι χρόνια μετά και η δικαιοσύνη προσπαθεί ακόμη να σχηματίσει εικόνα για τον θάνατο του Φύσσα και θες εσύ να έχουν σχηματίσει τα 17χρονα;Αν ο Ρουπακιάς σάπιζε στην φυλακή ίσως ήταν ένα μήνυμα γιαυτά
@USER Εγω απο την αλλη σε καθε επεισοδιο, οποια και να φύγει χαιρομαι... #gntmgr
Εσείς που βλέπετε #tatouaz το ξέρατε ότι η #Σπυριδούλα δεν χώρισε απλά άλλαξε ημερομηνία στο γάμο της ή στα αρχίδια σας ;
Καν τη πάπια Πεκίνου.#GNTMgr
Την μπάλα της Ασημίνας μπορούμε να τη γεμίσουμε τσιμέντο; #gntmgr
ΑντικαΤΡΟΠίζει είπε; #gntmgr
Πως ζουμε κ αναπνεουμε δεν ξερω χωρις μια επωνυμη τσαντα στο ωμο;! #kalytera
Δαγκάνει η πάπια ρεεεεεε... #gntmgr
"#poweroflovegr Αξιολογος ο Βασιλης... ειπε η μια ""φιλη"" της Ζενιας.. Η αλλη φιλη ειπε οτι ειναι παραπάνω κι απο αδερφες.. Ο κολλητος φιλος, τους αγαπησε ολους πολυ. Το κοινο που εχουν ολοι αυτοι ""οι κολλητοι"", ειναι οτι ..εχουν πολυ πολυ καιρό να μιλησουν μεταξυ τους.."
@USER φανταζομαι ποσο παλουκι θα ειναι να εισαι εφορευτικη επιτροπη ,
Τι έχει όλα τα προσόντα μωρέ η Σουζάνα ; Σε μια φωτογράφηση δεν τα έχει πάει καλά .... κατά τα αλλά μοντελαραααααα #GNTMgr
Έχει καταλάβει κανείς τι ακριβώς ζητούσε ο Μπράτης; #gntmgr
@USER και οι μαυροι ελεγαν οτι ο Ατακαν ηταν απαραδεκτος κι αυτος καθοταν διπλα....κι ο Μπορα κι ο Χικμετ παλια ελεγαν οτι η Αφροδιτη δεν παιζει καλα κι αυτη καθοταν διπλα....με ολους εχει συμβει
#shoppingstar ήρθα μετά από καιρό και δεν βλέπω καθόλου την φίλη μου την @USER!
βαγγέλης μαρινάκης που είναι κουμπάρος της ντόρας μπακογιάννη που είναι αδερφή του κούλη μητσοτάκη που είναι θείος του κώστα μπακογιάννη που είναι αδερφός της αλεξίας μπακογιάννη που είναι εγγονή του κώστα μητσοτάκη που ήταν άντρας της μαρίκας
@USER Αλλάξει δεν αλλάξει, πέρα απο καποους προσφυγες (πχ γιεζιντι) που παντα υπηρχαν, για ποιον λογο εχει στηθεί μια παγκοσμια επιχειρηση προσέλκυσης και μεταφοράς τυχοδιωκτών που την υποστηριζουν ολοι; Κομματα, ΜΜΕ, ΟΗΕ κλπ. Και γιατι στην Ελλαδα της ανεργίας; Μας λειπουν-
Το αντιθετο του αρχίδια ειναι τελόσδια;!
Τελευταίο Live για την Κωνσταντίνα Αρέστη. Άραγε ποιο θα είναι το επόμενο βήμα της; Γιατί σίγουρα θα συνεχίσει να ενθουσιάζει με την φωνή της ️ #XFactorGR #OpenTV
@USER Πολύχρονη να είσαι και όλες οι επιθυμίες σου ευχές μου
@USER να παρουμε απο 10 γυναικες ομως οπως αυτοι
Πωπω η αδερφή του.......... #fosstotounel
@USER Μόλις μου αποδόμησες το...θέμα!Τι σόϊ φιλαράκι είσαι εσύ βρε;
@USER Αν σού αρέσουν αυτά ας είσαι ότι θέλεις.....
Αχ ρε Ολγα......εφυγες εσυ για να μεινουν ΑΝΝΑ + ΣΟΥΖΑΝΑ; Ποσο αδικο! #GNTMgr
ΑΦΟΥ ΠΑΡΑΔΕΧΤΗΚΕΣ Ο ΙΔΙΟΣ ΠΩΣ ΔΕΝ ΕΠΡΕΠΕ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΜΑΡΤΥΡΑΣ ΚΑΤΗΓΟΡΙΑΣ ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΑΝΟΙΓΕΙΣ ΕΝΑ ΓΥΡΑΔΙΚΟ ΝΑ ΒΡΕΙΣ ΤΟ ΝΟΗΜΑ ΤΗΣ ΖΩΗΣ ΣΟΥ;
Κλαίω με Σάκη που την στέλνει στη Ζουγανελη #TheVoiceGR
Χθες ήταν oral στς 30 Ιουνίου θα είναι Anal. #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ekloges2019 #ηρθε #ευρωεκλογές2019 - #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ⬆️ - #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ ⬆️⬆️ - #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ ⬆️⬆️⬆️
Κανόνας νούμερο 1 : Ποτέ μην είσαι νούμερο 2.
Παει να παραλαβει το οσκαρ η Βανδη σημερα! #xfactorgr
Εντωμεταξύ είναι και οι δύο plus size ε; #gntm #gntmgr
Καλέ οι Ρωσίδες σήμερα δεν κυκλοφορούν καλά καλά απ τα πολλά τους κατάλοιπα έτσι χαλαρά στη Ρωσία, θα κυκλοφορούσαν το 1900 και παρέα μ έναν αλλοδαπό; #kokkinopotami
Λέει η Μπόμπα ταιριάζετε με την ελενα ‍️Σε τι ακριβώς ταιριάζουν;‍️ #TheVoiceGR
@USER Συμφωνούμε Αλεξάνδρα. Το μεγάλο πρόβλημα είναι η σύνδεση που επιχειρείται ανάμεσα σε ασφάλεια-τρομοκρατία- πρόσφυγες. Οι τρομοκράτες ΔΕΝ ήταν πρόσφυγες
@USER Το δικηγόρος της είσαι... Είναι παλαιωμένο σε ριάλιτυ..Απλά συμαζέψου...ΔΕΝ είναι σωστό να ψάχνεις προφίλ για να λές μια μ@USER@USER σου...ΟΚ; Εγώ προσωπικά δεν έχω να φοβηθώ τίποτα από το προφίλ μου...Αλλά εσύ απλά συμαζέψου...Έε την άποψή σου, αλλά μην το τραβάς, γιατί είναι under
Άντρες που ντρέπονται να αγκαλιάσουν την γυναίκα τους δημοσίως αυτή η μάστιγα
-Σας αρέσουν τα πιάτα του ξενοδοχείου μας; -Υπέροχα δεν έχω λόγια, να ρωτήσω κάτι; -Βεβαίως κορίτσια ότι θέλετε -Σουβλατζίδικο που έχει στη Μύκονο; #GNTMgr
-Κάτια πως νιώθεις που δεν θα πας Μύκονο; Κάτια: #gntmgr
@USER βγάλτο απο την πρίζα 10 λεπτά βάλτο. μια πλυση χωρίς ρουχα στους 90 με σοδα και χλωρινη.τελειώνει βγαζεις μπριζα .ανοίγεις φίλτρο βαλε μεσα ενα δάκτυλο (ασχολίαστο)γύρισε την αντλία και εισαι κομπλε
#shoppingstar πολύ Τσούχτρες όλες! Δεν ήταν και τόσο χάλια
Αν δεν μιλησουν για το ετερον ημισυ πεφτει παντοφλα! #thevoicegr
@USER Μέρες μετράει το σίχαμα .
Τι κουκλίτσα η ζουμπη με την μπαντανα #TheVoiceGR
@USER Τον χαίρονται οι ''ξένοι'' και δεν μπορούμε να τον χαρούμε εμείς οι Έλληνες ξέρω γω...Άντε να τον δούμε από Σεπτέμβρη...ελπίζω..
Αχου Λορειν σου λείπει κι ένα εγγλέζικο τεράστιο καπέλο κι είσαι έτοιμη για υποψήφια της Ουαλίας #shoppingstar
@USER Χα ! Καψούρα είσαι αφού και χωρίς να σε γνωρίσουμε !
@USER Μεγααααλη είσαι !
Γελοίο και συνάμα ανόητο είναι να μη με ξερεις και να βγάζεις χολή ( που παράγεται από το ήπαρ για να μην ξεχνιόμαστε) από λόγια άλλων! Μάλλον δεν είσαι τόσο έξυπνος όσο νομιζεις!
Πόσο λυπάμαι τη γυναίκα του δασκαλου... Κρίμα αγαπάς και να μην αγαπιέσαι.. #agriesmellises
Γιάννη συγχαρητήρια! #XFactorGR
@USER Ναι για τους πρόσφυγες αλλά έχει σημασία και από πού είναι οι πρόσφυγες. Δεν μπορώ εγώ στην Ελλάδα να έχω πρόβλημα και να ζητάω άσυλο στην Ιαπωνία
Στην Γκάμπια για παράδειγμα αν είσαι «gay κατά συρροή» ή έχεις HIV θα περάσεις τη ζωή σου στη στενή
@USER Απειλω γυναικες;Αρα εσυ απειλης αντρες;Βλεπεθς τωρα οτι ειναι λαθος αυτα που ειπες.Ζητα συγγνωμη τωρα.
Να ήταν ο Μικρούτσικος, θα είχαν ήδη πιαστεί μαλλί με μαλλί. #GNTMgr
Τιμητικότατο αφιέρωμα . α το στόμα ο ο ήχος #XFactorGR
@USER Χρόνια πολλά,καλά με ευτυχία και Υγεία πάνω από όλα. Να είσαι πάντα τόσο δυνατή
@USER #πετσιτης και #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ αυτό !
-Τι είχες Γιάννα..; -Τι είχα πάντα..... #κυβερνηση_τσιρκο #ΝΔ_θελατε
@USER εξαιρετικό επιχείρημα. θα πρότεινα λιγο διαλεκτική στο μέλλον γιατί είσαι πολύ ακραίος και δε πείθεις
"Τους έδωσε η Άννα Μαρία ""Είχα δει ένα τέτοιο κόνσεπτ σε παλιότερο GNTM"" #GNTMgr"
@USER φυσικα! φωτογραφηση Μυκονο και με κοτες! καρφωνει η Μαρινα οτι η Κατια κανει μπουλινγκ στην Ελευθερια! #gntmgr
@USER Ενα βημα απο τη συνταξη και τα χαπια για την πιεση εισαι. Συνταξη. Τελος παντων καταλαβες.
ααααααα ουααααα μας πρήξατε #gntmgr
#erwtasmeta τελικά δεν περνάνε μόνο κλιμακτήριο οι γυναίκες.... Εεεε Μιχάλη;
Την ίδια ώρα κάπου στο Λονδίνο η Adele #xfactorgr
έι μεν.. Καλάμιτυ Τζέιν.. τα πιάσω και το τσίκεν να το μαγειρέψω στο Μπιλ να με βατέψει απόψι.. γιεα #GNTMgr
#GynaikaXwrisOnoma Μαζεύτε ποπκορν πατατάκια γαριδάκια γλυκά κτλ. να δούμε το αληθινό πρόσωπο της σκατοΛίλιαν και τα μούτρα της όταν θα την λούζει για τα καλά η Μελίτη.
@USER Και να σου πω, καλώς θα γίνει. Είχε τόσα χρόνια ο ΣΥΡΙΖΑ. Αν δεν μπόρεσε να ενεργοποιήσει τη δικαιοσύνη να κάνει τη δουλειά της (δεν δικάζουν οι κυβερνήσεις), τότε δεν εχει και πολύ νόημα να μένουν ανοιχτές.
@USER Γυναίκες!
χαίρομαι που πηγα στο θεατρο πειραια πριν το καταστρέψουν οι πλεμπες #GNTMgr
@USER Ευχαριστούμε Ρένα που μας άδειασες τη γωνιά αλλά δεν έπρεπε να μας αναγκάσεις να το κάνουμε εμείς, έπρεπε να το κάνεις μόνη σου, θα γλίτωνες και τη ξεφτίλα. Αντε και καλή λησμονιά.
@USER Ανδρέα Πανανδρέου εσύ είσαι; Το 2019 ρε; Έλεος γελάω. Είχα συμπληρώσει στο προηγούμενο σχόλιο ότι δεν είμαι ΝΔ. Αλλά το έσβησα πρώτον για να επιβεβαιωθώ ότι θα έγραφες κάτι τέτοιο και δεύτερον γιατί ΔΕΝ ΣΕ ΝΟΙΑΖΕΙ ΤΙ ΕΙΜΑΙ. Σε νοιάζει τι λέω και τι κάνω.
Αν οτι σκεφτομαστε ελκυουμε...ερχεται...γιατρός. δεν εισαι εδω;
Αραγε ποσες φορες μονταρονται αυτα που λεει η Βλαχαβανη ηια να βγει μια ολοκληρη προτασ ρε; #kalytera
Εγώ μια απορία έχω.Ο Φώτης για ποιο λόγο δεν λέει στην Μάρθα ότι ξέρει την αλήθεια; #gynaikaxwrisonoma
Πάρτε πόζα μωρε μη μου τον συγχιζεται ! #gntmgr
Βγαλτε τα μαχαίριααα #gntmgr
Προκαλωωωωωω Τον Κερέμ να βγάλει την στολή κ να βουτήξει στην θάλασσα. Γυμνός #kokkinopotami
@USER Αν θελεις να μην εισαι τυφλος να ψαχνεις μονος σου να βρεις πρωτογενεις πηγες κ να καταλαβαινεις τι διαβαζεις φιλε μου. Τα υπολοιπα τα ακουω βερεσε. Κατηγορεις και εσυ εναν ανθρωπο αδικα. Εισαι αυτο που κρινεις
πως φαινεται η κακια καποιου οταν μιλαει ετσι για καποιο ιατρικο προβλημα καποιου αλλου... #gntmgr
Ζενεβιεβ: Εσενα θα σε παρει η κατια Κοτα: #GNTMgr #gntm2
@USER Την είχε προετοιμάσει ο Χέλμης. Ούτε αυτη, ουτε τον Τιμολέων τους άφησε έτσι. Γι αυτό τα ξαφνικά διαφορετικά στησίματα μετά το παιδικό μενου που εκανε και πηγε εξωστη με τα καμμενα λαχανικακια #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles #masterchef
Προκαλωωωωω οχι αλλο Λιαγκα Νικολααααααααα! Ξερναμεεεεεεεεε! #kalomesimeraki
Γιατί, τι το παραπάνω είχε από αλλά φορέματα; Φωσφορίζει; #gntmgr
να τα λέμε για το θέατρο του Πειραιά #GntmGr #gntmgr
Απ τα πιο όμορφα βίντεο που είδα σήμερα ! Πάντα εδώ #mega #megasynexizoume 30 χρόνια mega! #gntmgr #AgriesMelisses
Βαραει προσοχες ο @USER στον αρχηγο του κομματος #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Ιστορία 20ου αιωνα: κουλούρι Είσαι αστείρευτη πηγή γέλιου
-Άννα Μαρία τι δίνεις στην Σουζάνα; -Αλιγάτορα -Μα μόνο πουλια δίνουμε -ΧΕΣΤΗΚΑ #GNTMgr
Τελικά, η Άννα Μαρία είναι η φωνή του twitter μέσα στο σπίτι #gntmgr
Η κακεντρεχεια στο μεγαλειο της... #gntmgr
Νέα ήθη: Γκομενα που έχει τηλεοπτικό χορηγό.. τον Μουτσινά #The2NightShow #kalomesimeraki
Ντραμα Κουιν #TheVoiceGR
@USER Ποιός είπαμε ότι είσαι εσύ;
Αφού δεν είπε ο χορός του πουλιού #kalomesimeraki
Μια τεραστια υπερβολή κ προσωπολατρεία προς την νερτζι διακρίνω κ σας υπενθυμίζω ότι με ολο αυτό το feed back που της δίνεται και καλό παιδί να είναι θα την καβάλησετε.ειναι η γνώμη μου και επιτρέψτε μου να την διατυπώσω. #poweroflovegr #skaipolixeftiles #theofficials
Τασε; Πάλι καλά που δεν τον είπε τασάκι η σγγουρω #gntmgr
ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ ΣΤΟ #PowerOfLoveGR Νο3 ΣΤΟΝ ΣΚΑΪTURK + #SURVIVORGR στον ΣΚΑΪTURKTURK ΕΠΙΣΗΣ, ΘΕΛΩ ΕΛΕΝΙΤΣΑ. ΝΑ ΔΕΙΣ ΠΟΣΑ ΠΑΛΙΚΑΡΙΑ ΘΑ ΣΦΑΖΟΝΤΑΙ ΓΙΑ ΠΑΡΤΥ ΤΗΣ. ΚΑΝΤΕ ΤΗΣ ΕΠΙΣΗΜΗ ΠΡΟΤΑΣΗ ΚΑΙ ΘΑ ΣΑΡΩΣΕΙ ΣΕ ΨΗΦΟΥΣ...
@USER Μπράβο! Τι επαγγέλεσαι παρακαλώ; Εισαι μήπως βασικός; γιατί εδώ δε χωράνε βασικοί!
Ενεργοποιείστε ρε παιδιά το “share location” στα κινητά σας να ξέρετε που είναι ο καθένας στην τελική #erwtasmeta
@USER Ευχαριστώ πολύ Επίσης! Καλή Εβδομάδα με υγεία! Να είσαι Καλά
Η σεξουαλικοποίηση της Αισθητικής του Λιαγκα εκδημοκρατίζει τήν ασέλγεια, γιά να παραμείνει αδιαβάθμητα διασκεδαστική, όπως απαιτεί ο κατευναστικός δογματισμός. της τηλεοπτικότητας. Στήν παρακμή κάθε ευπρέπειας νά γελάμε. Αποκτηνωμένα,αναίσθητα. Αισχρά.
@USER Ποσο παλιος εισαι πια ;
Οι γυναίκες στην Ευρωπαϊκή Ένωση εξακολουθούν να κερδίζουν κατά μέσο όρο 16% λιγότερα από τους άνδρες
Γενικό ηθικό δίδαγμα: αν θες να είσαι κυρίαρχος, βάλε σε όλες τις θέσεις, ανθρώπους που μπορείς να τους εκβιάσεις.
Δώστε ένα Όσκαρ στη μικρή Μελίτη ΤΏΡΑ! #GynaikaXwrisOnoma
Νομίζω οτι πρέπει να κρατηθεί ένα επίπεδο.. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
Η Κάτια σε κάποιες φάσεις, την πιάνει η κάμερα να κοιτάζει σαν ψυχασθενής δολοφόνος, εντελώς ανέκφραστη με τα μάτια της να τρυπάνε ψυχές #gntmgr #gntm
#shoppingstar Τοσο μαλλι να δω πως θα το βολεψει
Βρε τον άτιμο βουλωμένο γράμμα διαβάζει . Ρε μήπως τον είχε ποτίσει ο #καρανικας και δεν είδε αυτό #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ή αυτό #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ ή αυτό #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ #syriza_xeftiles #syriza_xeftiles #syriza_xeftiles #syriza_xeftiles
Πάντα η Μπέτυ Λιβανού μου θύμιζε τη Natalie Wood!; #erwtasmeta
Ακούω κοκκαλα να τρίζουν. . . . #XFactorGR
Η καγια τα επεισοδια τα βλεπει τωρα δλδ πρωτη φορα;δεν της λεει κανεις τιποτα οσο γινονται τα γυρισματα; #gntmgr
Πας να ψηφισεις και με τοσα παραβαν και κουρτινες εισαι λες και παιζεις στο Μεγαλο Παζαρι.Μονο ο Μικρουτσικος λειπει
"@USER η ψωνισμένη έκανε 5 στα 155 και η Άφρο 5 στα 5... εσύ θα έβαζες την ""5 στα 155""; και πόσο χρονών είσαι που περίμενες να τελειώσει το παιχνίδι για να απαντήσεις; πριν το 10-9 σου είχαν τελειώσει τα επιχειρήματα; κλείνουν τα σχολεία και θα μας πρήξετε πάλι 12χρονα..."
Μαζί σου πάντα γιατί είσαι πρώτα απ όλα αυθεντικός.! Πάμε δυνατά όπως πάντα.! Καλημέρα κόσμε
Η Σουζάνα ήρθε για να φύγει στο ίδιο επεισόδιο. Τσιλ. #gntmgr
@USER Επειδή είσαι και ευαίσθητη ψυχή φαντάζομαι ότι δεν θα είχες αντίρρηση την θέση στο καροτσάκι να την πάρει όχι εσύ αλλά το πιο αγαπημένο σου πρόσωπο...
Μωρη Λευτέρω #gntmgr
EYEΚΟΝΙΚ #GNTMgr
Α γι αυτό έδωσαν ατομική ασυλία στην Άννα...Τα πήγε χάλια σε όλα και δεν ήθελαν να την διώξουν #Gntm #GntmGr
Τα λέγαμε ! #gntmgr
@USER Αυτό το σκεπτικό του με χάλασε, δεν ψηφίζεις εδώ αλλά είσαι δασκάλα κ μπορείς να επηρεάσεις κόσμο .. κατάλαβες τώρα ;
Οκ οι μαύροι κερδίζουν τ πιο πολλά έπαθλα κ τις προμήθειες. Τρώνε ένα γεύμα τν ημέρα δλδ, χορταίνουν για λιγο και μενουν νηστικοι ολη τν υπολοιπη. Για πιο λογω λοιπον ν δωσουν από τις προμήθειες τους, αφού κ αυτοί πεινούν. Μην κρίνουμε από εμάς που τρώμε οπότε θέλουμε #survivorGR
17 χρόνια φυγάς; 17χρονια μέσα έπρεπε να τον ξαναέβαζαν! Οχι μπήκε βγήκε! Να χαρώ εγώ δικαιοσύνη! #mesanyxta
ΚΙ ΕΓΩ ΕΥΕΛΠΙΣΤΟΥΣΑ ΝΑ ΜΗΝ ΞΑΝΑΓΥΡΙΣΕΙ Η ΜΑΡΤΙΝΑ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΑΛΛΑ ΤΕΛΟΣ ΠΑΝΤΩΝ #gntmgr
Πλάκα μας κάνει ο Σκουλος έτσι ; Τι εννοείς τις Κάτιας είναι η καλύτερη φωτογραφία . Σε ποιο ουράνιο και τόξο #GNTMgr
Τραγικοοο... Δεν ειναι αστειο να πιανεις τον ανθρωπο και να του τραβας τα μαγουλακια λες και τον ηξερες απο χθες... Μαζεψου! #shoppingstar
φέρτε της, την ξένια #gynaikaxwrisonoma
#erwtasmeta Με τέτοια μουρμούρα δεν τον βλέπω να μένει ξύπνιος για πολύ ο Κωνσταντίνος.
Η ατάκα της Κάτιας ότι έχει δεχθεί bullying, μου θυμίζει τους ομοφοβικους όταν λένε πως εκείνοι έχουν φίλους γκέι. Όταν έλεγαν στην Ελευθερία να μην μεταφέρει πράγματα γιατί θα κοιμηθεί στον κήπο ή αργότερα να τα μαζέψει να αλλάξει δωμάτιο, ήταν λόγια αγάπης φαντάζομαι #GNTMgr
@USER Ellitsa μου ευχαριστώ πολύ να είσαι κι εσύ πολύ καλά, δεν ξέρω αν γιορτάζεις σήμερα αλλά ότι ποθείς.
Απαπα! Τι μαλλί ειναι αυτό ρε! Τραγικό! Θα το δει τόσο μακρύ η Καινούργιου και θα θέλει και αυτή. #giatinparea
#GNTMgr το θράσος της Κάτιας γίνεται ολοφάνερο και από την απουσία σουτιέν μπροστά στην κάμερα.
Και κάπως έτσι αγαπητοί μου θα δικαιολογήσουν το πάρτυ στο μεγάλο φαγοπότι που ετοιμάζουν... με χρυσά κουτάλια κ μασέλες βαλμένες στην πρίζα! #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
Ειναι ο καλυτερος floor manager της Ελληνικης τηλεορασης ο Στελιος μας! χαχαχαχαχα! #kalomesimeraki
Εγώ πιστεύω το κλάμα της Κάτιας ήταν αληθινό...#gntmgr
Χειροτερο απο Survivor και Nomads μαζι το εχουν κανει #gntmgr
Πολύ όμως #erwtasmeta
@USER Βλάβη για τη Δημοκρατία είσαι Ψαριανε.
Νόρα μου η λάμπα σου λείπει για να ολοκληρωθεί η ανάκριση #erwtasmeta
η φάτσα μου όταν βλέπω την Ασημίνα #gntmgr
Ελεεινά ανθρωπάρια που γλείφουν τοπάρχες της #συμμορίαΝΔ #κυβερνηση_τσίρκο για ρουσφέτια,ζουν με βλακόσφαιρο,τζόγο,#ρε_αλήτη_show κ σκυλάδικα,στηρίζουν συμφέροντα προέδρων ΠΑΕ κ παρκάρουν σε πεζοδρόμια κυνηγούν πρόσφυγες για να μην αλλοιωθεί η ταυτότητα τους #κυβερνηση_Μητσοτακη
Έκλαψα.... #Συνταγμα #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Είμαι ξαπλωμένος και σκέφτομαι να τραβήξω το κορδόνι λαιμού τής Λίλιαν να μου φέρουν μια πορτοκαλάδα #GynaikaXwrisOnoma
#kalomesimeraki ΚΑΛΗΣΠΈΡΑ ΣΤΗΝ ΠΑΡΕΑ ΜΜΜΜΜΜΜ!
@USER Είσαι μόνο για την Βενεζουέλα, η Ελλάδα δεν σας χρειάζεται.Τα καθεστώτα έχουν πεθάνει, μεθαύριο Ιούνιο, Αύγουστο ή Σεπτέμβριο σειρά για εξαφάνιση θα έχει το καθεστώς Τσίπρα
Βγήκε ο φασίστας,να βγάλει συμπεράσματα για poll περί σχέσεων αριστερών με δεξιών. Επιστημονικά πράγματα η κίτρινη φυλλάδα για τους δεξιούς που βρωμάνε στερεότυπα,σεξισμό,φασισμό και ότι άλλο έβγαλε ο καημένος αυτός τόπος για αυτούς #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες #Ελλάδα
Επιτέλους και μία σοβαρή ηθοποιός.... Η Γιουλίκα είναι τεράστια παρά την ηλικία της #kalomesimeraki
@USER Ο Μπάρκας τρώει σουβλάκια χοιρινά στην Φιλιππιάδα με τους πρόσφυγες να λιποθυμάνε και εκεί κάνει το κορόιδο !
Ξέρει κανείς τι θέμα έχει το τουιτερ; Απο τη Δευτερα μπαίνουν και άλλα # .Σημερα βλέπω απο το παουερ .. #gynaikaxwrisonoma
@USER Πονας και εσυ; Σας #ξαναερχεται_ακομη_μεγαλυτερη για να #Ξεκουμπιστειτε_λερες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Αννα Μαρια εισαι ειδωλο ρεε #gntmgr
"..σίγουρα άφησες το ""στίγμα"" σου πίσω κ θα σε θυμόμαστε!.. όπως το είπες! #gntmgr"
Ρε Κάτια, ρε Κάτια. #GNTMgr
@USER Εσύ μη μιλάς που είσαι πάντα δίπλα
Νίκο γίνε ο ακάλυπτος και πάμε: Αλίκη μου Αλίκη μου #erwtasmeta
Θα εγκαταστήσουν πρόσφυγες και στο ξενοδοχείο της Πικρολίμνης!
@USER Ο Πάριος τραγουδάει τον έρωτα εσυ απλά είσαι...
@USER Προφανως και πρεπει να γινεται κριτικη, ειναι υγιες να μην σου αρεσουν ολα. Αλλα εχει τυχει να ξαναμιλησουμε αρκετες φορες και ειστε, η εισαι, οτι προτιμας, παντα αρνητικη και μαλιστα ακαμπτα αρνητικη.
Το παράκανε ο Μίλτος αλλά και αυτές του κολλάνε σαν βδέλες. Η Ρωσίδα από το παρθεναγωγείο του τσιτσιδώνεται στο επόμενο επεισόδιο, ή Γαλλίδα τον φιλά στο λαιμό. #kokkinopotami
μπα σε καλο σου...γελασα τοσο δυνατα μ αυτο το 'κουβερ' που σιγουρα ξυπνησα τους γειτονες #XFactorGR
ΕΛΑΤΕ ΡΕ ΠΑΙΔΙΑ να οργανωθούμε λίγο! ΔΕΝ γραφουμε στο #MasterChefGR Γράφουμε ΜΟΝΟ στο #MasterchefGr_xeftiles Αϊντε καμάρια μου
Παιδιά είδωλο η Μαρία! #gntmgr #gntm #gntm2
@USER Είσαι η καλύτερη
@USER Πολιτικός πολιτισμός της ΝΔ_ξεφτίλες
Αν είσαι Σκορπιός είσαι η μεγαλύτερη «σκύλα», ενώ αν είσαι Παρθένος είσαι ξενέρωτη! Αυτές τις γυναίκες πρέπει να αποβά
Και σε όλο αυτό η Μάγδα κυρία να παρατηρεί την ήττα της Αντιγόνης #erwtasmeta
@USER Αμφιβάλω αν έχεις ακούσει ή διαβάσει το συγκεκριμένο λόγο του Βελουχιώτη στη Λαμία... το αδίστακτος απατεώνας δεν παραπέμεπι σε εμφύλιο;δημοσιογράφος είπαμε είσαι;
Πάει ο Μίλτος, θα τον φάνε τα γκομενάκια #kokkinopotami
Μωρη Ασημίνα το ύφος που έχεις όταν μιλάς με τις φίλες σου δεν μπορούσες να το βγάλεις και στη φωτογράφιση; Την καλύτερη φωτογραφία θα είχες #GNTMgr
Στοίχημα ότι ο Alexis νόμιζε πως την Σπυρούλα τη λένε Ελευθερία #gntmgr
Τα κορίτσια που κάνουν bullying όταν μεγαλώσουν κάνουν+αυτά bullying;..ίσα-ίσα που είναι κατά..#gntmgr
#shoppingstar αν δω αλλη μια nude γόβα θ'αυτοκτονήσω
@USER Οσοι ελληνες πανε στο εξωτερικο εχουν χαρτια που πιστοποιουν ποιοι ειναι. Αντιθετα πολλοι μεταναστες που ερχονται εδω πετανε τα χαρτια τους πριν φτασουν σε εμας και δηλωνουν προσφυγες για να παρουν ασυλο και αδεια παραμονης.
Η Σουζάνα είναι ροζ μπάτσος σήμερα! #gntmgr
Ένα επεισόδιο σήμερα μόνο τις αγάπες του Μίλτου είδαμε . #kokkinopotami
@USER Και όμως πρόλαβαν. Η ζημιά που έχουν κάνει στη Δικαιοσύνη, τον θεμελιώδη θεσμό μιας Δημοκρατίας και ύστατο καταφύγιο του πολίτη ενάντια στην αυθαιρεσία της εξουσίας, είναι βαθύτατη και βαρύτατη.
Ναι μωρή Καιτουλα αρρώστια
@USER Το ευλογημένο άλλο σου μισό!Εύχομαι να είσαι πάντα καλά!Οι άσχημες ημέρες να γίνουν οριστικό παρελθόν και αφού έχεις κοντά σου τον αγαπημένο σου άντρα,να συνεχίσετε τη ζωή σας ανέφελα,πάντα μαζί!
Να έρθει ως παίκτρια και η Μαρία ιωαννιδου. Αφού το ξεφτιλισαμε. #shoppingstar
@USER Ο τόνος Beklevich είναι αντιπρόσωπος των Ηνωμένων Πολιτειών. Χρηματοδοτείται από το Soros. Οι Τούρκοι κατάλαβαν ότι ήταν προδότης και τον απολύθηκαν. Σήμερα ζει στις Ηνωμένες Πολιτείες. Είναι ένας σκύλος.
ΓΡΑΦΕ ΡΕ, ΓΡΑΦΕ! #kokkinopotami
@USER Ναι, με δυο μάστερ από το Harvard και το Stanford θα δυσκολευτεί. Εσυ πάντως να δω που θα βρεις δουλειά όταν πάψεις να είσαι μετακλητός.
Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης. Η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης #ηρθε_και_ειναι_μεγαλη
Θλιβερά και άκρως επικίνδυνα όσα έγιναν στα Γιαννιτσά Πέλλας –σε συνέχεια των επιθετικών αντιδράσεων στη Σκύδρα–, ενώ νέα μπλόκα υπήρξαν στον νομό Σερρών με πρωτοστατούντες «νεομακεδονομάχους» που διατηρούν ομάδες στο fb.
22 χρόνων κοριτσάκια και έχουν πιο χαλαρό κωλο και από την μάνα μου που είναι 70 #gntmgr
Μπράβο , Μελιτηηηη! #gynaikaxwrisonoma
@USER Τα νιάτα σου λές κ τώρα είσαι γριά
@USER Κι αν δεν έχουν περάσει γυναίκες από τα χέρια σου.
Ο Κούλης μας διδάσκει πώς να μπάζεις τη χούντα απ'το παράθυρο, χωρίς ερπύστριες... #ΝΔΧαυγη #ΝΔ_ξεφτιλες
Τον Μανώλη τον συμπαθείτε; #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Το να εισαι βλακας δεν τρέχει και τίποτε αλλα να μην το καταλαβαινει παει πολύ. Σ.Α.Ν.Ο
Τις καημενες τις κότες τα κοκόρια και τα κοτόπουλα#gntmgr
Για τη φωνή της Ελευθερίας δε θα γίνει κάποιο σχόλιο; #gntmgr
Πόσο θεά είσαι ρε Σεντάρα, κλαίω που αυτοσαρκάζεσαι #survivorgr
@USER Η συζήτηση ήταν για τους πρόσφυγες
#gntmgr Aμα θέλατε καλές βασίλισσες,να τους κάνατε σωστό στάιλινγκ,που τις κάνατε σαν καρνάβαλους !
Μαγαρισαν και το δημοτικο του πδιραια οι αθεοφοβοι #GNTMgr
Οι #Ευρωεκλογές2019 λαμβάνουν χώρα αυτή την εβδομάδα ΕΣΥ είσαι μέρος τους! Χρησιμοποίησε #ThePowerofVote για μία #Ευρώπη που θα εγγυάται προστασία, ελευθερία, αξιοπρέπεια ισότητα για όλους, συμπεριλαμβανομένων προσφύγων μεταναστών, ενάντια στο ρατσισμό και την ξενοφοβία.
Δεν ξερω ρε παιδιά, εκεί στου Λιάγκα μπορεί και να έχουν δίκιο. Κι αν ο φοιτητής ήταν αριστερός; #mesimeri_skai #skai_xeftiles
Γωγώ κόψε το τσιγάρο. #shoppingstar
Μια φορά να ξυπνήσω και να δω γυναίκα στην κουζίνα με το βρακι να με φτιάχνει καφέ.ΜΙΑ ΦΟΡΑ
@USER Βρε τι να κάνει η γυναίκα;
@USER *και αν την βρεις στα 27;πάντως αν το επιβεβαιώνεις με όποιον γνωρίζεις όλα τα υπόλοιπα χρόνια και δεν μπορείς να είσαι με αυτή γενικότερα περιέχει ένα δράμα...
@USER Η μάνα σου ξέρει οτι είσαι ναζι ;
Δεν πάω για ύπνο αν δεν μάθω ημέρα και ώρα που πάνε στα τσακίδια #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #EuropeanElections2019 #Ευροεκλογες2019
Νομίζω αυτή η ανακοίνωση του Γραφείου Τύπου της βίλας με τα ναξερατιμιζαεχειςπαρεικάρπουζα έχει επαναληφθεί λίγο λιγότερες φορές απ όσες έχουν ξεπλύνει τη ΧΑ οι έγκριτοι δημοσιογράφοι του #skai_xeftiles κ τώρα υποψήφιοι της #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογές #εκλογες2019
"@USER Ήμαρτον ρε μεγάλε Τον έφαγαν με εντολή της ελληνικής αστυνομίας. Τι κέρδος είχαν δηλαδή . Εκτός αν ήταν φασισταριά και ήθελαν ένα δικό τους ""ήρωα "". Μιας και σου αρέσουν οι συνωμοσίες ."
#gntmgr. Ο Σκουλος την Κατια κ την Ασημινα θα τρελαθούμε
Γκωσαμε Χαρισο; Άρα μας διαβάζεις... κρυφά βέβαια αλλά μας διαβάζεις #ShoppingStar
@USER Το πιο αστειο αποολα ειναι πως πατε να μας πεισετε οτι ειναι ο Τσιπρας μορφωμενος ! Χαχαχαχαχαχα! Εισαι φοβερος ρε ρουφ!
Ελένη, εκεί που πας κοίτα να είσαι ευτυχισμένη, σ' αυτή τη γη η μοίρα σου ήταν γραμμένη σ' άσπρο χαρτί με ένα κίτρινο στυλό σα δάκρυ από λεμόνι. #Ελένη @USER
Γκάντι ; βάλτε τους Κωνσταντίνο Αργυρό καλύτερα #giatinparea
#gntmgr Σαν αυτές ΚΑΜΙΑ
Η Καγιά στο σπίτι έτσι μιλάει; 2-3 λέξεις ελληνικά, 2-3 λέξεις ξένα; #gntmgr
Χαχαχαχα τι ειπε στον Γεωργιου;#Kalomesimeraki
@USER Ήθελα να βάλω πάνω μου κάτι απλό Ο ΟΡΙΣΜΟΣ. ΖΑΚ ΠΟΣΕΝ είσαι ιδέα, είσαι θεσμός, είσαι θεώρημα!
Σπυρουλα γαλοπούλα είναι, οχι περιστέρι. Δε θα το αφήσεις να πετάξει να παει το γράμμα. #GNTMgr
@USER Εισαι λιγοτερο; αποκλειεται!
@USER κοντη γυναικα περδικα ψηλη καρακανταλα ελεγε η μανα
Αποκλείεται ο Sean Penn να ήταν έτσι! Δε το δέχομαι! #kalomesimeraki
Η πιο σπαωνευρα #gntmgr
ειμαι σε διλλημα ποιος με εχει απαγοητευεσει πιο πολυ. τον τερζο που τον ειχα για σοβαρο και ωριμο ανδρα και κατεληξε παιχνδιακι της ρενιας; ή την κατερινα που την ειχαν πανω απ'ολους και κατεληξε να ερωτευτει τον τον μπιλ ποιος σας εχει απαγοητευσει εσας; #poweroflovegr
Φωνές υπάρχουν, δισκογραφία και μαγαζιά δεν υπάρχουν.. #TheVoiceGR
Κλεισε, θα πουντιασεις! #theVoicegr
@USER Εσυ είσαι το κοινό της ;
Φορέστε κι άλλο χρώμα παπουτσάκι βρε κορίτσια, δηλαδή αρκετά με το άσπρο blancο της δεκαετίας '80. #gntmgr
Το Γωγουλίνι ανήκει στην συνομοταξία Mpekatorius Xazoviolious και συναντάται συχνά στην ελληνική τηλεόραση #shoppingstar
Ούτε όνειρα ούτε κανένα πρόσφορο έδαφος έχω κουραστεί να ακούω σε όλα αυτά τα ριάλιτι σόου να πατάνε πανω σε αυτο το κομμάτι γιατί το βρίσκουν άρτιο.. #TheVoiceGR
Γελάνε και οι ρέγγες Φώφη! Κομπάρσος του Κούλη είσαι χρυσή μου! Πιο πολύ πανηγυρίζετε για την ήττα του Σύριζα παρά για την όποια δικιά σας 'νίκη' ... Παναγιώτης
#erwtasmeta εεεεεε τα θέλει ο ποπος της .. δεν μπορω είπα να δείξω κατανοηση αλλα μερικές φορες το τραβάει ο οργανισμός τους... και της ηλέκτρας και του χρηστού
Την αγαπώ την Έλενα #gntmgr
Εγώ + η μικρή μου αδερφή = Σπιρτόκουτο
#GNTMgr Στείλτε τα φίδια πάλι στην Μαρτίνα!Δεν αντέχεται πια!
Που πας ρε Καραμητρο με παλιο Ελληνικο και ρεμπετικο τραγουδι στο #TheVoiceGR;Εδω ειπαμε....μονο Αγγλικα τραγουδια λενε!
#Giatinparea Ντιτζει τρέλανε τους όλους. Δώσε
Αυτή είναι η γυναίκα της «Επαναστατικής Αυτοάμυνας»! -
Ρε νόμιζα ότι το τραγούδι το λέει ο Σώτης Βολάνης..#giatinparea
@USER Χαίρομαι που είσαι καλά! Χαίρομαι για σένα ειλικρινά! Μου αρέσει πολύ η εκπομπή σου..
#gntmgr η Άννα δεν πρόκειται να γίνει μοντέλο με την καμία. Δε θα την προσλάβει ποτέ κ κανεις με τέτοια συμπεριφορά.
Ο πατσάς εξαιρείται της απαγόρευσης; #τι_ψηφισατε_ρε_μαλακες #Γιαννουλης
@USER Χαχαχαχαχαχαχαχ!Σταμάτα βρε! Μια χαρά είσαι, αφού αντέχεις ακόμα να το βλέπεις!
Π.Πιέρρος: Όταν υπηρετείς το επάγγελμα του ηθοποιού είσαι μονίμως άνεργος -
Τι απαίσια που τραγουδάει ο Μούτσι! Αχαχα. Αλλα αφου του αρέσει... ️ #kalomesimeraki
Το μοναδικό άτομο που πιστεύει ότι κάνω σεξ με πολλές είναι η γυναικα μου
FASHION TIPS by BEAST BOY Αν θέλετε να είστε sexy - με γήινες αποχρώσεις - κάντε παθιασμένο sex στις λάσπες και τα χώματα! Ε μα πια... #shoppingstar
Σουπερ 4 παιζουν; #gntmgr
@USER Ας μπει σε κανονικη μαχη με σταυρο. Τι στο διαολο επειδη ειναι πρωην προεδρος πρεπει να διοριστει;
Σαν τις ακρίδες αγοράζουν οι ξένοι τα ακίνητα στο κέντρο της Αθήνας
@USER Με τα κριτηρια που αξιολογουνται καμια 300.000.000 ΔΥ σε ολο τον κοσμο. Φυσικα δεν προκειται να γινει τιποτα απολυτως. Ειναι πελατες της εκαστοτε κυβερνησης. Οποτε οι μαλακες θα συνεχισουν να τους πληρωνουν.
#GynaikaXwrisOnoma Τελικά η Έλλη με γιατρό τον Άρη μπορεί και να βρει γιατρειά! Όσο για τον πραγματικό γιατρό, τον παρέσυρε η μάνα από τα LIDL
#erwtasmeta αχ βρε γιωργο μου. β(γ)αλε κατι πιο ανετο και κανε την ομελετα
@USER Αν μέρει συμφωνώ. Όμως, σήμερα στην Τουρκία κατοικούν πάνω από 30 εκατομμύρια εξισλαμισμένοι Έλληνες. Επίσης, οι 600 χιλιάδες μουσουλμάνοι που αντηλλάγησαν με την συνθήκη της Λωζάνης, ήταν 100% εξισλαμισμένοι Έλληνες αφού, οι λίγοι Τούρκοι είχαν ήδη φύγει με τους πολέμους.
@USER ΑΠΩΡΟ πώς υποτιμάς έτσι την ομορφιασού.......Δεν είσαι κούκλα...ΚΟΥΚΛΑΡΑ ΕΙΣΑΙ.!
@USER να το σβήσω τώρα ; και μάλιστα γυναίκα είμαι
@USER Δεν είναι πρόσφυγες
@USER ....όσο για το δον τσαπερδόνο αυτά ήταν last year, τώρα οι γυναίκες τα κάνουν όλα...️
Καγια #gntmgr
Ναι Μελίτη, θα φορέσετε πολλά ρούχα στη Θεσσαλονίκη, θα πανηγυρίσετε μαζί με τον νικητή των δημοτικών εκλογών #GynaikaXwrisOnoma
αχχ μωρή σιχαμένη κατακουζίνα πάλι επίκαιρη είσαι #GNTMgr
Με έχει πιάσει πονοκέφαλος.... Σταμάτα μαρη καρακαηδονα... #shoppingstar
Την ιδια ακριβως φατσα νομιζω ειχαμε και εμεις χθες εκεινη την ωρα #kalomesimeraki
Να είσαι ζαιος και κάθε βδομάδα να γυρνάς πίσω στο τλ σου για να βρεις τουι που έγραφες για τους νεοεισερχόμενους στην παράταξη ‍️ #οτι_σε_αρη_το_παιρνουμε
αυτο που πολεμαει την τρομοκρατια , σε συνεργασια με τους τρομοκρατες του isis , τρομοκρατεις με βομβες κλπ , ποσο σουργεαλιστικο , την μια εκβιαζεις με τους προσφυγες την αλλη τρομοκρατεις με βομβες και βανδαλισμος , το αποτελεσμα θα ειναι να σου παρουν το κεφαλι ως λυση .
Για χώρα που το Power of love κάνει 26% τηλεθέαση, μια χαρά ήταν το αποτέλεσμα των εκλογών #poweroflovegr #PowerOfLove
Και με τη δική σου λογική πάλι χαζή είσαι γιατί 1ον μπορεί να μην μπορούσε να λύσει όλα τα προβλήματα σε 4 χρόνια όπως λες, αλλά εκείνος αντί να επιλέξει να λύσει όσα προλάβαινε προτίμησε να δημιούργησε και άλλα και 2ον
@USER Πόσοι τραγέλαφοι να χωρέσουν σ'ένα τσίρκουλο; Ακόμα και η γελοιότητα έχει ένα όριο, ακόμα και για τους #ΝΔ_ξεφτιλες
Πάει το παιδι το χάνουμε θα τον ρουφήξει η λυσσάρα. #erwtasmeta
Ντύθηκαν για το καλοκαίρι #shoppingstar
@USER δεν έχεις ανάγκη από τέτοια, θεάρα είσαι
Βλέπε Σκουριές! Αγαπημένη Eldorado! #ΝΔ_ξεφτιλες
Λενε οτι τραγουδανε απο τα 3 και 4 λες και ειχαν συναισθηση τοτε οτι τραγουδουσαν #TheVoiceGR
Θέμη μου όταν μπορέσεις χώσε καμιά σφαλιάρα στον Ζαχάρωφ #kokkinopotami
‘’Είσαι ντυμένη να πεθάνει ο χάρος ’’ #kalomesimeraki
Ας δώσει κάποιος ένα ηρεμιστικό στον Χρήστο Μάστορα! #XFactorGR
Κινητο η παντόφλα είναι αυτό ; #Erwtasmeta
"Είχε την αδερφή μου φέτος και είχε το nerve να πει στην μαμά μου ""αυτή είναι πιο καλή"" bitch,έγραψα από τους υψηλότερους βαθμούς στην Έκθεση στο τμήμα μου,sit down"
Επειδή κοιμομουν... Ο #Βενιζέλος πήγε στη #ΝΔ ή ακόμα; #ΝΔ_ξεφτιλες #ΠΑΣΟΚ_σώσε_μας
@USER είσαι εντελώς παρατράγουδο της δημοσιογραφίας και φυσικά θύμα της ΕΡΤ, μόνο που είσαι σε κώμα
@USER Γι αυτό σ αγαπάω αν και είσαι δεξιός ️
Οι #νδ_ξεφτίλες και το #ΚΙΝΑΛ συνεταιράκια απο παλιά, παίζουν επικοινωνιακά παιχνίδια με τον Βενιζέλο. Μετά τις #εκλογές2019 θα συγκυβερνήσουν παρεΐτσα και ο Βενιζέλος θα πάρει υπουργείο. Μην τσιμπάτε ...
#GynaikaXwrisOnoma ο Φώτης γιατί μένει ακόμα με την Μάρθα;
@USER Οι Jedi γυναίκες.
Ευχαρίστησαν για τις περούκες που η ποιότητα τους είναι χειρότερη από B movie #GNTMgr
#gntmgr Το να πάρω ασυλία δε μου δίνει το σασπένς λέει η Κάτια. Όταν λέει σασπένς εννοεί την ευκαιρία να κάνει τη ζωή δύσκολη σε κάποιες.
@USER Εσύ ΑΝΕΛ είσαι;
@USER Εγώ πάλι πιστεύω πως ένιωθε μόνος, αλλιώς δε θα προσέγγιζε μια πολύ μεγαλύτερή του γυναίκα. Η μοναξιά πλήττει όλες τις ηλικίες, ειδικά στις μέρες μας. Τ' ότι ήμουν φιλική στις απαντήσεις μου αρχικά, απλά τον διευκόλυνε.
ναι αλλα η μαρτινα δε μας έκανε σχόλια στη συνέντευξη για αυτά που άκουσε για τη φωτογραφία της #gntmgr
ας αρχίσω να ντύνομαι, για τον απογεματινό καφέ με τον ξα και τη θεία! brb #shoppingstar
Τι ψηφισαμε ρε μαλακες;
@USER Κρίμα εσύ είσαι καλό παιδί.
- Φιλαράκι μήππως έχεις 1,04 ευρώ να πάρω μια τυρόπιτα; - Τα 4 λεπτά τι τα θες; - Να πάρω και μια σακούλα, να τη φάω σπίτι #gntmgr
Η σιγουριά θα σε φαει Κατια #gntmgr
@USER Εισαι ο τόππ ελλην πολιτικος εβερρρρρρ ! Νεβερρ στοππ !
εγω αγαπω τη μαρια μονο αυτο με νοιαζει #gntmgr
Ο Λαός δεν εκβιάζεται. Η Δικαιοσύνη δεν εκβιάζεται. Η Δημοκρατία δεν εκβιάζεται.
ακομη δε χωρισε η κατερινα και να φλεταρει με τον καινουριοο ροδανι η γλωσσα τηςς #poweroflovegr
ΛΕΒΕΝΤΗΣ ΕΙΣΑΙ ΜΑΤΙΑ ΜΟΥ μέσω του χρήστη @USER
ΜΑΚΑΡΙ ΜΑ ΒΓΕΙ Η ΚΕΡΑ ΖΕΝ #gntmgr
@USER μαζι νομιζω απλα χωρια αντρες γυναικες οπως κανουν και τωρα
Η σειρά πάντως είναι υπερπαραγωγή για τα ελληνικά δεδομένα και θα ήταν πολύ καλό αν γινόταν να προβληθεί και στο εξωτερικό να μάθουν λίγο και οι Ευρωπαίοι τι σημαίνει Τουρκία. #kokkinopotami
"Και τις 4 φορές που βαθμολόγησε guest κριτής ο Μανώλης ήταν καλύτερος... Μόνο χθες η Σπυριδούλα ήταν καλύτερη του Μάνου και μάλιστα με ""+3""... Γκουχου Γκουχου #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR"
@USER Ποιος σου είχε ότι έκοψα τη φώτο αγαπητέ; Και θα στο ξαναπώ, έχεις πρόβλημα με το πως αντιλαμβάνεσαι τη μέση και την άκρη. Η εξέδρα ήταν δίπλα από το συντριβάνι. Αν είσαι Λαρισαίος, μάλλον δεν θες να καταλάβεις. Αν δεν είσαι, βγάλε το σκασμουλι. Περαστικά.
#giatinparea ναι το ελληνικό το ξέχασες ενώ στο αγγλικό το πέτυχες τρομάρα σου! Νειμπορχουντ =ο γείτονας Ένα πτυχίο αγγλικών παθαίνει αυτανάφλεξη αυτή τη στιγμή
Πέρα από την πλάκα η Εμμανουελα πάντα καλά τα πάει αλλα κάνεις δεν της δίνει σημασία θυμίζει Μαριάννα φάση #gntmgr
@USER Άκου λίγο, επειδή το διάβασα όλο, λέει μόνο ένα σημείο ότι γυναίκες δεν ήθελαν να αυτοαποκαλεστουν φεμινίστριες γιατί σε περιπτώσεις που ο φεμινισμός συνδεοταν με man hating or lesbianism. Δεν γίνεται να ισοπεδώνεις ένα κίνημα που έχει βάση την ΙΣΟΤΗΤΑ των φύλων, βάσει αυτού.
Το να είσαι άθεος ή ομοφυλόφιλος ή και τα δύο, δεν σε κάνει προοδευτικό. Παράδειγμα ο Βαλλιανάτος που κατεβαίνει με τα δεξιά γκρουπούσκουλα της Φιλελεύθερης Συμμαχίας.
Ο @USER μεταδίδει 4 μέρες σερί....από Μόσχα χ2 , χθες ΟΑΚΑ, σήμερα Σεφ..... Αφενος μπράβο του, αφετέρου τι διάολο, η γυναίκα του δεν γκρινιάζει που λείπει κάθε βράδυ;
Η Κατια σε φαση ΟΛΕΣ.ΜΑΡΕΣΟΥΝ.ΠΟΛΥ.ΤΑ.ΠΑΝΕ.ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΑ. #GNTMgr
Ιππότες που αποκαλούν τις γυναίκες γκόμενες και αληταριά που φέρονται σε όλες σαν κυρίες
Πείτε μου λίγο ο Σκουλος κανει καριερα; Φωτογραφιζει γενικά η' μπα; #gntmgr
Το να πρεπει να κυνηγάνε τα ζωντανα ειναι μερος του να είναι μονδελα; #gntmgr
#gntmgr η Κάτια θέλει να μας πείσει ότι κλαίει επειδή φεύγει η Σουζανα, και όχι γιατί πάλι κάτι σκέφτηκε άλλο για να κλάψει.για Όσκαρ το κορίτσι μπράβο
Οι Fantasmenes Five γιατί κλαίνε, αφού είναι ώριμες γυναίκες #GNTMgr
για το μανικι να εισαι σιγουρος
@USER Πολύ λυπηρό. Απ' οτι φαίνεται πρέπει να είσαι παλιόπαιδο για να επιβιώσεις στα σχολεία. Ο κόσμος δεν αντέχει το διαφορετικό. Κι εδώ ταιριάζει και το τραγούδι του Κεμάλ
Κι ο Νονταρης γεννημενος με τη στοφα του νικητη, συνεχιζει... #poweroflovegr
Και εν κοιλάδι σκιάς θανάτου εάν περιπατήσω, δεν θέλω φοβηθή κακόν· διότι συ είσαι μετ' εμού· η ράβδος σου και η βακτηρία σου, αύται με παρηγορούσιν. Ψαλ. 23:4 #ήλιος #ινφο #Θεόσ #αλήθεια #Πνευματική #προσευχή #πατερ_ημων
@USER Σιγά μη σε μπλοκάρω. Ποια νομίζεις οτι εισαι;
@USER Και εγώ δεν ηθελα να πάω για δουλειά, είχα ένα προαίσθημα και βγήκα αληθινή ήρθε η μάνα του αφεντικού από το νησί για μια βδομάδα θα μου τα κάνει τσουρέκια και δεν έχω και αρχιδια
@USER Όχι τίποτε άλλο, έρχονται οι ξένοι που δεν ξέρουν από Λιάγκα και μας αλλοιώνουν τον πολιτισμό...
Μπλόκα σε λεωφορεία με πρόσφυγες από τύπους ντυμένους με περικεφαλαίες, εκστρατεία της εκκλησίας κατά της καύσης των νεκρών. Σε λίγο θα καίνε και καφετζούδες στις πλατείες
@USER Πιο πιθανό από τη γυναίκα του σε τύπο πατουλενας
Δήμητρα όλα καλά τώρα; Σενταρα είσαι ΘΕΑΡΑ. #survivorGR
Αμ κατι ξερανε οι κριτες που φορεσαν πεθαμενατζιδικα αποψε... Μαλλον γιατι ξερουν οτι την κλαινε την μακαριτισσα την εκμπομπη... #masterchefgr_xeftiles
γιατί ανοίγω κουβέντα για φεμινισμό σε γυναίκες που βλέπουν 16χρονες με σορτσάκια κ τις κρίνουν; #ταβορ
Θα πάω με τη μαμα να κάνω τατουάζ . Θα το διαλέξει αυτή για μένα #shoppingstar
@USER Κι εμεις ειμαστε υπευθυνοι. Μπροστα στα ματια μου εβριζαν ομαδα προσφυγων και δεν ειπα τιποτα. Και ειδα οτι κι αλλοι θελαν να αντιδρασουν και δεν ειπαν τιποτα. Μια μεγαλη γυναικα μονο ειπε αφηστε τους βρε κριμα ειναι. Ενιωσα πολυ ασχημα
@USER Εσύ προσευχήσου να επιβεβαιωθεί το +17 που στήσατε μαζί με το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ γιατί σε λιγότερο #έρχεται_τυρογαριδάκι
Μαρτινα μου εγω τη φιλεναδα σου την επαγγελματια την Κατια ειδα να παει να καθησει κατω. #gntmgr
Αχ η Κωνσταντίνα με εκνευρίζει #gntmgr
Έχουν δεθεί πιο πολύ κ από τα κορίτσια στο #gntmgr οι παίχτες του #TheFinal4GR
Ενταξει κλαμα με Μπακοδημου #kalomesimeraki
Η Παπαρίζου είχε γύρισμα πριν για τις αέρινες σιωπές; #TheVoiceGR
ΛΕΙΠΕΙΣ! #gntmgr
Φώτη τσουρέκια μας τα έκανες κι εσύ! #gynaikaxwrisonoma
@USER Ξεκαθαρα ελληνικο φαινομενο. Το ιδιο ταμπου οταν τρως μονος, οταν εισαι σινεμα, οταν πας βολτα μονος. Με το που εγκατελειψα την ελλαδα πριν χρονια συνειδητοποιησα τι κομπλεξ εχει ο ελληνας να ανηκει σε ενα κοπαδι και να θαβει οσους δε θελουν να εξαρτωνται απο αλλους.
Η κα.Μαλασιδου κομψότατη. Μου φαίνεται ότι αδυνάτισε κιόλας. #kalomesimeraki
#gntmgr μην σου τύχει
@USER Τον εαυτό σου γτ τον βγάζεις απ' έξω; Συνταξιούχος δεν είσαι κι εσύ;
Η Κων/να μου σπάει τα νεύρα, αλλά μια χαρά έκανε με το anantage της. #gntmgr
@USER Τι κατευθυνση εισαι;
Το γκλάμ των FF #gntmgr
Μαξίμου παλι, έπιασα τον παπά να ψαχνει στο ίντερνετ αν υπάρχει ακόμα η παλιά του δουλειά στη Σκωτία #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019
Γωγουλινι είσαι το πιο ΣΙΧΑΜΕΝΟ πλάσμα που πέρασε από την εκπομπή #ShoppingStar. Και πιο πολύ με αηδιάζει που τα λες με ναζί και χαμόγελο. Μάλλον γι αυτό δεν έκανες τίποτα στη ζωή σου παρά την αναγνωρισιμότητα που κάποτε απέκτησες
"Αν πάω αύριο στη σχολή και τους πω ""αχ δεν εκανα το πρότζεκτ γιατί είπαν κοντό"" θα ξύσουν το δεξί τους και θα με κόψουν.Σταματήστε να συμπεριφέρεστε σε 25χρονες σα να είναι 5 γιατί σας βλέπουν και μικρά παιδιά και διαμορφώνουν λάθος άποψη για τη συμπεριφορά στη δουλεια #GNTMgr"
Οι Τρίτες μου τον τελευταίο καιρο έχουν πάρει μια μαλακισμενη χρεία.....και μια γεύση απο Δευτέρα!
Και θα εισαι Παρις! #ShoppingStar
-Γιατί δεν απαντάς στο μήνυμά μου μωρή; -Είναι απεχθές! -Ακριβώς, απ' εχθές στο έχω στείλει και με γράφεις!
Σκασε θα φυγουνε τα ψάρια #gntmgr
Μιας και έβλεπα εχτές #gntmgr (ποιος να το πιστευε;) Θέλω να πω στις κοπέλες που λαμβάνουν μέρος σε τέτοια ριαλιτι, οτι top model σημαινει Angels of Victoria Secret τύπου ή Naomi Campbell τύπου, δεν σημαίνει απλά μοντελάκια και αν μερικές.
@USER Σε ποιον απευθύνεσαι; Η επειδή είσαι τεμπέλα πετάς ένα Κωστάκη και ξεμπερδευεις; Δεν σε ξέρουμε τώρα θα σε μάθουμε... Τεσπά. Ευχαριστούμε όλοι οι κωστακηδες του τιμημένου τλ σου.
@USER Ποιος φοβάται στην Ελλάδα; πας καλά δηλαδή εσύ δεν φοβάσαι στην χώρα -που δεν μας λες τόση ώρα - που είσαι; εγκληματικοτητα πάντα υπάρχει
Τι παιχτουρα είσαι ρε Αντέμ απίστευτος! #survivorgr
Κυρία Έλλη love u #gntmgr #gntm2
@USER Από τα πολλά ψέματα τελικά έκανες πλύση εγκεφάλου τον εαυτό σου, είσαι για λύπηση.
Φιλαράκι έχεις ένα κλικ; Ένα κλικ ρε φίλε ακόμα #gntmgr
@USER Απλα δε τους δινω την ιδια ευθυνη...δεν εχουν την ιδια ηλικια... Η αφρο θα επρεπε να φερθει σαν μεγαλη αδερφη... Εγω αυτο θα εκανα σιγουρα...οταν θεωρω οτι ο αλλος ειναι φιλος μου αλλιως οκ...
Αφού υπάρχει η επιλογή κάποιος να τους δίνει τα πτηνά το κάνουν επίτηδες στη παραγωγή για να γελάσουμε.. Και καλά το κάνουν.. #gntmgr
Αχ που είσαι Σαμαρά που έφυγες απ το Μαξίμου πριν έρθει ο Τσίπρας για να μην τον δει καν..... είναι γελοίοι! #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Ντροπή σου, ειλικρινά ντροπή σου. Σε λυπάμαι σαν άνθρωπος πρέπει να είσαι πολύ δυστυχισμένο πλάσμα
Προς στιγμή εκεί που έπαιρναν την πίεση της άλλης, νόμιζα ότι ήταν κάποιο κονσεπτ. #gntmgr
Εγώ πάντως δε θα στεναχωριόμουν αν χώριζα κάποιον με κίτρινο λουλουδάτο πουκάμισο..#poweroflovegr
Το νεφρό μου πιο φθηνό είναι από αυτά τα πιάτα... #gntmgr
@USER να είσαι σίγουρος
@USER 3 μηνες επαιζε με τα θερια σοβαρα μιλας; Φετος ξεκαθαρη αδικια για τους ελληνες άντρες για να φανουν οι τουρκοι ολα στο σενάριο του ατζουν
Δίπλα έχει και ινδικό πηγαίνετε να φάτε καφτερο να γελάσουμε βκαι λίγο #gntmgr
Ζενεβιέβ προσπαθούν να σου πάρουν τον αέρα. Μην τις αφήσεις. #gntmgr
Kαμία απολύτως σχέση του τότε με το σήμερα. Οι πρόσφυγες τότε ήσαν Έλληνες που διέφυγαν από την Τουρκία κι έρχονταν να σωθούν στην Ελλάδα. Σημερα, πλην ίσως Συρίας, ουδενός κινδυνεύει η ζωή, που ουσιαστικά διαλέγει χώρα προορισμου, περνωντας 4 η 5 αλλες γία να φθάσει Ελλάδα!
ΚΛΑΙΩ με τα γυαλιά της Μελίνας ΑΧΑΧΑ, σα μύγα #XFactorGR
@USER Να το χαίρεστε το παιδάκι το γλυκο! Κ πολλά πολλά μπράβο στην αδερφή κ σε όλους σας!
Σοφία μου δεν ξέρεις πώς είναι ο φρικτός; #kalomesimeraki
@USER Οι γυναίκες έχουν ακόμη το προσόν της φροντίδας των παιδιών αλλά η ερώτηση είναι σε τί κόσμο τα βγάζουμε;
Η Καγιά σαν τον Τζόκερ είναι βαμμένη #gntmgr
Αφροδίτη για μένα προσωπικά είσαι η πιο λάθος εκτίμηση που έκανα στο φετινό #survivorgr #Survivor2019
Αχααχαχαχα η Κάτια είπε περίπου ότι η κακιά της είναι κόντρα ρόλος #gntmgr
Πως να χαντακωσεις μια ωραία φωνή 101 #XFactorGR
#gntmgr Κερατσίνι; Ούτε μια Βούλα η Βουλιαγμένη; Τι ντεκαντανς!
Να είσαι στην Ελλάδα του 2019 και ακόμα να κάνεις συγκεντρώσεις με σημαίες ντουντούκες και τα σχετικά. Κακό και ξεπερασμένο! #Ευρωεκλογές2019 #Ευρωεκλογες #κατι_γνωστοι_μου
Καλά αυτό δεν είναι σόου μόδας, σε άδειο χώρο πιο πολύ για θριλερ σε στοιχειωμένο θέατρο μου κάνει #gntmgr
Πηγαν λέει 4,οι 2 χάρηκαν,οι 2 δεν χάρηκαν...οι δυο είχαν σχέση ξεχωριστά...οι αλλοι δυο ελεύθεροι...κτλ..#poweroflovegr Να το κάνουν σενάριο για ψυχολογικό θρίλερ
#TheVoiceGR Εγώ είμαι κουφή ή όλοι πλην Σακη; Μ’αρεσε φοβερά ο τύπος!
#erwtasmeta υπάρχει και αυτή η πιθανότητα
Πάντως το μόνο που αξίζει από όλο το επεισόδιο, είναι το τελος που τις κρίνουν. Όλο το υπόλοιπο δε βλέπεται #gntmgr
Αχαχαχαχαχαχαχαχααχα ο Μπράτης την είπε στο Μπρατόπουλο για τη φωνή της. Ο ΜΠΡΑΤΗΣ #GNTMgr
19 χρονων η αννα-μαρια και τις σφαζει ολες για πλακα #GNTMgr
-70άχρονοι στα Samsung centers ρουφάνε σα σφουγγάρια την τεχνολογία. Σας χαίρομαι παλληκάρια μου. - Τι συμβαίνει και οι συμβολαιογράφοι είναι μόνο γυναίκες; -μια χαρά σε 1.5 μήνα ξεμπερδεύουμε με με 4 εκλογικές...
#TheVoiceGR λογικά αυτήν την ατάκα με τις 4 καρέκλες την δίνουν απ την παραγωγή.. Δεν μπορεί να την λένε όλοι..
Βλέπουν εσένα που είσαι φοβερή influencer και ψηφίζουν ΣΥΡΙΖΑ!
Η Ιφεγένεια σε φάση..δεν τρώω,δεν τρώω..#kokkinopotami
Σουζανα: θα μπορουσα καλυτερα Μπρατης: παντα ΤΟ ΕΙΠΕ #gntmgr
"Προτείνω τη μισητή πεντάδα του #GNTMgr λόγω των συναισθημάτων του κοινού και του αριθμού των μελών της να τη μετονομάσουμε σε ""Παρέα της Μούτζας"""
Σορυ κοπέλα μου είσαι πολύ μπεισικ για να ασχοληθώ
Πόσο γαμάτο θα ήταν αν έμενε ο Μαραβέγιας και ο καπουτζιδης βέβαια δεν ακυρώνω την Ζουγανέλη σαν τραγουδίστρια και τον λιανο ως παρουσιαστη #TheVoiceGR
12 ώρες έξω η σουζάνα, έριξε πολύ σκέψη... #gntmgr
Όχι ρε Αννούλα κριμα #erwtasmeta
@USER Θα είσαι Θεσσαλονίκη αύριο; Να σε φτύσουμε από κοντά.
@USER φτου σου μαρή που ήθελες να είσαι και η πρώτη Ελληνίδα μάστερ σεφ
Η Βερνίκου με τον Τανιμανίδη... #mesimeri_skai
Σαν παλιάτσος είσαι σήμερα ρε! ναι πιράνχας σε σένα αναφέρομαι #poweroflovegr
@USER Καλό απόγευμα να έχειs Lyudmila! Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά!
"Μόνο εγώ βαριέμαι άπειρα τα ""μαγικά"" σόου; #GNTMgr"
Δεν καταλαβαίνω τι λέει η Βίκυ ρε παιδιά #GNTMgr
@USER Χρονια πολλα πολυχρονη ευτυχισμενη να εισαι
ΚΙ ΟΜΩΣ ΦΙΛΕ ΜΟΥ ΣΙΔΕΡΗ Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ ΕΙΠΕ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΕΓΡΑΨΕΣ ΚΑΙ ΩΣ ΣΟΒΑΡΗ ΓΥΝΑΙΚΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΖΗΤΗΣΩ ΣΥΓΓΝΩΜΗ. ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΛΟΙΠΟΝ. ΔΕ ΜΠΟΡΟΥΣΑ ΝΑ ΦΑΝΤΑΣΤΩ ΟΤΙ ΣΤΗ ΝΔ ΥΠΑΡΧΕΙ ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΜΕ ΤΟ ΠΑΡΑΣΗΜΟ ΑΝΟΙΧΤΗΣ ΠΑΛΑΜΗΣ! ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΠΙΣΤΕΨΩ ΟΤΙ ΥΠΑΡΧΕΙ ΑΥΤΟΣ ΕΠΙΔΟΜΑ ΣΟΜΠΑΣ ΓΙΑ ΔΡΟΜΟ! ΓΙΟΥΧΑ
κοπελιά πάρτο αλλιώς δεν είναι οι μαργαρίτες της Άντζελας #TheVoiceGR
Θέλω να κόψω τη γλώσσα της Κάτιας. #gntmgr
Γιατί έκλεισαν την Αλεξάνδρας; Για να μην απολογηθεί ο Μιχαλολιάκος;
Η πραγματική βασίλισσα του χιονιού... Προσκυνώ για το ύφος.. #gntmgr
@USER Αχ! Κοριτσάκι μου, για λύπη είσαι.
Που είναι ο Αντώναρος με τις μυστικές δημοσκοπήσεις;Που είσΑι Αντώναρε;Βγες από το λαγούμι σου.
Οχι.....#TheVoiceGR
@USER Είσαι μεγάλος ψεύτης. Επειδή ΕΠΙΒΑΛΛΕΤΑΙ από το νόμο εμφανίστηκε στην @USER. Δεν το ξέρεις;
Για ιδιοκτητες μπαρ, εργαζομενους σε εστιαση κλπ, ειναι απανωτα τα χτυπηματα (νομος καπνισματος, ηχορρυπανση, ωραριο). Εδω ισχυει το συριζα θα λετε και θα κλαιτε. Θα πεσει μαυρο στον κουλη που θα παει συννεφο #ΝΔ_θελατε
@USER Αυτού του είδους οι αντιδράσεις (σε Διαβατά, Γιαννιτσά, Λέρο κι αλλού) θα πρέπει να προβληματίσουν την κυβέρνηση, μήπως κάνει κάποιο λάθος στους χειρισμούς της ή μήπως θα πρέπει να τρέξει περισσότερο κάποια πράγματα ώστε να ξαναβρεθεί σε αρμονία με το λαϊκό αίσθημα.
Κι οι Υπερβολες της Αννας μας αλλα αυτο το φανταζομαι να το ακούνε οι αλλοι ενω με σκεφτονται κ με μισουν κ γω να λεω τσκ γιατι χλαις μωρη, αξιοπρεπεια δεν εχει; Α οχι, ενταξει. Συνέχισε πολυ ωραίο το κομματι τες Αννας μας.
"@USER -Ο Κουλης ;χαχαχα - αυτος ειναι αυγουλοματης χαχαχ - γελαει σα μπουφος - ο Τσιπρας δε χανει απο αυτον -Εισαι πολυ λιγος για μενα - κοιτα φατσα ο ""Κουλης"" ΦΦΦΑΑΑΑΑΑΑΑΠΠΠΠΠΠΠ"
"Που είναι ο Παντελής, να δοκιμάσει το πιάτο και να πει ""Σπυριδούλα η Πεσκαρδιτσα σου είναι άψητη"" #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles"
#TheVoiceGR και από την Σκωτία σε αυτή την εκπομπή;
Σάββατο μόνο γυναίκες βγαίνουν;
Το γράμμα που έστειλε η Ιφιγένεια στον Μίλτο και πήγε άπατο, είναι το «διαβάστηκε» το σημερινό... #kokkinopotami
"Η Κάτια δεν κάνει bullying...; Και όταν έβριζαν την Ελευθερία και την ανάγκασαν να αλλάξει δωμάτιο τί ήταν δηλαδή; Τα κορίτσια που λένε ""εγώ δεν κάνω bullying σε κανέναν, είναι πάντα αυτές που το κάνουν"" #GNTM #GNTMgr"
#giatinparea @USER εισαι ΘΕΑ και μπαμπατσικιααααααα αυτο αφιερωμενο σε ολα τα κοκκαλα για σουπα!
Αλλαξα σερβιετα, ξεβαφτηκα, εβαλα κρεμα, επλυνα τα δοντια μου και ακομα να αρχίσει. Λετε να κανω και ενα μπανιο #GNTMgr
"(1/3) 600.000 δημόσιοι υπάλληλοι (γιατροί, νοσηλεύτριες, δάσκαλοι, νηπιαγωγοί, ένστολοι, οδοκαθαριστές, υπάλληλοι ΚΕΠ, γραφιάδες κλπ.) σήμερα ""δοκίμασαν την έκπληξη"" και ανακάλυψαν #ξανά τι εστί #αστική_δικαιοσύνη, #αστικό_σύνταγμα, #αστική_νομιμότητα και #τέλος_των_μνημονίων..."
Αγαπητή Ιφιγένεια...μην περιμένεις... δεν θα στείλει... #kokkinopotami
Φτου σου παλικαριιιι μου!κουκλος #giatinparea
Sorry κι όλας αλλά παντελής έλλειψη γούστου από την Πάρις! #shoppingstar
Κάθε φορά που μιλάει η Άννα θέλω να κουτουλησω την τηλεόραση #gntmgr
Παππού έχεις δίκιο... Υπάρχουν ακόμα γυναίκες!
Καλά εσένα Κάτια μου είναι η φυσική σου κατάσταση η σνομπαρια ειδικά σήμερα δεν θα προσπαθήσεις καθόλου #gntmgr
-Στο βιογραφικό σας αναφέρετε γνώστης της κλασσικής μουσικής. -Ασχολούμαι δέκα χρόνια. -Πείτε μου έναν διάσημο τενόρο; -Λουτσιάνο Παβαρότι. -Και ένας υψίφωνος; -Η γυναίκα μου. -Άριστα.
Γατάκια... όταν εσείς πηγαίνατε... #gntmgr #gntm
Μια λέξη θα πω, ΕΠΙΤΈΛΟΥΣ #GNTMgr
@USER Σ ευχαριστω για τις ομορφες ευχες σου φιλη μου! Να εισαι καλα!
Ώπα τσαμπουκας η μικρή Άννα Μαρία...#gntmgr
"Μίσος προς το μεσοαστικό υπαλληλικό προσωπικό του Κολλεγίου.Ατάκα κλασσική:""μωρή είσαι η δουλάρα εδώ μέσα"" Εκφοβισμό σε λίγο φτωχότερους συμμαθητές.π.χ.Επιχειρηματίας πλούσιος αλλά όχι παράγων ο μπαμπάς..Εβγαζαν όπλο στον οδηγό του σχολικού!π.χ.ξάδελφος πρώτος Κώστα Μπακογιάννη."
Έχω βγάλει κ γω φωτογραφια με πουλί , αλλά δεν ήταν ζώο #GNTMgr
Πολύ ντίβα το παίζει ο Καρτάλ μπέης #KokkinoPotami
Τώρα δεν έχει πρόστιμο από το όργανο ελληνικής λογοκρισίας; Μόνο στα gay φιλιά ρίχνουν πρόστιμα; #mesimeri_skai
@USER Ρε Georgy έξυπνος άνθρωπος είσαι σύγκρινε που μίλησε στην Λάρισα ο Κούλης που ο Τσιπρας κανε σύγκριση και μαζέψου, την Δευτέρα έχει φούμο και ψυχρολουσία, μη ανατρέψιμα πράγματα. Μην ποντάρεις σε κουτσό άλογο πόσο μάλλον αν είναι και ζαβό.
Καλε αυτές θα πιαστούν τρεσα με τρεσα #ShoppingStar
«Power of Lονe 2». Τι να κάνει και ο Ίωνας ο κερατάς; Προωθεί.... #survivorgr #poweroflovegr #shoppingstar #gntmgr #εκλογες2019 #ekloges2019 #ευρωεκλογές2019 #masterchefgr #gynaikaxwrisonoma #petatifriteza #elastithesimou #tatouaz
Ιφιγενεια θα σ πουμε μονο 3 λεξεις την λενε Ιζαμπελ.... #kokkinopotami
Τόσα ξέρετε.....#TheVoiceGR
#XFactorgr Λιακ οχι αγορι μου απλα οχι βασικα ολοι οχι !Ι Ε Ρ Ο Σ Υ Λ ΙΑ!
Αχ τι γλυκουλενιος ο κυριος μπρατης μας με τη μαμα του #gntmgr
Χυδαία ψεύτικη η συγγνώμη σου τσιρλογωγουλινι #shoppingstar
Οι βιασμοί δεν αφορούν μόνο τις γυναίκες, αφορούν και τους άντρες. Μας αφορούν όλους ή τουλαχιστον έτσι θα έπρεπε.
Οποιες έχουν ...σωστά Ζενεβιέβ! #gntmgr
Σύμφωνα με το άρθρο 187 του ΠΚ ο Μιχαλολιάκος, αν καταδικαστεί, θα τιμωρηθεί με κάθειρξη 10 ετών το ανώτερο, Η καθαρίστρια με το πλαστό πτυχίο δημοτικού τιμωρήθηκε με 8 χρόνια #GDtrial
- ΜΠΡΑΒΟ! - Σα να κραταει στάμνα είναι, τι μπράβο; #gntmgr
Η αλλαγή του 336 δεν αλλάζει ως διά μαγείας την κατάσταση από τη μια μέρα στην άλλη, καθώς στηρίζεται σε βαθιά ριζωμένες αντιλήψεις και κουλτούρες σε σχέση με τις γυναίκες
@USER Ο Άδωνης έδωσε την ασφάλεια στους ανασφαλιστους ! Πόσο ψεύτης είσαι ...
@USER Γενικά μίλησα κι επαναλαμβάνω με παραφθορά παροιμίας...οι έχουσες ώτα ακούειν, ακουέτωσαν,από τις γυναίκες-βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ ή όποιου άλλου κόμματος υπερψηφίσει ΤΟ ΚΑΚΟΥΡΓΗΜΑ ΤΟΥ ΒΙΑΣΜΟΥ για μετατροπή σε ΠΛΗΜΜΕΛΗΜΑ!
Aντρεα άλλη φορά να μας προειδοποιείς #giatinparea
"""Η γιαγιά μας η καλή"" το όνομα του επεισοδίου σήμερα. #gntmgr"
Έχουμε LIVE εικόνα από σύνταγμα #gntmgr
Στο επόμενο #TheVoiceGR θα δηλώσω συμμετοχή την γυναίκα μου, και ας μην ξέρει να τραγουδάει για να κάτσω 3-4 μέρες στο σπίτι μόνος να το απολαύσω.
"@USER Γιατί ο Στάλιν ήταν φασίστας; Ανήκετε κ εσείς στη διεθνή καπιταλιστικη συνωμοσία εναντίον του ""πατερουλη"";"
Τα κορίτσια σε φάση..superouaaaaaaaaouou..Μύκονος!Μύκονος!#gntmgr
Όλοι σφάζονται, θυσιάζονται κι ο Μίλτος ράβει υπόλευκα μεταξωτά κοστούμια! #kokkinopotami
Η άνοδος της ακροδεξιάς στην Ευρώπη είναι το λιγότερο ανησυχητική. Όπως επίσης η πρωτιά του ΚΙΕΦ στη Ροδόπη σε άμεση συνάρτηση με ενέργειες προξενείου στην περιοχή. Και για να μην εθελοτυφλούμε...Είσαι ό,τι...
"@USER Ακριβώς! Αλλά τα συμφέροντα εδώ τουλάχιστον είναι μεγάλα! Όπως και να έχει, ενοχλούμαι τα μάλα βλέποντας γυναίκες κάτω από ένα "" αντίσκηνο"" , πίσω από το αρσενικό και τους ""προοδευτικούς"" να μην μιλάνε."
Κερδίσει, δεν κερδίσει, πιστεύω θα χορέψει όπως κ να χει #ShoppingStar
@USER Και ειλικρινά αναρωτιέμαι αυτός ο Χελμης μόνο φίλος είναι; Κάποια σχέση με την παραγωγή; Δεν μπορώ να πιστέψω πως ένας φίλος έχει τέτοια επιρροή...γτ σιγά και τους φοβερούς μάγειρες που επέβαλε αλλά τους έφτασε εκεί που τους έφτασε #MasterChefGR_Xeftiles
#erwtasmeta Τόσο έρωτα έχει πάθει μαζί τής ό Κωνσταντίνος. Ασυγκράτητος.
Κάποιος να μου κλείσει το φως ρε μαλάκες, πολλά ζητάω;
Ωχ η Παρις στέλνει αγαπη στο Κιτσουλίνι. Παει για 4αρα και αυτη... #shoppingstar
τι ζόρια έχει αυτή η δουλειά δηλαδή; πάει και χορεύει, σιγά τα λάχανα #erwtasmeta
Θεά! #shoppingstar
Δεν υπάρχει τόπλες στους άντρες #giatinparea
Από εδώ το πάνε ...από εκεί το πάνε...πάλι στη Νερτζη καταλήγουν! Ποοοοοσο σας καίει #skaipolixeftiles #poweroflovegr
@USER Αμόρφωτε στπ προσφυγικό η Δανία πήρε 20.000, η Νορβηγία 20.000, η Σουηδία πήρε 130.000 πρόσφυγες και η Γερμανία 800.000. Ρατσιστικά, ξενοφοβικά σκουπίδια σαν εσένα ανήκουν στο υποβαλκάνιο Ελλαδιστάν και στην Ουγγαρία του Όρμπαν που φυλακίζουν τους άστεγους.
Ο Μπράτης σιγά τα ρούχα του κ τη φήμη του ας χαλαρώσει λίγο..πολύ αγενής #gntmgr
@USER Εσένα ΣΥΡΙΖΑ; Μα το φόντο πίσω ξεκάθαρα δείχνει ότι είσαι ΠΑΣΟΚ...! Δεν υπάρχει σωτηρία, πρέπει να το πάρουμε απόφαση
Η Κάτια δηλαδή συγκινήθηκε για την υπεραλιευση; #gntmgr
Μπουμπούκο, μακάρι ο Θεός να με προορίζει για Ιεροεξεταστή σου! Γεωργιάδης (ΝΔ): «Να πουλήσουμε νησιά, ακόμα και στους Τούρκους, για να προχωρήσει το χρήμα» #ΝΔ_ξεφτίλες Κύπρος 1974:Απαξ προδότες πάντα προδότες!
Ρε μαλάκες, μην κοιμάστε σπίτι σας, κοιμηθείτε στο τιμόνι, δε γαμιέται. #wrse_gidia
η Λιλιαν κανει σχεδια Μαρινιω μου αλλα η μαμα σου η Κατια μπορει να την ζωνουν τα φιδια αλλα και γελαει ταυτοχρονα με την χαρχαλω #gynaikaxwrisonoma
χωσε αννα μαρια! #gntmgr
@USER ΞΑΝΘΟ!ΞΕΚΙΝΑ ΑΠΟ ΤΟ ΕΡΓΟ ΣΑΣ!ΤΙ ΠΑΡΑΛΑΒΑΤΕ ΤΙ ΠΑΡΑΔΙΔΕΤΕ!ΜΕ ΑΠΟΔΕΙΞΕΙΣ ΟΝΟΜΑΤΑ (ΟΧΙ ΣΚΑΝΔΑΛΟΛΟΓΙΑ ΜΕ ΑΠΕΝΑΝΤΙ ΤΗ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ)!ΕΧΕΤΕ ΕΡΓΟ ΝΑ ΕΠΙΔΕΙΞΕΤΕ!ΜΙΛΗΣΤΕ ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΟΛΑΚΗ (ΤΩΡΑ ΔΕΝ ΘΕΛΟΥΜΕ ΑΨΕΙΣ)!ΡΩΤΗΣΤΕ ΕΠΙΜΟΝΑ ΤΟ ΣΧΕΔΙΟ ΤΩΝ ΑΝΤΙΠΑΛΩΝ!
Μπραβοοο κεισιιιι️️η χαρά η γλυκούλα χάρηκε περισσότερο από την κεισι #gntmgr
Και στην τελική φόρεσε ένα φόρεμα που ούτε καν θα πήγαινε στον σωματότυπο της γωγως #shoppingstar
@USER Θείε μην εξαφανιστείς! Είσαι ινφλουενσερ πλέον
Φάτε σάντουιτς είπε με ύφος φάτε σκατά #gynaikaxwrisonoma
Σε κοινή τροχιά Ελλάδα και Ολλανδία για τους πρόσφυγες
@USER Το φυτό είσαι εσυ και όχι ο λαός προδότη
Γιατί λέτε όλη μέρα fake news και έχετε θέματα με τη δικαιοσύνη
Η μόνη σοβαρή στο #XFactorGR, η Βανδη.
Σταρ στην Τουρκία σου λέει ο Μπουράκ ο Χακί. Ούτε μια Μύκονο δεν την πήγε την Χαρούλα όμως ο τσίπης. #gntmgr
Γίνεται κακιά για τα concepts η Κάτια.Δεν είναι τέτοια κατα βάθος.Είναι ολόγλυκια και ευγενέστατη.Δεν καταλάβαμε σωστά,παιδιά. #gntmgr
Σουζυ τσουζει #gntmgr
@USER Κράτα το για ενθύμιο αυτό #sport24 #ΝΔ_ξεφτιλες #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ
Θέρισε η Κωνσταντίνα σήμερα. #Gntmgr
Η Λάσκαρακη έπαθε Λυδία από Σόι #erwtasmeta
@USER Νεοτατη γυναίκα.
Χρήστο καλή επιτυχία! #MasterChefGR_Xeftiles
Το πιο αληθινο ζευγαρι της Ελλας ευγε! #kalytera
Στα Γιαννιτσά αν δεν είναι φασίστες ψηφίζουν ΝΔ χωρίς να ξέρουν, γιατί έτσι τα βρήκαν από τον μπαμπά τους. Ξέρω.
Χαρά που θα κάνε η Χαρά έ; #GNTMgr
@USER Και αντρες και γυναικες αν θελουν να στη κανουν.....
@USER By the way που λένε στο χωριό μου, είσαι Ζυγός στα όρια του σκορπιού κ σ αγαπώ
Ρε γαμώτο είναι δυνατόν να έχουν βάλει μέσα την άλλη που είναι 27 χρονών μόνο και μόνο για το reality.Τρελαίνομαι τώρα, γιατί καριέρα δεν θα κάνει, είναι μεγάλη για μόδα ξεκάθαρα, και στέρησαν τηνε υκαιρία από κάποια νεότερη χωρίς λόγο #gntmgr
Καλησπέρα μεσημεριάτικη τουιτεροπαρεα! ️Καλησπέρα Ναταλία @USER Φωτεινή @USER και πάνελ του #kalytera!
Πόσο ομορφο τραγούδι #XFactorGR
Όταν είσαι χοντρούλης φαγανούλης δεν υπάρχει κανένα εμπόδιο ανάμεσα σε σένα στο φαγάκι σου, νόμος!
#XFactorGR κ εσύ θετική ενέργεια Μάστορα; Σπάσε λίγο κ για μας
@USER για τους ανθρωπους του μοχθου θ ερθει κ αυτος αλλωστε ξερει απο ΜΟΧΘΟ ΔΕΝ ΠΕΡΑΣΕ Κ ΛΙΓΑ ΣΑΝ ΠΟΛΙΤΙΚΟΣ ΚΡΑΤΟΥΜΕΝΟΣ! #ΝΔ_ξεφτίλες
ο Μίλτος και Ρωσικά και Γαλλικά;#kokkinopotami
Τι έχετε κάνει στη Ζενεβιεβ; Ποιος έχει μπει στο σώμα της; #gntmgr
Ο σχεδιαστής δεν έχει δει ποτέ έστω και πρόβα της παρουσίασης των ρούχων του; Ok I guess #GNTMgr
@USER Πάντως βλέπω να #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ πάνω απο 7 μονάδες...
Κατια κούλαρε λίγο προσεχε! #gntmgr
Η καημενη η φραγκοκοτα που επεσε στα χερια της Κατιας #gntmgr
Δεν ακούς Σουζάνα μου. Ούτε τα καλά ούτε τα άσχημα #gntmgr
η κατερινα θα τα βαλει με την ελενα για τον μπιλ..επειδη ενοχληθηκε για τον χορο αλλα στην ουσια δεν ενοχληθηκε και η χριστινα θα ταβαλει με τη ελενα για τον παυλο επειδη ειπε οφ καμ οτι μπηκε για αυτον.. ποια εχει δικιο τωρα ρε φιλεε #poweroflovegr
Βλεπεις τρέιλερ για νεξτ γουικ και είναι μια Μαρία με ντεκολτέ ως τον αφαλό δύο σπυράκια να κοιτάνε δεξιά και αριστερά και τσαππρρρ κιτς κιτς τα γίδια ! ΑΝ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΕΙΔΩΛΟ ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΕΓΏ ΤΙ ΜΠΟΡΕΊ ΝΑ ΕΙΝΑΙ Σ ΑΓΑΠΆΩ #gntmgr
Και σε πήλινη Τσανάκα Μια στρούγκα την ημέρα .. #GNTMgr
Γιατί πρέπει ντε και καλά να ήταν στημένο;προφανώς έγινε αυτόματα διαφήμιση και προμο για το μαγαζι...αλλα φιλοι είναι,δουλεύουν μαζί..τόσο απίθανο πια να πήγε όντως να τους κάνει πλάκα και να μην το ήξεραν; Σ #TheVoiceGR
@USER Δείξε μου τον φίλο σου να σου πω ποιος είσαι :Ρ Και ο πατέρας μου τατουάζ έχει, αλλά δεν ζήτησα ποτέ, οπότε το παιδί δεν θα ζητήσει τατουάζ επειδή έχει και ο γονιός του. Βλακείες λένε.
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά ότι καλύτερο και για εσένα
Στον ευρηκα έπρεπε να πάει η χρυσή #kalomesimeraki
Πως είναι δυνατόν να είναι τόσο τρελομαλάκας και φασίστας ο @USER ώστε να με μπλοκάρει χωρίς να έχω μεπιε π[οτέ στο ακάου του; Κάτι σε προληπτική προσαγωγή μου κάνει......
Το να είσαι όμορφος δε σημαίνει ότι είσαι και υπέροχος άνθρωπος,.... Το να είσαι όμως υπέροχος σε κάνει πανέμορφο...
@USER Ιιιιιιιι εισαι κατασκοπος.
Μελιτη θα το πω στην γιαγια σου μωρη οτι στεναχωρεις την μαμα σου #GynaikaXwrisOnoma
Καταλαβαίνετε τι έχει να γινει σε χώρους εργασίας, σπουδών και δημόσιας δράσης με το νέο ορισμό του βιασμού που επιχειρούν να περάσουν. Επίσης θα αθωωνονται όλοι οι πελάτες που βιάζουν γυναίκες σε κυκλώματα trafficking.
@USER Το ότι αυτό έγινε πολύ μα πολύ αργότερα από το Ελληνικό βασίλειο των Μακεδόνων το ξέρεις; Επίσης δεν έχει χαλάσει το έθνος θες δεν θες... άλλο αν εσύ δεν είσαι ελληνίδα.
Οκ καταλάβαμε ποιο παπούτσι πήρε #ShoppingStar
"ΓΡΑΜΜΑΤΕΙΑ ΜΕΤΑΝΑΣΤΩΝ - ΠΡΟΣΦΥΓΩΝ ΤΟΥ #ΠΑΜΕ Τα Συνδικάτα να εντείνουν την αλληλεγγύη τους στους πρόσφυγες Είναι ντροπή να υπάρχουν σήμερα στη χώρα μας και σε άλλες ""πολιτισμένες"" καπιταλιστικές χώρες στρατόπεδα συγκέντρωσης και εγκλωβισμού ανθρώπων.."
Ποια AMY WINEHOUSE μαρη κατακαημένη ΘΑ ΘΕΛΕΣ #TheVoiceGR
Η Κάτια πάντως, ο,τι και να της προσάψει κανείς, το έχει δει εντελώς ρεαλιστικά, όπως βασικά είναι. Ένας διαγωνισμός. #gntmgr
Η Ελένη μήπως βιάστηκε να παντρευτεί ; #mesimeri_Skai
Ποτέ κανείς δεν είναι σίγουρος για τις αποφάσεις του. Επειδή τίποτα δεν πρέπει να κάνουμε πάρα μόνο να γειώνουμε ευλογία. Αν είσαι αναποφάσιστος δεν είναι κακό αλλά λάβε υπόψη σου ότι ποτέ δεν θα είσαι σίγουρος για πολλά εκτός αν είναι η σταγόνα ξεχειλίσματος...
Είσαι λίγος
#SurvivorGr Ρε συ Αφροδίτη, εσύ θέλεις να παίξεις ντε και καλά ενώ οι υπόλοιπες είχαν φέρει σίγουρες νίκες αλλά λες ότι αυτές κοιτάνε τα στατιστικά; Δηλαδή εσύ που επέμενες χωρίς να ξέρεις αν είσαι καλή τι έκανες;
δεν είναι οι μόνο οι γυναικες που χρειάζονται φιλοφρονήσεις. Πείτε στο άντρα σας ότι είναι επίσης μια όμορφη πριγκίπισσα μουλαρες
Τέτοια Χαρά που έφυγε η Σουζάνα είχα να νιώσω από τότε που έφυγε ο χανταμπακης από το survivor #gntmgr
@USER Tι ζώδιο είσαι αν επιτρέπεται;
Η Μαύρη ομάδα κατηγορεί τους Λευκούς.... Και τους κατηγορεί για πράγματα που κάνουν ακριβώς οι ίδιοι... Οι Μαύροι....Συμβαίνει και όχι μόνο στο #survivorGR Το θέμα είναι πως το κάνει ακομή και ο Εμρέ.... τυχαίο;
@USER Καλα προς το παρον πες μας Μπανουλη πως εισαι στα 4 ; ευκολο το περπατημα;
Εκλεισα #gntmgr ηχο κι έχω από πίσω σάουντρακ αυτό να έρθω να στανιαρω
Για τους συριζαίους αν είσαι καλοντυμένος αποκλείεται να είσαι Περιστεριώτης.
Να ευχηθώ τα καλύτερα στην Μαρτίνα που αποχώρησε.. #gntmgr
Οχι την Κεισι #GNTMgr
"Όσοι περιμένουν, στο όνομα του ανθρωπισμού και της αλληλεγγύης, τα κράτη μέλη της Ε.Ε. να δεχθούν να εγκατασταθούν στις χώρες τους μετανάστες ή/και πρόσφυγες, επειδή η Ελλάδα ""δεν μπορεί να διαχειριστεί το ζήτημα μόνη της"", προτείνω ""ν' αλλάξουν πλευρό""."
@USER άντε βρε Παύλο...μας έλειψες! Που ήσουνα τόσες μέρες κρυμμένος; Τι λέει; Η Νοβάρτις όλα καλά; Το δάνειο το πληρώνεις; Α και να σου πω: γιατρός λες ότι είσαι, κανά φίλο οφθαλμίατρο έχεις να πας να σε δει γιατί #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ και ήδη δε βλέπεις καθόλου καλά
@USER Α είσαι στην επιτροπή! Καλό κουράγιο.
ο φωτογράφος πιστεύω ότι δεν θα έχει λάπτοπ αλλά γραφομηχανή #gntmgr
#erwtasmeta σε λιγο θα μας διδαξει και το fortnite ο παππους
Όταν περιγράφω τη Μαρτινα ΜΕ ΠΟΛΛΉ ΑΓΆΠΗ #GNTMgr
"Εκτός τόπου και χρόνου η Σουζάνα η οποία ""δεν μπορούσε να... συγκροτήσει το χέρι καλά""#gntmgr"
-Κάτι μέσα μου λέει ότι έχω ξεχάσει να σου πω κάτι σημαντικό για μένα. -Οχτώ μήνες είμαστε μαζί, τα βασικά τα ξέρω. -Σου έχω μιλήσει για τη γυναίκα μου;
Και εμεις στα χωνουμε μωρη Ρενα,αλλα εσυ δεν ακους #gynaikaxwrisonoma
Γύρω στα 50 με σγουρό μαλλί..... ΠΟΣΟ στόκος είσαι ρε Τατιανα; #tatouaz
Σιγά Ασημίνα θα γλυστρισουμε από τα σάλια! #gntmgr
@USER . Αν είσαι και εσύ ιδιώτης τότε απολογούμαι
@USER Αποφάσισε όμως. Είσαι έγκριτος ή όχι ;
20.000 σε πρώτη φαση..Μετα είχε κ συνεχεια δυστυχώς #KOKKINOPOTAMI
@USER Στο μυαλό μ είσαι
η μαμα μου που ειναι σατανας, ειπε οτι η Μαρτινα μαλλον γκαστρωθηκε, γι αυτο φευγει, εξου κι η λιποθυμια #gntmgr
Τα αγγλικά της Ελενας ήταν λίγο ΓΙΟΥ ΜΙ ΦΑΟΥΛ; #GNTMgr
Μπαζ(ο) παντελόνι Τζιπ κιλοτ σαν range Rover #giatinparea #shoppingstar
ΚΑΛΗΣΠΕΡΑ ΦΙΛΟΙ ΜΟΥΥΥΥΥ ΛΙΛΙΑΝ ΘΥΜΗΣΟΥ Η ΞΕΝΙΑ ΕΡΧΕΤΕ #gynaikaxwrisonoma
"""Μη μασάς, οι γυναίκες είναι σαν τα λεωφορεία. Χάνεις το ένα, έρχεται το επόμενο"" μου έλεγε. Εξαιρετικό παιδί, παντρεύτηκε αμέσως την πρώτη του σχέση."
Κοντευω να σκασω και μονο που βλεπω τοσο φαγητο! οι Μαυροι θα φυγουν υπερβαροι απο το #survivorgr! μου θυμισε τα τραπεζια των γιορτων που γεμιζουμε τα πιατα με οτι υπαρχει στο τραπεζι! και μετα θελουμε καμμια δεκαρια σοδες για να χωνεψουμε!
Δεν έχει ψωμί σήμερα, περιμένω πως κ πως να φύγει η Σουζάνα #gntmgr
Η οικογένεια ειναι ιερή και τα μέλη της αγαπάνε με αγνη αγάπη συζητανε και ξεπερνάνε απο κοινού τα προβλήματα και κανουν τη γυναικα τουσ να αισθανεται ασφαλη κ την προστατευουν κ αμφιδρομα.
Όταν είσαι σώγαμπρος και θέλεις να σε μάθουν στο χωριό... #ekloges #εκλογές2019 #Εκλογές
Έλεος μωρή Ελλη, πατέρας τους είναι. Εσυ τον εξαγόρασες κάποτε και του κατσικώθηκες με το ζόρι! Σήκωσες και τουπέ, σιχτιρ πια #GynaikaXwrisOnoma
Ενημερωμένη η Ναταλία, αντε καλέ που νίκησε η Σπυριδούλα, μην τρελαθούμε #giatinparea
Αυτός που εισάγει τα mollers μας έχει γκαστρωσει! Πόσα έχει χώσει για διαφημίσεις;! #gntmgr
ΕΛΛΑΔΙΣΤΑΝ Τσίπρα=Έλληνες, Ρομά, Πακιστανοί, Ινδοί, Μαροκινοί, Σκοπιανοι, Αλβανοί κτλ, πλην Σύριων που είναι οι πραγματικοί πρόσφυγες πολέμου _ ΚΟΙΝΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΦΥΛΕΤΙΚΑ, ΘΡΗΣΚΕΥΤΙΚΑ, ΉΘΗ, ΈΘΙΜΑ, ΓΛΩΣΣΑ, ΚΟΥΛΤΟΥΡΑ, ΙΣΤΟΡΙΑ ; Κάτι κοινό αν χρειαστεί να πολεμήσουν για την Ελλάδα ;
Τι να δοκιμασεις ρε Ηλεκτρα;φαγητο ειναι να παιζεις με την ζωη του;#erwtasmeta
Γαλλικοιταλικα πρέπει να ναι! #TheVoiceGR
εξαιρετικη προφορα #xfactorgr
Κατάργηση αφορολογήτου με τροπολογία στη Βουλή #Τσιπρας στην @USER . Ουτε αυτό δεν τους εκατσε #ΝΔ_ξεφτιλες
Και καπως έτσι μετά την περιοδεία του greek καμάκι καταλαβαίνεις ποιος σκηνοθέτησε το Κόκκινο ποτάμι. Θέλω κ άλλο επεισόδιο σήμερΑ γ την ψυχική οδύνη! #kokkinopotami
Κορίτσια; #gntmgr
Στρατηγική #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ λεγεται
#kalytera τώρα θα πει για ΑΠΘ
μ έχει γυρίσει τον εγκέφαλο η Μελίτη #gynaikaxwrisonoma
Κωνσταντίνε και τα καλαθάκια να αδειάσεις από το μπάνιο #erwtasmeta
@USER κατερινα η εισαι χαζη η το παιζεις δεν βλεπεις #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ το παιχνιδι τελειωσε!
«Η γυναίκα που με «προσέλαβε» με ανάγκαζε να κοιμάμαι μαζί με τις αγελάδες. Ούτε ύπνος, ούτε φαγητό. Μου φώναζαν, με αποκαλούσαν ζώο.Με πλήγωνε, με στεναχωρούσε, αλλά δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.»
Άντε να ξεκινήσει να ρίξουμε χολή και εμείς και αυτές... #gntmgr
Μην λες τετοια ρε Σακη θα σε φασκελωνει η Διαβατη και θα χει και δικιο... #TheVoiceGR
"Kειση:""γίνεται από μόνο του... Αυτοκαταστρεφονται!"" #gntmgr"
Aκόμα και τώρα μες το χαμόγελο! Ααα ρε Ρία πόσο ανώτερη όλων είσαι σαν άνθρωπος. Σου άξιζε κάτι καλύτερο, το #survivorgr δε θα είναι σίγουρα το ίδιο χωρίς εσένα!
@USER Πές που είσαι υποψήφια να σε ψηφίσω.
@USER Είσαι άδικος... Άτυχη στιγμή... Της ξέφυγε... Άλλα λέει, άλλα εννοεί... Διαίρει κ βασιλευε.... Αυτό έκανε... Το καταφερε.
@USER Μπορεί να φαίνεται ότι δέχεσαι επίθεση, αλλά μη τσιμπάς. Είσαι ένας εξαιρετικός συνομιλητής και θα πρότεινα να ξανακάνουμε την συζήτηση την Δευτέρα.
"""Δεν είναι μαγκιά να μην ψηφίζεις να τους βάζεις όλους στο ίδιο καζάνι.Ναι,σε σένα μιλάω,που είσαι από 17 έως 21"" Άρθρο μου @USER για τη σημασία του να πάνε οι νέοι να ψηφίσουν #Ευρωεκλογές #ΣΥΡΙΖΑ #ΜεΤονΣΥΡΙΖΑ #ΑυτήΤηΦοράΨηφίζω #Ευρωεκλογές2019"
Επόμενο ζευγάρι Κάτια Ελευθερία #gntmgr
Εσύ πόσο έξυπνος είσαι;
#shoppingstar τι μ@USER@USER είναι όλες..! Πάρις εσύ θέλω να βγεις γιατί είσαι η πιο ψυχούλα εκεί μέσα
Τρολ ο ξαδερφος του Τερζοπουλου #poweroflovegr
ΘΑ ΣΑΣ ΚΑΤΑΑΤΡΕΨΩ #theofficialsgr #poweroflovegr #theofficialsgr
@USER Άστο φίλε μου είσαι καμμένος εγκεφαλικά η πολύ ΚΝΕ μάλλον σε τελείωσε καλή σου νύχτα.
Πολιτικό ακάου θα ήσουν αν ήξερες από πολιτική κι αν τα τουί σου βοηθούσαν με χρήσιμο πολιτικό λόγο και ορθή αμερόληπτη σκέψη στο γενικό καλό Στην πραγματικότητα είσαι απλά ένα κομματικό ακάου-πιόνι που βοηθά στην εξάπλωση της παραταξιακής σκατίλας στην ήδη ρυπαρή ατμόσφαιρα
Τι ευγενικο παιδακι! Οχι σαν κατι αλλους που μολις γυρισουν γινονται τερμα αναιδεις! #TheVoiceGR
Λέω στον άλλο ότι είμαστε γυναίκες άνδρες ίσοι και μου απαντάει να σηκώσω το καναπέ. Του λέω και εγώ έλα να σε γονιμοποιήσω να γεννήσεις αφού δε καταλαβαίνεις.
ΠΈΘΑΝΕ; #GNTMGR
"Κοιτάξτε να δείτε πως έχει το πράγμα. Είναι αυτοί που σας γράφουν ""πιστόλι, ιασου κοκλα"" είμαι και εγώ που σχολιάζω ""που είσαι ρε φροντο και χάθηκες, φιλιά στον σαρουμαν "" και μετά με μπλοκαρετε."
@USER Άμα είσαι παντογνώστης πρέπει να υπομένεις κ να υποφέρεις
αλλη ηταν σε ένταση κ δεν έβγαλε καλη φωτογραφία γιατί άλλες 2 είπαν κάτι και μια τριτη τελικά δεν εκανε αυτά που επρεπε. Ο ΧΡΙΣΤΟΣ ΚΑΙ Η ΠΑΝΑΓΙΑ ΔΗΛΑΔΗ! #gntmgr
Τατιανα εισαι θεαρα. #tatouaz
Οπότε επειδή έχεις υποστεί εσύ μπουλινγκ Κάτια κάνεις και εσύ μπουλινγκ #gntmgr
Ρόλο παίζουν οι Βαρθακούρηδες, μην μασάτε #kalomesimeraki
Η βασίλισσα του χιουνιου είναι μωρη... ακου η παγωμένη βασίλισσα.. και στα παραμύθια λαθος; τόσο ασχετες; #gntmgr
WANNA BE ON TOP; ΟΟΟ ΠΑΜΕ ΓΙΑ ΞΕΚΑΤΙΝΙΑΣΜΑ ΣΗΜΕΡΑ #gntmgr
Στις προηγούμενες βουλευτικές πολλοί έλεγαν ότι το ΣΥΡΙΖΑ βγήκε με τις πλάτες των ξένων κτλ. Αν βγει δηλαδή τώρα η ΝΔ θα είναι με τις πλάτες των ξένων; Σοβαρευτείτε παρακαλώ, κανένας ξένος δεν ψήφησε η υποστηρίζει τον οποιονδήποτε. Εμείς ψηφηζουμε.
#TheVoiceGR αν δεν περασει την βλέπω για μάστερ σεφ
Ρε παιζει τοσο ωραια η μικρη με το Μαρινιω. #GynaikaXwrisOnoma
Αυτός είναι ο επικοινωνιολόγος του κούλη ,γυρολόγος κομμάτων που κατέληξε στην ακροδεξιά Ν.Δ που μας ενημέρωσε ότι ο Τσίπρας είναι αγράμματοςΟ Κούλης πολύ μορφωμένος, όπως πρέπει να είναι ένας πρωθυπουργός.......εδώ θα το πω τώρα έγω το #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
καλημέρα ! Να σέβεσαι τα όριά σου Αν νομίζεις ότι δεν μπορείς να κάνεις κάτι, μην το κάνεις. Αν νομίζεις ότι είσαι κουρασμένος για να πας κάπου, μην πας. Αν πιστεύεις ότι κάτι είναι δύσκολο για σένα, μην το επιχειρήσεις.
Τα γκάλοπ παγώνουν το Μαξίμου που καταφεύγει σε Ρομά, πρόσφυγες και όσους «δεν έχουν σταθερό» #δημοσκοπήσεις #ΝΔ #ΝεαΔημοκρατία #Ρομά #ΣΥΡΙΖΑ
Δεν χρειάζεται να κάνεις επίδειξη. Αν είσαι ξεχωριστός, θα σε προσέχουν ακόμα και στη σιωπή, γιατί οι καλές πράξεις δεν κάνουν θόρυβο.
Δεν είναι σνομπ η Ελευθεριτσα μωρέ... Γλυκούλα! #gntmgr
@USER Πηγα σαν ανασφαλιστη (διοτι στο νατ μεχρι να ισχυσει το βιβλιαριο σου εισαι ανασφαλιστος, δηλαδη 1 μηνα απο την ληξη συμβολαιου) στο αττικο στο οποιο νοσηλευτικα και 15 μερες, περσυ και μονο τα καλυτερα μπορω να πω
Πονάμε παρά πολύ εμείς οι αριστεροί (Χαχαχα)! Μας μπήκε βαθειά. Και μιας και δεν είμαστε και πολύ δημοκρατικοί, δεν αποδεχόμαστε το αποτέλεσμα όπως καταλάβατε #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Δεν μας στελνεις και μια δικη σου φωτογραφια να δουμε τι κουκλακι εισαι;
@USER Είσαι ο πλουσιότερος άνθρωπος του κόσμου
Καν’τα όλα λαμπόγυαλο ρε Γιωργάρα, τόσο καιρό σε δούλευε ψιλό γαζί #GynaikaXwrisOnoma
@USER Είσαι μια χαρά Μπιλακο και θα μυρίζει κι όμορφα το στόμα σου. Έχω του είχα βάλει το σωληνάριο για τις ψείρες δίπλα... Μάντεψε ποιος δεν έχει ψείρες στις αμυγδαλές...
@USER η επικυρωση ηταν το Βορεια...Καλα αγραμματος εισαι λογικο για εναν που δεν ξερει εμπολεμο Αλβανιας με Ελλαδα...Σου πα την Συμπαθεια μου για την κατασταση σου
#WayDownWeGo Παπατσάκωνα σκίζεις! #TeamMastora #XFactorGR
Μαρία είσαι υπέροχη #gntmgr
@USER Εισαι πολυ γλυκιά!
Την Μαρτίνα την ματιασε η πεθερά της!#gntmgr
Μελι μας ταισες Βικυ μου #gntmgr
λιώνω #ΝΔ_θελατε
Κι εδω βλεπουμε τη θλιψη στα ματια της χριστινας...#poweroflovegr
@USER Χατζή έχεις δίκιο είσαι αγράμματος για αυτό ανοίγεις το στόμα σου και πετάς βατράχια
Αν δεν κάνει αύριο 20αριά τότε δεν θα κάνει ποτέ #erwtasmeta
@USER που εισαι Βαγγελη; Δεν ερχετε, #ηρθεφουτσα.
Με Φατσεα ξεκινησαμε...... #Kokkinopotami
Σαν την Μελίνα Κανά κάνεις #xfactorgr
@USER Σαμαρά είσαι μια από τα ίδια,μην ξεχνάς τι είχες πει όταν ήσουν υπ εξωτερικών με τους Αλβανούς ανοίξτε τα σύνορα να έρθουν στην Ελλάδα!
Και συ ρε να χλαπακιάζεις τον αγλέορα σε εστιατόριο του Ψυχικού και οι φρουροί σου όρθιοι πιο πέρα να πίνουνε μόνο νερό... #σιχτιρ_με_το_θράσοςσας
Εθνική μας Μάνα γύρνα πίσω η έστω τηλέφωνα.. Κοίτα τι σου βρήκα από παλιό περιοδικό στης μάνας μου το σπίτι.. @USER #gynaikaxwrisonoma μα κοιτάξτε εδώ ομορφιά!
@USER Αφου είσαι οπαδός της Ενωσης, ναι...
Έλα ρε Ποντιαρα, φτιάξε μας ! #TheVoiceGR
Θέλω να με ξυπνήσει μια φορά με φιλάκι η Χαρά Παππά, είμαι άρρωστη μαζί της #GNTMgr
Ταριχευμενα τα εχει καλε τα ρουχα; #shoppingstar
Σύμφωνα με την ορθόδοξη παράδοση, ο δράκος που σκότωσε ο άγ. Γεώργιος για να ελευθερώσει την όμορφη πριγκίπισσα, είχε μια όμορφη δράκαινα για γυναίκα στη σπηλιά του, που έμεινε χήρα με ορφανά. Ο άγιος ανέλαβε να τα φροντίζει. Σκότωνε λαγούς και τα τάιζε!
Αν καποιου ο προφήτης θίγεται που σε αυτή τη χώρα τρώμε χοιρινά , πίνουμε τσίπουρα οι γυναίκες μας βγαίνουν τόπλες στην παραλία μπορεί να επιστρέψει πίσω από εκεί που ήρθε. . Να επιστρέψει πίσω εκεί που λιθοβολούν, κόβουν κεφάλια αντιφρονούντων ο προφήτης του δεν ενοχλείται.
@USER Μεγάλε νομίζεις ότι είσαι έξυπνος και μεις βλάκες; Δεν είπες τίποτα για τον Γιάννη; Δεν είσαι τόσο έξυπνος όσο νομίζεις επειδή σε γλύφουν κάποιοι. Χαλάρωσε.
-Μωρο μου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ -Μακαρι γιατί αν περίμενα από σένα
#GNTMgr #gntmgr χαχα ρε πάτε καλά; είναι αυτό χορογραφία..κι είναι αυτή η ακριβή σειρά Μπρατη;
'Αλ6 ριχτο'' !; ..ποιο ακριβως να..ριξει ρε Λαρτζ Πολακη;..το σπιτι σου; Το 1.5 διαφορα που εβγαζε ο Μπαγκς Μπανι ο νεογκεμπελισκος περιμενουμε να μας πειτε που το βρηκατε. #Τσιπρα παιξε μας μια εξτρα μπονους φορολογια να τα παρεις να τα μοιρασεις στους ρομα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Περίμενε να γεννήσει η γυναίκα και μετά δειρτον, αλλά πέρα απο την πλάκα, πήγαινε στην αστυνομία για συστάσεις
@USER Κοτούλα που κρύβεις το πρόσωπο είσαι εσύ. Εμείς στον Σύριζα έχουμε άλλη αντίληψη. Όσο γιά τις εκλογές κέρδισε ανέλπιστα ηλίθιος κατά γενική ομολογία τον σοβαρό. Πως να αντιμετοπίσεις επίπεδο Κουλη;
@USER Ο μόνος υποψήφιος που μπορείς να είσαι σε επικοινωνία συνέχεια μαζί του
Σειρά 361 διμοιρία 2η, the besttt. Επόμενος σταθμός Θήβα, μετά Κύπρο σου ερχόμαστε, fuegooo #armylife #2019βεσσο #αδειαορκομωσιας #ελδυκ_εισαι_αφου #instamoments #instahub…
Δεν σε παω αλλα εισαι αιλουρος ρε Πανο... #survivorgr
...η Επιτροπή, απόψε. #gntmgr
Μετά τις ευρωεκλογές τα μισά τρολ της #ΝΔ_ξεφτιλες εξαφανίστηκαν, αφού ολοκλήρωσαν το έργο τους και τα υπόλοιπα το έχουν ρίξει στις ευγένειες και απο το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ είναι όλη μέρα με το σεις και το σας απο στα πλαίσια των χαμηλών τόνων που υπέδειξε ο αρχηγός! Για γέλια...
-που είσαι ρε φίλε, -βόλτα με ένα σκύλο -αφού εσύ δεν έχεις σκύλο -έχω πάρει από πίσω κάποιους που έχουν και νιώθω σαν να έχω και εγώ... -έχεις θέματα φίλε... -
-Μωρό, είσαι για μια νύχτα που κανείς δε θα τη ξεχάσει; -Βαριέμαι να πάω στα ΚΕΠ
#giatinparea Mελιτη λενε και την κορη της Μαρινας στο #gynaikaxwrisonoma
#survivorgr πολύ όμορφοι οι Τούρκοι, άντρες γυναίκες
πως τα φέρνει απο δω πως τα φερνει απο κει ο νυφιτσοξαδερφος #erwtasmeta
Μέχρι να βγουν οι άλλες μια φώτο της προκοπής με τις κότες η αγρότισσα θα έχει ετοιμάσει ήδη κόκορα κρασάτο για μεσημεριανό #GNTMgr
@USER Εκδικητικά το κάρμα ως προς το οτι θα φυγει απο ψηφοφορια και οχι για τραυματισμό! Φανατισμένος είσαι εσυ που κοιτας καθε κίνηση της Δαλακα προκειμένου να εχεις υλικό να κραξεις!
Τη συνταγή για το κεκάκι την έχουμε..; #kalomesimeraki
Βαρεθήκαμε...Η Λίλα,πότε βγαίνει ; #xfactorgr
@USER Χαχαχαχα θεός είσαι
Πόσο κωλοτουμπας η Κάτια; ποσο;#gntmgr
@USER ρε χωρις πλακα . Πρεπει να εισαι ο μονος που στηριζει ζαβο ακομα !
Η παπατζα πάει σύννεφο με τον Χαϊκάλη στο #kalomesimeraki
Μαλακα τις έχουν θάψει σήμερα τις άλλες. Τι ωραία που περνάμε #gntmgr
@USER Σε ευχαριστώ πολύ από καρδιάς Αδαμαντια να είσαι καλά! Μια υπέροχη μέρα να έχεις και εσύ!
"Σουζανα: ""Μου είπαν ότι επρεπε να γυρισω"" #gntmgr"
Συμβουλή προς Μαρία Ιωαννιδου: Αν σου λείπει η Ναταλια Γερμανού.. φτιάξε Twitter! #mesimeri_skai
@USER Και που είσαι ακόμα.....
Παίζει να έχω αντιπάθησει σε χρόνο dt ανθρώπο μόνο στη περίπτωση του Πολυκάρπου. #adinamoskrikosgr #kalomesimeraki
Οταν σου δινουν μια χαρα.......ΚΑΙ Σ ΤΗΝ ΠΑΙΡΝΟΥΝ ΠΙΣΩ! #gntmGR
Παιδια το εχω ξαναγράψει, αυτο το ακαουντ ειναι τρολ του Συριζα και δεν ειναι γυναίκα. #συριζα_λαμογια
Φοβούμαστε να διαφωνήσουμε με τον #κυρανακης μην μας πουν κομμουνιστές.
@USER Ε ναι αφού είσαι μεγαλύτερος . . . Άσε κάτω την πέτρα ‍️
@USER Θεανω μου είσαι εκνευρισμενη. Το νιώθω
Σε πιστεύουμε . Φαίνεσαι τοσο αξιόπιστη που μονο ο τσιπρας σε περνάει σε αξιοπιστία . Ζητούμε εκ των προτέρων συγγνώμη που δε θα φύγουν και άλλοι μετανάστες που δε θα αντέχουν να πληρώνουν φόρους για να σε ζουν. Συγχώρεσε μας μετακλητή αγαπη.
Καλοκαίρι ήταν τα γυρίσματα βρε Νικόλα #kalomesimeraki
Φήμες λένε ότι οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ θα κουρευτούν έτσι για να δηλώσουν την συστράτευσή τους στον νυν υπέρ πάντων αγώνα με τον πρωθυπουργό Αλιέξη #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Έφυγε ένας χάρος γύρισε ο άλλος #gntmgr
Αυτό το ψεύτικο κλάμα της Κατιας πολύ μου την δίνει #gntmgr
Θα πρεπει να παμε στην σεληνη να βρουμε τα παππουτσια του κυρ Ονιλ ,ποιος ερχεται ; #kalytera
Αα μέχρι τα 22 κοτσίδα στο πλάι! Βοήθεια! Τί frau είναι αυτή η Καγιά #shoppingstar
Μάθαμε και στην Ελλάδα το Halloween ,ε ρε γιαούρτι που θέλετε στην μάπα. #kalomesimeraki #Halloween
Έχω τον άντρα μου που ξέρει να τα ξεχωρίζει, και είμαι και εγώ από δίπλα να ρωτάω αν η φραγκοκοτα κάνει τα φραγκοσυκα! #gntmgr
Πάρε κόρη μάνα πατέρα ξαδέρφη θεία θείο κλπ #kalomesimeraki
Κλαιω με Ζεν.Ωραια το χειριζοταν το μικροφωνο.Σαν βιτσα.#gntmgr
@USER Έχεις πρόβλημα με τους τσιγγάνους Έλληνες πολίτες και τους μετανάστες; πιο ακριβώς; θεωρείς ότι είσαι κάτι καλύτερο ανώτερο;
Συγγνώμη τώρα ειδα την ηλικια της Κάτιας. Ειναι οντως 22; Εγώ την εκανα για 27+ #gntmgr
@USER Θα συμφωνήσω απόλυτα μαζί σου. Εμένα μου χτυπάει επίσης άσχημα, που μιλάνε όλοι μπροστά σε κάποιον, που δεν καταλαβαίνει την γλώσσα επίσης. Άσπροι - Μαύροι, Έλληνες - Τούρκοι. Ειδικά ο Οκάι που φαίνεται ο άνθρωπος ότι δεν έχει δημιουργήσει πρόβλημα.
Ποια είναι καλύτερη λήψη; #gntmgr
Πως τις πετσόκοψες έτσι ρε Κωνσταντίνα! #gntmgr
"""Οταν ο Κυριάκος έθετε υποψηφιότητα για αρχηγός της ΝΔ ελάχιστοι έλπιζαν την ανατροπή της αρνητικής πορείας της χώρας..."" #ΜεΡΑ25 Κουνεβα #shoppingstar Ζαγορακης #giatinparea Στουρναρα #μεγαλοοικονομου #poweroflovegr Goldman Sachs ΕΛΑΣ"
@USER Μπράβο @USER φίλε μου είσαι πανταχού παρών !
εγω ΔΕ θα πληρωνα να δω τη Καγια να μου ποζαρει #GNTMgr
Άλλη μια σάπια εκπομπή. Γεμάτη ανακρίβειες, θρασυτητα, έπαρση και αδιακρισια. #mesimeri_skai
@USER Μέχρι 30.3.2018, 22000 μετεγκαταστάσεις, από 40000 δέκτες αιτήσεις ασύλου (έναντι 156000 αιτήσεων). Τα στατιστικά είναι ξεκάθαρα πως αναφέρονται σε πρόσφυγες και όχι σε λαθρομετανάστες. Το να τους βάλουμε σε κλειστά αποτρεπτικά κέντρα κράτησης είναι εφικτό.
@USER Οι άνθρωποι στ φαντασία τους μπορούν ν φτιάξουν υποθετικούς ανθρώπους κ καταστάσεις. Δν είναι το σώμα σου που εμπλέκεται. Είναι μια εικόνα στ νου του άλλου που αν δεν τ αρέσει και πολύ τν αλλάξει κιόλας, τν εξιδανικεύει τν κάνει ό,τι θέλει. Δν είσαι πλέον καν εσύ για ν έχεις λόγο
Η Μαρίνα ξεκάθαρα εγω! #gntmgr
ο μαγος ειναι μακρινός συγγενης του μπράτη; #gntmgr
@USER Τι δεν καταλαβαίνεις; Είσαι φασίστας επειδή δε γουστάρεις τους φασιστες. Seems Legit.
Ας ηρεμήσει λίγο ο Μπράτης με τα πατσγουορκ φορέματα. Είναι αρχιτεκτονική λέει, ο Τσίλερ #gntmgr
Επιτέλους δρομοοο #GNTMgr
Σ´ευχαριστώ πολύ! Ανταποδίδω τη φιλοφρόνηση γιατί κι εσύ είσαι από τα αγαπημένα μου accounts
#GNTMgr ένα σουτιέν και για την Ασημίνα κάποιος
Μας τα επρηξες όμως με το μου έχει πει η Βίκυ το ενα, η Βίκυ το άλλο. #shoppingstar
"@USER Έλα, δε θέλω λακωνικότητες.. Τι ""και άλλα όμορφα"" είναι αυτά; Εδώ είσαι για ξεζούμισμα πληροφορίας!"
Τις βαζουν να τα πιάσουν χαχαχα ποσο ρομπα τις κανουν πια #gntmgr
@USER -Ξερεις ποσες εκατονταδες χιλιαδες γυναικες υπηρξαν θυματα απιστευτης βιας και δεν ετυχαν αντιτιμου εδρας αδρας αμοιβομενης, για την συναισθηματικη εκμεταλλευση ψηφοφορων απο «ευαίσθητους» κομματαρχες; ...ειπε μια γαιδουρίτσα διπλα μου και συνεχισε να τρωει το χορταράκι της...
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ τενεκέδες γιατί σεν θέλουμε αυτη την Ελλάδα.
Το πρόβλημα εδώ είναι ο σαδισμός, όχι το #χοιρινό κρέας ρε! #κυρανακης
Έχω την εντύπωση ότι η Άννα Μαρία είναι ντόμπρος άνθρωπος! ️ #gntmgr
Δεν το χει η Φουρειρα με την υποκριτική και ηθελε να παιξει και στην Επιδαυρο έλεγε.. ΠΟΥ ΣΑΙ ΜΩΡΗ ΔΙΑΒΑΤΗΗΗΗΗ #thefinal4gr
@USER Δεν εχω ασχοληθεί ποτέ με το τι γράφεις ουτε το προφίλ σου κοίταξα. Απλα ειδα αυτο που έγραψες με πείραξε η κακία σου και έκανα ριτουιτ. Αν εισαι ή δεν εισαι haters δεν με νοιάζει αλλα χαζά δεν μπορω να διαβάζω. Ο αλλος να τραυματίζεται σοβαρα και εσυ να ασχολείσαι με Δαλακα
Μονο τραγούδια του Σάκη θα λέτε σήμερα ; #kalomesimeraki
Θαύμα μαλάκες! Κάνω 35 χρόνια ηρωίνη και δεν έχω πάθει τίποτα.
Για άλλον έλεγα εγώ θα ξεράσω....συγνώμη...... Δεν την παλεύω η γυναίκα είναι τέρμα κακόγουστη στα ρούχα κ με το ξανθό πραμα στο κεφάλι της έχει καταστρέψει τελείως την γυναικεία της πλευρά.......καλή συνέχεια για όσους αντέξουν..... #shoppingstar
Μήπως είσαι αναποφάσιστος; Σε ψάχνουν. Κάθε μέλος της ΝΔ έχει χρεωθεί να βρει έναν αναποφάσιστο και να τον κάνει.... αποφασισμένο #ΝΔ_ξεφτιλες
Ετοιμαστε τα letanil βγαίνει η Βίκυ σε λίγο... #gntmgr
Έε έλεος όμως.. τι θέλουν και πάνε σε ένα τέτοιο σόου ; Μπράβο για τη φωνή αλλά ΌΧΙ #TheVoiceGR
@USER Ίσως οι γυναίκες που συναναστρέφεσαι εσύ !
Αντώνης Λουδάρος - Greg Davies. Μόνο εγώ βλέπω οτι μοιάζουν σαν αδέρφια; #eleni #mesimeri_skai #kalomesimeraki #mesimeriyes
Οταν σου λέει κόλλα το αυτός που μισείς #GNTMgr
@USER Υπάρχουν πολύ μάχιμες γυναίκες, οι οποίες έχουν ένα λόγο παραπάνω να γνωρίζουν τεχνική αυτοάμυνα. Δεν ξέρω πως τα έχεις στο μυαλό σου αλλά σε εμπλοκή σε απόσταση 30 εκατοστών, δεν σε βοηθάει το taser.
@USER τώρα με το μπόλιασμα θεοδωρικάκου πρόσφυγες Έλληνες γκέι στρέιτ θα γίνουμε ένα ️
Η πατριαρχίλα του Πανεπιστημίου Αθηνών ζέχνει ευθρασώς: Καμία γυναίκα Πρύτανης Και καθόλου γυναίκες στην παρούσα Πρυτανική Αρχή:
Το να ζητάτε σοβαροφάνεια ρε μαλακες σε ένα τηλεπαιχνίδι με ξεπερνάει. Μια χαρά σοουμαν είναι ο μικρός. #thefinal4gr
Αντρέα τι έπαθες;τίποτα Ρενακι,να πέρσυ πήγα στο dancing with the stars, έπεσα το έκανα μία επέμβαση και τώρα υποτροπιάσε #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ευχαριστώ πολύ Κατερίνα μου για τα καλά σου λόγια! Να είσαι καλά!
Πωλητρια:Επειδη δεν εχετε άλλα θα μου δωσετε 36 € #ShoppingStar
Ελα μολις ηρθα. Γιατι εφυγε η Μαρτινα; #gntmgr
@USER Ναι. Στα αλλα καλή εισαι.
Ο Βενιζέλος,ο #skai_xeftiles είναι ανήσυχοι,χτυπιούνται,για το ποιος θα κάνει τις αλλαγές στην ηγεσία της δικαιοσύνης. Θέλουν να τις κάνουν οι ίδιοι. Γιατί η δικαιοσύνη δεν είναι ανεξάρτητη; Ή όχι; Κάτι θα ξέρουν #ΝΔ_ξεφτιλες #Μητσοτακης
Χαχαχαχαχαχα ρε Άννα-Μαρία είσαι αδυσώπητη #gntmgr
Λέει ο @USER ότι έδωσε 13η σύνταξη. Σε συζητήσεις μου με κόσμο συνειδητοποιώ ότι δεν τον εμπιστεύεται κάνεις πια. Σύντροφε ξοφλήσατε. Τα γνωστά κολπάκια εξαγοράς ψήφων δεν πιάνουν πλέον. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Συριζα #syriza_xeftiles
Για καρω εισαι καρταλι , σαν τραπεζομάντηλο έγινες #shoppingstar
συγκινηθηκα που ειδα ποσο μεγαλωσαν τα παιδια ενος πρωην μου. εχει κοινο προφιλ με την γυναικα του και αυτη με μπλοκαρε οταν αποφασισαν να γινουν ζευγαρι. εγω τους γνωρισα και ημουν στα χωρισματα οταν του χωθηκε. τα παιδακια δεν του μοιαζουν. ηθελα να τον βλεπω στα ματακια τους.
Δυστυχώς θα ξαναγυρίσει άκουσα η Σουζάνα #gntmgr
Σε αυτό το σημείο να θυμηθούμε ότι η Κατυα είχε συναντήσει ΤΥΧΑΙΑ τον Σκουλο σε μια φωτογράφηση και της είπε, έχουμε καστινγκ #gntmgr την άλλη βδομάδα περνά αν σε βγάλει ο δρόμος.
"Δυο ταπεινοί στίχοι ως φορος τιμής στη #Μεγαλοοικονομου για να μη ξεχαστεί ποτέ! ""Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης. Η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης""."
@USER Προφανώς ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ Κρητικιά να το βάλεις στα πόδια...!
Η Κεισι δεν εχει το ουμφ καταλαβετε το. #gntmgr
@USER κ εγω εχω γνωρισει προσωπικα πολλα θυματα του μαλιου κ του μπαμπαλη ποιος τους εδωσε αυτων το δικαιωμα να βασανιζουν; τι τους εκανε η δικαιοσυνη που τοσο πολυ υποστηριζεις;
Βρήκε κανείς το τσικι τσικι που λέει ο Τσαουσο; #XFactorGR
@USER Που την θυμήθηκες αυτή την ψυχή ! δικαιοσύνη ανεξάρτητη
Η οικογένεια κάνει διεθνή καριέρα δηλαδή κάτι σαν τους Jackson 5 #TheVoiceGR
ΝΟΕΜΒΡΗΣ ΜΠΗΚΕ αλλα εμεις αποψε παμε ταξιδακι με στο #GNTMgr σ ενα νησι! Ποιο αλλο;
Κερα Βικυ μηπως να κοιταζατε να κανετε ενα ξεσκαρταρισμα συμπεριφορων εκει μεσα; #GNTMgr
#gntmgr Ελευθερια δεν ξεραμε οτι θα το επαιρνες στραβα οταν σου ειπαμε οτι θελουμε να φυγεις απο το δωματιο, και οτι αν δεν μαζεψεις τα πραγματα σου θα τα μαζεψουμε εμεις και θα σε πεταξουμε εξω. Μηπως μας παρεξηγησες; Εμεις ειμαστε αρρωστα ευγενικες μαζι σου.
Αυτο θα γουσταρα να το εβλεπα μαζι με την Κατια #GNTMgr
Η Καγια αμα βρει καμια τριχα της Ασημινας στο κιτρινο ρουχο να μας την δωσει να κανουμε βουντου-ντολλ. #GNTMgr
Ένα τω μεταξύ το δωμάτιο είναι μια τρύπα #gntmgr
#shoppingstar Γωγώ Παρουσιάστρια Έγινε
Όβερ ρε μαλάκες! #turgre
Καγιά: Βρεθήκαμε σε ένα τέλμα. Εγώ: Γιατί είστε ΤΕΛΜΑ ηλίθιοι. #GNTMgr
#MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles ποσό στημενο;
Ενταξει η Κεισι μολις ‘’αποχωρησε’’ την Σουζανα. Ευχαριστουμε θεαρα #GNTMgr #gntm #gntmgr
Η Κάτια καθώς ανοίγει το σόου... #gntmgr
Φαπ-φαπ-φαπ! απανωτα τα χαστουκιααα για την Κατια! εκανε δουλιτσα το τσατσιλικι για το μπουλινγκ της! #gntmgr
Που είναι ο Θεμης οεοοοο;#kokkinopotami
Κάποτε σταυροκοπιόσουν που κέρδιζες τον σπαλιάρα και τώρα είσαι πρώτη γραμμή στο πάνελ σχολιάζοντας τις πολιτικές εξελίξεις! Σου πάει το κουστουμέ #μεγάλεΝτάνο #εκλογές2019 #ντάνος #αγγελόπουλος
Όποιος νομίζει πάντως πως οι μουσουλμάνοι πρόσφυγες/μετανάστες δεν πίνουν αλκοόλ, δεν έχουν βρεθεί κοντά σε κέντρο υποδοχής. Εννοείται πως υπάρχουν και οι ορθόδοξοι αλλά δεν είναι η πλειονότητα.
Δύσκολο σαββατοκύριακο πάντως αν είσαι Μπακς, ΣΥΡΙΖΑ και Μπελαβήλας...
"@USER μα,ο κουφοντινας ειναι η κορυφη της αριστερης δοξας.ισοδύναμος σχεδόν,σε δόξα,με το βελουχιωτη.γιατι:Όσο περισσότερους δεξιους σκοτωνεις(αυτή τη ""δουλεια"" έκαναν και οι 2),τοσο περισσοτερο δοξασμενος εισαι στους αριστερους."
@USER ουι; Απ τα Γιάννενα είσαι ρε;
εμενα δεν ταιριαζει στην αισθητικη μου να φορας κατι που γραφει πχ PRADA με οσο πιο μεγαλα γραμματα γινεται. αδιαφορω αν ειναι γνησιο ή μαιμου ή γοριλας. προσπαθεις να γεμισεις το κενο σου με την επωνυμια μιας εταιρειας! ευγε! #mesimeri_skai
#oufoneuseis Ορίστε, ρε από Σουλτάνος, ταπεινός ταρίφας, εκεί τον κατάντησαν οι Νεοτουρκοι... #kokkinopotami
#kalomesimeraki εγώ κάνω καλό παστίτσιο κυρία μου, νομίζω ότι θα πέσω στην ανάγκη σας
Αλμυρό φαγητό, κατεργάρα γυναίκα.
Φαγωθηκατε οτι εχει κόψει τις Αγγλικουρες η κερα Βικυ.... επανήλθε....ηρεμησατε; #gntmgr
@USER Παρακαλώ να είσαι καλά να σε χαίρονται οι αγαπημένοι σου Ελένη και του χρόνου με υγεία!
@USER Πολύχρονη και υγιής!Πολλοί θα θέλαμε την ενέργεια και τον δυναμισμο σου! Να είσαι καλά!
Ευτυχως τη κατια δε τη προωθουν καθολου #gntmgr
Τον Μάριο γίνεται να τον βλέπουμε καθε μέρα!;! Ευχαριστώ #kalomesimeraki
Η ατάκα για τη ζακέτα από τότε κρατάει #kokkinopotami
@USER Σύντροφε...μας διελυσαν οπως τα ελεγα εγω...η ηττα ειναι βαριά και οπως φαινεται το έριξες στα ναρκωτικά. Κοψτα σύντροφε...μην σου κανεις και αλλο κακό. Έχεις ήδη ένα κουσούρι, εισαι αριστερός...
Ντάξει, κλόουν σε παιδικό πάρτυ κάνει καλύτερα μαγικά. #gntmgr
@USER Ρε φιλαρακισοβαρα τωρα εχεις ιδεα ή τσαμπα σου μιλαω;ΜΕΣΑ στη σεζον ειχε ψηφιστει κ ΑΛΛΑΞΕΙ ο κανονισμος για τον αριθμο των Αμερικανων. Τοτε που την ομαδα σου ΔΕΝ την βολευαν οι κοινοτικοι ενω ο ΟΣΦΠ ειχε Λοτζεσκι Βελγο κ Χακετ Ιταλο. Σε παρακαλω οταν μ μιλας να εισαι διαβασμενος
ΚΑΝΟΥΜΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΕΠΑΝΑΛΗΨΗ ΜΑΣ ΜΕ ΤΟ ΦΙΔΕ #shoppingstar
@USER καλό βράδυ Αργυρω μου να είσαι καλά... Φιλια
ρε μαλακα ΜΟΝΟ η δαλακα ακουγεται να σχολιαζει αρνητικα! ΕΙΣΑΙ Η ΜΟΝΑΔΙΚΗ ΑΘΛΗΤΡΙΑ ΕΝ ΕΝΕΡΓΕΙΑ ΕΚΕΙ ΜΕΣΑ! και εισαι η μονη που ακουγεσαι να σχολιαζεις αρνητικα! #survivorGR
Μαλακες ΔΕΝ ήταν ΚΑΝ τόσο ΚΑΛΗ η φωτό της Κωνσταντίνας #GNTMgr
Θέλουμε μαλλιοτραβηγμα! #gntmgr
#GNTMgr Άσε που τώρα οι FF θα μεταμορφωθούν σε ΚΑΛΕΣ, μιας και η Σουζάνα θα φροντίσει να τις ενημερώσει για το κράξιμο που τρώνε έξω......... Ε ; Τι όχι;
Αντι για κεισι ειπα οτι θελω κολλητη μου την κατια. ΦΤΟΥ ΠΙΠΕΡΙ #GNTMgr
@USER Όχι δεν είσαι, αλλά όκ πλήρωσες 14 ευρώ για κάτι που δεν τρως. Αν το πήρε για σοκολάτα τότε 2 τινά συμβαίνουν. Είναι τρελά ευκολόπιστος (είμαι ευγενική) 1 και 2 το μάρκετινγκ τους γαμάει. Αλλά και η Νουτέλα σοκολατένια πραλίνα φουντουκιού ειναι ντάξ Καλοφάγωτη.
Πάμε μωρή προΠαρασκευάρα αρρώστια τρελανεμας
@USER Δεν ξέρω τί λένε τα προγνωστικά,αλλά για ΠτΔ θα ήταν ο μόνος που θα πήγαινε κ μάλιστα σε κυβέρνηση συνασπισμού. Όσο για γυναίκα που φημολογείται, μάλλον τη ΓΑΔΠ βλέπω.
Ποσά λετε να παίρνει ο τσικεν μάνατζερ; #GNTMgr
Αϊντε, γιατί είπα ότι κι εγώ να αναβαθμίσω το FIAT 126 μου κ δεν μου μιλάνε η γυναίκα κ η κόρη του μηχανικού μου. Χτύπησε λέει κόκκινο η πίεση του
Μητροπολίτης Ιγνάτιος: Δεν είναι ούτε Έλληνας ούτε Ορθόδοξος όποιος αρνείται την προσφορά σε πρόσφυγες #MoriasNews #Morias
Απ' ό,τι βλέπω σήμερα στο tl, νέα επαγγελματικά μονοπάτια ανοίγονται για πολλά από τα κορίτσια του #gntmgr. Σήμερα γοργόνες, αύριο sirines. ‍️
Ποια γαζελα μωρε θυμιζει η Σουζανα, μας τα χετε κανει τσουρεκια απο την αρχη #gntmgr
.@USER «Στη αρχή αφαίρεσαν το ΑΜΚΑ από τους πρόσφυγες και το δικαίωμα από τα προσφυγόπουλα να εγγραφούν στα σχολεία. Αργότερα μίλησαν για εισβολείς που θα τους αντιμετωπίσουν ακόμη και στη θάλασσα.»
Όχι τίποτα άλλο εγώ το μόνο που σκέφτομαι είναι το κοκομπλόκο που θα χουν πάθει στο σαϊτ της αλήθειας, που έχουν από τη μια τη γυναίκα τους απ' την άλλη το αίσθημα τους. #PAOKPAO #sdna_xeftiles
Ποιος έβλεπε βιονική γυναίκα;
@USER Ποιος σου είπε ότι θα πάμε για μπάνιο; Εσύ που ψήφισες ΟΧΙ στο δημοψήφισμα, εσύ που έσκισες τα μνημόνια και τον ΕΝΦΙΑ εσύ που ξεπούλησες την Μακεδονία, εσύ που νομιμοποιείς το ανθελληνικό κράτος με την ψήφο σου; Είσαι καλά;
#ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ την Κυριακη!
Αλλο ενα επεισοδιο του #GNTMgr που η Σουζανα δυσκολευτηκε
Τις έστειλαν Μύκονο για να μαθαίνουν από τώρα την καριέρα που θα ακολουθήσουν! #gntm #GntmGr
Θα σκίσει η Βάνια σαν γοργόνα! #kalomesimeraki
Ποια ήταν η άκυρη που χόρευε με την ορχήστρα ; #kalomesimeraki
@USER Χρόνια πολλά και καλά,Και να είσαι μαχητής όπως πάντα.
@USER Καλά είσαι ακόμα
Γιατι να μην ειμαι κι εγω σ'αυτο το κονσεπτ;! #gntmgr
Thread. Διαβαστε να ξεστραβωθειτε να δειτε οτι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στην δημοσια υγεια. Εχεις ζεις, δεν εχεις πεθανες.
Αν το βιολι ηταν πουλι θα το παιζανε πολλοι... #gntmgr
@USER Είσαι μπεστι
#ηρθε_και_ηταν_μεγαλη και όσο βραδιάζει τόσο μεγαλώνει. #ekloges2019 #εκλογες2019 #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Syriza
Πεθαίνω με βλέμμα Αντρέα κάθε φορά που βάζει τραγούδι! Κοιτάει το Μουτσι να δει αν το πέτυχε! #KaloMesimeraki
Φτασαμε να πηγαίνει έλληνας σε ελληνικό νησί και να του μιλάνε στα αγγλικά #gntmgr
Εχει κουράσει πολυ η προώθηση του Σκουλου στην Κατια #Gntm #GNTMgr
Αγαπώ Καγιά εκσυχρονισμένη. Δεν λέμε πλούσια αλλά πλουσία #gntmgr
Λετε να μη βλέπουμε τη Μάγδα στο τώρα γιατί την έχει φάει ο ξάδελφος; #erwtasmeta
@USER Γιατί ρε; σε αγαπάμε κι ας είσαι με το Γιάνη!
@USER ναι το ξερω ρε παιδι μου, αλλα καποιος τα φτιαχνει-εφτιαχνε, σκεφτηκα μηπως ηταν οικογενειακη επιχειρηση κι εισαι ο συνεχιστης της παραδοσης....δε το σκεφτηκες αυτο;
"@USER Βεβαια μην ξεχναμε και το ""αυτα στην ασημινα,οχι σε μενα""...οτι ;τι παραπανω εισαι εσυ σπυρι,απ την ασημινα;αυτο δεν ειναι μπουλινγκ;φυσικα δε δικαιολογω ψοφους κ καρκινους...τα υπολοιπα,πιστευω τα τραβηξε ο οργανισμος της."
Γεια σου ρε Μαρια με τις ΑΤΑΚΑΡΕΣ σου ! #GNTMgr
Ρε συ @USER ντροπή ρε #shoppingstar
@USER Είμαι ζημιάρα γυναίκα
@USER άλλαξε οντως αλλα εισαι σκληρός και άδικος
Κωνσταντίνα δε μας τα λες καλά #gntmgr
Η Πάρις σε 3 μήνες θα έχει φάει έτσι κι αλλιώς ένα 1000ρικο σε ψώνια. Ποιος να της πει τι #shoppingstar
@USER Δεν τα χρειάζεσαι τουζ είσαι αρκετά έξυπνη γι'αυτά
"""Μου θυμιζει σανδαλι"" ""Σανδαλι ειναι"" ΟΝΤΩΣ #shoppingstar"
@USER Η Βρετανία δεν χρειάζεται να έχει εμπορικό πλεόνασμα με την Κίνα για να βγει κερδισμένη η οικονομία της από το εμπόριο με την Κίνα. Βέβαια υπήρχει ένα δεύτερο σημείο. Το πόσο εύκολα μπορείς να πείσεις τον άλλον να κατεβάσει τους δασμούς του όταν είσαι μικρότερη αγορά (από την ΕΕ)
@USER Και αν χασεις και μια και δυο φορές δεν σημαίνει ότι είσαι αποτυχημένος Αιντε γμτ Μη χεσω ! Σ.Η.Κ.Ω
Η γριούλα φανερώθηκε ; #kalomesimeraki
Έλα αεροπλάνο για Βιέννη και σβέλτα #thevoicegr
Η Κάιζερ έπρεπε να το πάρει εδώ #gntmgr
@USER Η απάντηση μου κ πρωθυπουργε προς ενόψει εκλογών είμαι επιεικής! γιατί ακούω περί δημοκρατίας;στον όντα τι συνομιλούσε με τον απέναντι; ενόσω είσαι ο αρχηγός της Ελλάδας μου κ οχι τις δικιά σου! δημοκρατία είναι το 50,1%!το έχεις αυτο το ποσοστό;κ.τ.λ
Να το κερδάμε εμείς;ουτε το τ9 δεν το δέχεται! #gntmgr
"Αν φύγει FF, η Μαρία υποσχέθηκε κλαρίνα. Αν γίνεται βάλτε το ""Ωπωπωπωπω-πωπω-πωπώ, Τιιι Καη-μός"". #GNTMgr"
Όταν έρχεται επιτέλους ο ντελιβερας και σου φέρνει το γίγας πιτογυρο που περίμενες #gntmgr
Όλες αγέροχες....μας ζάλισες #gntmgr
Ελπίζω στο αβαταρ να μην είσαι εσυ, για να μην κάνω φόλοου άτομο με τέτοιο παπούτσι.....
Βρίσκω εξαιρετικά εμπνευσμένο το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και θα το χρησιμοποιώ σε όλα τα τουί μου
Άι μωρή. Θίχτηκε τώρα η Λενιω λες και δε ξέρουμε τι θα γίνει... ορμα ξάδερφε @USER #AgriesMelisses
Συγκαρητηρια έγραψαν στον επί 21 χρόνια δήμαρχο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Δεν εισαι τρελη..Αχ δεν ειμαι κοντά να σε βοηθησω να την φάμε..
Η ολγα ποτέ δεν μ άρεσε ιδιαίτερα αλλά τι ποδάρες είναι αυτές ρε φίλε #gntmgr
@USER Πολύ σούπα ματς ΡΕ ΠΑΙΔΙΑ Η ΛΙΒΕΡΠΟΥΛ ΑΓΓΛΙΚΗ ΟΜΑΔΑ ΕΙΝΑΙ ΠΟΣΟΙ ΑΓΓΛΟΙ ΠΑΙΖΟΥΝ . Ρε και ο προπονητής ξένος είναι LOOSERS
και μετα το σημερινο επεισοδιο, νταιβερσιτι τελος. Θα επιστρεψουμε στην κανονικοτητα #gntmgr
@USER Και πού εισαι ακομα!
Δε θα γλυτώσουμε ποτέ από τον Ογκουνσότο του #GNTMgr
Ακούτε όλοι εδώ ; Εμείς όλη μέρα γραφουμε κ κανείς δεν μας ζήτησε σελφι ,κανείς δεν μας αναγνωρίζει στο δρόμο...... Όχι καλά να πάθουμε! #shoppingstar
#erwtasmeta η Αντιγόνη άκουσε όσα της ειπαν και δεν θα γίνει η δουλειά με τον Περικλή μαλλον
"Η Αννέτ με ύφος""Εγω φταιω ρε πλεμπαίοι που κουβαλήθηκα αριστοκράτισσα γυναίκα να σας λέω τσιτάτα για την αγάπη και εσείς με κλάνετε!""#AgriesMelisses"
Δύσκολη η καλογερική...#GNTMgr
Καταργείται το αυτεπαγγελτο θεσμοθετείται το αυτασφαλιστο #ΝΔ_θελατε #noor1
Πείτε οτι θέτε, τα ρουχα του ειναι πολύ ομορφα. #gntmgr
δύο με την πρώην σύζυγο, ένα με την ερωμένη, ένα με τη νυν σύζυγο..δύο η αδερφή με τον πρώην σύζυγο, ένα με τον νυν σύντροφο..τίποτα, κάτι δικά μου... τους μελλοντικούς πρωθυπουργούς του Μπακογιαννέικου μετράω..7 μεχρι στιγμής...και πού να υπολογίσουμε όλου του Μητσοτακέικου..
Γιατι μωρε δεν θελετε στην τηλεοραση τα παιδια απο το Βολο πρωτα τον Τιμολεοντα και αργοτερα σιγουρα τη Σπυριδουλα! σατανικη συμπτωση; η απολυτα συνειδητη επιλογη των καναλιων ; μηπως δεν ειναι στραβος ο γυαλος! αλλα αυτοι στραβα αρμενιζουν;#MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr
ΚΑΛΟΤΑΞΙΔΟ ΚΟΥΚΛΑΡΑ ΜΑΣ @USER #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Ααααα έβλεπα το #kokkinopotami κι έγιναν ήδη 2 αποχωρήσεις στο #thefinal4gr;
Πολύ ωραία μαλλιά και καθαρά μπράβο Πάρις! #shoppingstar
Αντικειμενικα έπρεπε να αποχωρίσει ή η Τριαντη ή Λιακ and the covers. #XFactorGR
Η ζενεβιεβ κλεινοντας το σοου..#GntmGr #gntmgr
Βλέποντας στην αρχή 3-4 βραδινά επεισόδια μετά στο #GiaTinParea αποσπάσματα του #PowerOfLoveGR καταλαβαίνω πόση ανεργία υπάρχει σε νέους παρουσιαστές για να λάβουν μέρος σε τηλεσκουπίδια @USER
Πω πω Ντόρα κορίτσι μου τι ερμηνεία ήταν αυτή #gynaikaxwrisonoma
Απο τις FF , μονο η Κατια θα κανει καριερα. #gntmgr
IAΠΩΝΙΑ Οι γυναίκες στην Ιαπωνια αγωνίζονται για να τους επιτρεπεται να φορούν γυαλιά στην εργασία τους! Ορισμένες εταιρείες λένε όχι με το σκεπτικό ότι τα γυαλια κρύβουν το μακιγιάζ ή δίνουν μια κρύα εντύπωση - κατι που έχει οδηγήσει σε επίπονες
Δεν ιδρώνουν αυτές με τα σατέν κάτω από τα βυζγιά; #gntmgr
Τι θέα αυτή η Μαρία! Κλαίω #gntmgr
@USER Όλα κολλάνε και όλα συνδέονται αν είσαι λίγο πονηρεμενος κ έχεις μία πιο σφαιρική αντίληψη για την επιχείρηση που ονομάζεται σοουμπιζ.
Γωγουλινι έτοιμη είμαι για σήμερα και το φτυάρι σε ετοιμότητα έχω #ShoppingStar
σιγα μην ειναι και η Λαίδη Πετουλα Ραφινγκστοουν #gntmgr
Δεν ξέρω για σένα Τόνυ μου πάντως εμένα θα μου λείψει η Μαργκω τώρα που θα τελειώσει το εργακι ΜΑΡΓΚΩ ΕΊΣΑΙ ΕΙΔΩΛΟ! #tatouaz
"@USER ""Είσαι κ@USER Νταλάκα""..."
#Novartis Μπράβο μωρή ΠΑΣΟΚάρα, έτσι, υπερασπίσου το Λοβέρδο, μόνο έτσι θα πας μπροστά.
Γεια σου ρε ζυγάρα! #libragang #kalomesimeraki
ποπο τι θα χουν παθει η ΚατιοΣουζανες #gntmgr
Αυτοί που άφριζε το στόμα τους, τώρα μας πουλάνε μετριοπάθεια και πολιτικό πολιτισμό. 10 μονάδες διαφορά είναι αυτές. Μέχρι και η τσιρίδα του Άδωνι έχει γλυκάνει. #ΝΔ_Ξεφτίλες #Κιναλ_ξεφτίλες #ευρωεκλογές #κλεπτοκράτες #μέτωπο_λογικής
@USER Ελληνας ομως δεν εισαι!Και δε θα γινεις ποτε οσα γραμματα κιαν μαθεις!
@USER Αυτός έχει γεμίσει το Λονδίνο με αυτούς που βάζουν μαντυλςς στις γυναίκες τους
Οι φετινες παίκτριες είναι πολύ κουραστικες γιατί δεν είναι και ΟΙ κούκλες να έχουν τέτοιο τουπέ και συμπεριφορά #GNTMgr
Με αδίκησαν πολύ σήμερα οι #globetrottersgr τελαμε κι αλλο με Βαρθακούριανς... Πάντως ερωταδες μου μου λείψατε παρα πολυ και ανανεωνουμε το ραντεβού μας για αύριο. #erwtasmeta
Ο μπαμπάς του κερεμ πάντως μπράβο καλό dna, έχουν περάσει 13 χρόνια, ο γιος του έγινε 2 μέτρα παλικάρι και αυτός εκεί, ίδια μούρη, σαν να μην έχει περάσει μέρα από πάνω του! #KokkinoPotami
Παιδιά, λίγο Έχω μια φίλη στο φβ, βασικά είχα, καθώς έχει πεθάνει. Εδώ και μιάμιση ώρα ο φβ λογαριασμος της κλείνει, μετά ανοίγει, ξανακλείνει κοκ. Να σβήσω το app που ενημερώνει, να θυμιασω, τι να κάνω; #giatinparea
@USER Φίλε εγώ σου είπα την εργασιακή θεωρία της αξίας του John Locke ο οποίος γέννησε τον φιλελευθερισμό και στην οποία βασίζεται ο καπιταλισμός που αγαπάς τόσο πολύ, τώρα αν δεν είσαι ικανός να τα καταλάβεις δε φταίω εγώ, καληνύχτα ρε μάστορα
Τούρκοι που είστε; Σήμερα γιατί δεν στηρίζετε την σειρά μας στο τουιτερ; Και μετά σου λέει τους πειράζουν τα φιλάκια.. Αν είχε φιλάκια θα τρεχάτε #babamölürse #Hercai #AkınAkınözü #EbruŞahin #ReyMir #YunanHayranlari
Που να σου τσιμπήσει μάτι το πτηνό, Κάτια.#GNTMgr
Από τις γουρουνοκεφαλές στην Αγία Βαρβάρα, στις....περικεφαλαίες της Νάουσας! #μετανάστες #πρόσφυγες #στρατόπεδο
Έννοια σου Μαράκι και θα τ'ακούσεις σε λίγο τα κλαρίνα #gntmgr
@USER Θα στο θυμίσω! Έχω ειδικό ενδιαφέρον σε γυναίκες μισογύνισσες! Το χειρότερο είδος!
#gntmgr καλά δεν θα σας δείξει η Καγιά και την εγχείρηση ανοιχτής καρδιάς.χαλαρωστε λιγο
@USER Δεν ξέρω. Προβληματίζομαι έντονα. Ειδικά τώρα με την πτώση του #erwtasmeta, σίριαλ όπως το #minpsarwneis που πέρσι έκανε 10-11% τώρα κάνει 16-17%. Και με κούρασε πολύ και εμένα τώρα πια. Δεν γίνεται κάποια αλλαγή και η πρόσθεση προσώπων με μπερδεύει εξ'ολοκλήρου.
@USER Ενώ ο Σύριζα τον έβαλε μέσα τον Εσκομπάρ.. Επι Σύριζα πήρε όλα τα ΜΜΕ έχοντας άπλετο χρόνο να κάνει την προπαγάνδα του και μόλις πριν λίγες μέρες το κανάλι του εκπέμπει κανονικά. Άσε τωρα τις δικαιολογίες, και εγώ Σύριζα ψηφίζω αλλά δεν είμαστε και μαλάκες.
Αντε τωρα να ενημερωσουν Χρηστο, Ειρηνη και Νικο οτι ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΗ Η ΑΝΝΑ. #Erwtasmeta
Ξεσήκωσε τα μαγαζιά η εθνική μάνα.. #GynaikaXwrisOnoma
Είπε για προσβολή να βρεθεί στον πάγκο της λαϊκής ; Το είπε ; Η εγώ άκουσα λάθος ; Πείτε μου να ξέρω να βρίσω όπως πρέπει #gntmgr
Ρε Σοφία, ακόμα μέσα είσαι; Η άλλη πήγε κι ήρθε και σώζει την Κάτια κι εσύ ακόμα εκεί; #GynaikaXwrisOnoma
Τηλεμαραθώνιος απόψε το #gntmgr
Κατά τ αλλά νοιάζονται οι κριτές για το bullying #gntmgr
Εμ Μαρινα μου, τον μπαμπα της θελει η Μελιτη, αφου εσυ μονο για τον γαμο μιλας και δεν κανεις κατι ουσιαστικο μαζι της (και καμια φορα με τον βιολογικο πατερα κ οχι τον guest star ηθοποιο), καλυτερα να παει στον θετο πατερα που ξερει οτι ειναι εκει #gynaikaxwrisonoma
Απο Κρητη ειναι η φρυδου;#shoppingstar
Την παρασκευη θα ζητησουν να ανοιξουν οι καλπες και να γινει καταμετρηση ψηφων γιατι αυτες το πιστεψαν παλι #shoppingstar
@USER Κι εγω σε φιλω κοριτσι μου!Εισαι γλυκυτατο πλασμα!Καλη σου νυχτα!
Πέναλτι ρε μαλάκες. Αν δεν το δώσει υπάρχει πρόβλημα. #paokpao
Ευτυχώς που πριν την Χατζιδου και τον γκόμενο της, έδειξε αυτόν τον παλικαρο #giatinparea
#XFactorGR Πωπω σου σπαει τ νευρα ο Μιχαλης ναι;
Τζονι αγόρι μου κουρασες αλήθεια #PowerofLoveGR #skaipolxeftiles
@USER Για δέσιμο είσαι γενικα ...
Ρε Νικόλα,ήταν και στο τωρινό σου κανάλι το Όσο έχω εσένα. Θα έπρεπε να ξέρεις 1-2 πράγματα. #kalomesimeraki
Διωχτε την επιτέλους #gntmgr
#masterchefgr_xeftiles πιο συναρπαστικο απο μαστερσεφ
Το τελειομα ήταν λίγο αμήχανο #TheVoiceGR
Μαρίνα μέχρι να καταλάβεις εσυ τι παίζει θα έχει φύγει η Λίλιαν με την Μελιτη για άλλη χώρα! #GynaikaXwrisOnoma
Στα σπέσιαλ σκιλς του βιογραφικού: ''Πουλερικοπιάστης στο #GNTMgr''
Θελουμε τα σκυλιά μόνιμα στην εκπομπή σου Νικολα! #giatinparea
Ε λοιπον εγω το αμαρτησα δεν ξερω ακομα ποια το λεει δειρτε με #kalomesimeraki
Και τώρα ένα ευχάριστο διάλειμμα από τα πολιτικα. Κορίτσια αν σας ζητάνε οι άντρες να εξηγήσετε τι είναι το οφσάιντ, να τους λέτε πως το μεγαλύτερο οφσάιντ στην Ιστορια είναι ο δούρειος ίππος και έκρινε και τον αγώνα. Μετά ρωτήστε τους να σας πουν ποιο χρωμα είναι το λιλά
Μέλι στάζει ο Μπρατης #kalomesimeraki
Μύκονος=κολυμπήθρα για τη μονιμοποίηση της σχέσης του κάθε βλακοζεύγαρου.#giatinparea
Η Huawei προσφεύγει στη αμερικανική δικαιοσύνη και ζητεί να αρθούν οι κυρώσεις
Μου κρατάει μούτρα επειδή θεωρεί υπερβολικό να της λέω να μην σκεπάζεται όταν κοιμάται γιατί μπορεί να έχει κρύψει κάποιον άλλο κάτω από την κουβέρτα. Ε τι να πεις τώρα, γυναίκες, νευριάζουν χωρίς λόγο.
@USER Σε ευχαριστω. Να εισαι καλα.
#gntmgr οι ff έπρεπε να είναι όλες περασμένες σαν σουβλάκι στο σπαθί να ησυχάσουμε.
@USER Σε νιώθω απόλυτα. Είναι ήδη 8 μήνες που είμαι μακρυά από τα δικά μου ζουζούνια. Μετράω τις μέρες που θα τα ξαναδώ σαν να είμαι φυλακισμένος. Δεν υπάρχει μεγαλύτερη θυσία και πόνος από το να είσαι μακρυά.
@USER Από νόμους υπάρχει περίσσευμα. Δικαιοσύνη αναζητείται
Οι κριτές κατάλαβαν ότι εμείς ξέρουμε από το πρώτο επεισόδιο που μπήκαν στο σπίτι, ότι η Σουζάνα δεν το έχει. #GNTMgr
#KokkinoPotami Αμάν ο Ζαχάρωφ! Ο τσάρος της Ρωσίας στο Παρίσι!
#XFactorGR LGTB τον εκαναν τον ροκά;
#GynaikaXwrisOnoma βρε Ρένα μου.. Ο ένας (βλ.Ανδρεας) έσπασε χέρι.. Ο άλλος (βλ. Σταυρός) έσπασε πόδι.. 2 στα 2 έχεις
#TheVoiceGR μπήκαν κότες στο στούντιο.
Άκου να δεις, με ζάλιζε να πάμε για καφέ, αν έχω δεσμό, κλπ κλπ, και ξαφνικά άλλαξε πλεύση και σφυρίζει αδιάφορα. Νομίζει ότι θα κυνηγήσω τώρα. Δεν πάμε καλά... Ή θες ή δεν θες. Τα υπόλοιπα είναι παλιμπαιδισμοί. Με κουράσατε, άντρες. Ένας λογικός και ισορροπημένος υπάρχει;
Μήπως το FF να γίνει WWF; #GNTMgr
Πας να ψηφίσεις 8 παρά το βράδυ ενώ ενημερώνεις τους πάντες να λένε ότι δεν ξέρουν που είσαι για όταν έρθει το περιπολικό το πρωί.
@USER Οτι ελεγε με τον Τόνι και τον Βασιλη κα@USER την Κατερίνα και γέλαγαν. Αν ισχυει αυτό, μόνο άντρες δεν είναι
Ο Κερέμ νιώθει Θωμάς Κυπραίος στην τοποθεσία background #kokkinopotami
Παγιετα και σνεηκνσκιν; ποια εισαι η Πατουλαινα; #shoppingstar
@USER ποιος εισαι εσυ;
Αυτό το σκαμπό με τα ροδακια πόσο τραγικό.. #GNTMgr
Εν τω μεταξύ η Σοφία, ο,τι έχει ανακαλύψει, το έχει ανακαλύψει τυχαία παρά με το μυαλό της #GynaikaXwrisOnoma
#TheVoiceGR Παπαρίζου.. σου φτιάχνει τη διάθεση..κανα φράγκο αφήνεις όμως..; Μπααα....τσίπισα έτσι;
Δεν υπάρχουν λέξεις για να σε χαρακτηρίσω Σουζάνα #GNTMgr
@USER Με τέτοιο εργασιακό οργασμο στο νησί να είσαι σίγουρη πως δεν βλέπει κάνεις τηλεόραση γενικότερα!
Τα ρούχα θα είναι ρευθτά Προθπαθείθτε να μην ειθτε θαν μύκθεθ παλιοπλεμπεθ #gntmgr
η ΕΘΝΙΚΗ ΜΑΝΑ με συγκινησε... #gynaikaxwrisonoma
Γεια σου διακριτικε ερωτιλε @USER οπως σε ειπε η Αλεξανδρα Παλαιολογου #ERWTASMETA
Είμαι γνωστός και ως ο μαλακας που δεν σηκώνει ποτέ το τηλέφωνο του.
ΠΩΠΩ ΜΙΑ ΑΠΟΧΩΡΗΣΗ .ΕΛΑ ΣΟΥΖΑΝΑ #Gntm #gntm2 #gntmgr
Βγήκε το κλικ; Αν βγήκε, ΔΕΝ πειράζει αν πέσεις κάτω ξερή. #gntmgr
@USER Γιατί μ' αρέσουν οι άντρες ίσως;
Αν και πρέπει να είσαι τέρμα ηλιθιος για να πιστεύεις ότι είμαι οπαδός σύριζα ας μη σας το χαλάσω : ζητώ ο Αλέξης. Που είναι τα 0,60 μου τώρα;
@USER Εισαι αδερφός! *(μηπως έπρεπε να ρωτήσω τι σπόρια
Λίγο γλυψιματάκι το έκανε και η Άννα Μαρία #gntmgr
@USER Εγω νιώθω ότι αισθάνεται #gntmgr
Σπυριδούλα; που είσαι ρε ψυχή; @USER
@USER Πφφφ δεν το είδα! Μόλις γύρισα και είδα το τελικό αποτέλεσμα! Πάντως μιά χαρα σε σχέση με αυτό που περίμενα όταν έβλεπα το μακιγιάζ και το μαλλί που ποτέ δεν έδωσε σημασία στο πίσω μέρος του κεφαλιού της! #shoppingstar
#gntmgr « με όλα τα πουλιά το έχει» λέει σνξσξσβξβς
#kalytera έλα ναταλία παραδέξου το.. άστοχο το αστείο σου περί γιαγιάς και μην σου πω και κρύο
Τοσες φορες σου εχω πει....Μην βαζεις τα ασπρα με τα σκουρα...Τιποτα εσυ ! #ShoppingStar
Άρχισαν τα 40 στην Κύπρο Νικόλα. Που θα ερθεις όχι απλά κοντομάνικο αλλά μαγιό! #giatinparea
Τα βλέπετε ούγκανα; Αυτός θα σας γδάρει. Ακονίζει τα μαχαίρια του. Ψηφίστε #ΝΔ_ξεφτιλες Στις 7 Ιουλιου Πινοσετ Κουνεβα Στουρναρα Πολακης #survivorgr #hepistrofi
το πνιξε το ζωντανο η σκροφα η κατια! #gntmgr μαρη να ποζαρεις ειπαμε οχι να σφαξεις
Η ξανθιά διακοσμήτρια πρέπει να είναι χαμένη αδελφή της Μαρίνας Πατούλη, στη γέννα θα τις χωρίσανε #shoppingstar
Αντικειμενικά πάντως , η πιο όμορφη εκεί μέσα είναι η Ηλιάνα #GNTMgr
Μωρή παιχτάρα Τζόνσον, άντε να ανέβεις λίγο και θα δούμε πολύ ωραία πράγματα από σένα #paobc
Στημένο για να φυγει.ειχε θέματα με την εταιρεία με ρούχα που έχει και την πήρε ο άνδρας της. #gntmgr
- Τι σας ενοχλεί με τους πρόσφυγες κυρία μου; - Η συμπεριφορά τους, τα εγκλήματα, οι βιασμοί. - Και ποιος σας είπε ότι θα τα κάνουν αυτά; - Εσείς τα λέγατε στις ειδήσεις. - Παλιά κυρία μου για να πέσει ο Τσίπρας, τώρα κυβερνάει ο Μητσοτάκης, εκπολιτίζονται και μόνο στην ιδέα.
@USER ΕΥΧΑΡΙΣΤΏ ΠΟΛΥ ΝΑ ΕΊΣΑΙ ΚΑΛΆ !
@USER Πές τα Εύα, είσαι παλληκάρι!
Η κριτική επιτροπη όταν βλέπει την Σουζάνα #gntmgr
Ο Μπρατης με την Καγια μπραφ δεν ασχολήθηκαν καθολου με το Σουζι #gntmgr #Gntm
@USER ΕΠΙΣΗΣ ΠΑΣΧΕΙ ΑΠΟ ΤΟ ΣΥΝΔΡΟΜΟ ΤΗΣ ΣΤΟΚΧΟΛΜΗΣ ΕΠΙ 40 ΣΥΝΕΧΗ ΧΡΟΝΙΑ ΝΑ ΨΗΦΙΖΕΙ #ΝΔ_ξεφτιλες ΚΑΙ ΠΑΣΟΚ (ΚΙΝΑΛ).
Αγριες γκόμενες #gntmgr
@USER Με άντρες ήταν νομίζω στη δουλεια και αν θυμάμαι καλά την απέλυσαν αλλά τους μήνυσε!
Το crossfit βοηθά στο σώμα.... όμως κάνε κάτι και για το μυαλό..... μικρό κοριτσάκι #shoppingstar
Α καλά γύρισαν στην προηγούμενη και δεν γύρισαν σ αυτόν ..... #TheVoiceGR
@USER γιατί μπορεί να έχει παιδιά ή μέλη οικογένειας που δεν εχουν υπογράψει να ξεφτιλιστούν... #gntmgr
Για μένα πιο χάλια απ όλες η Λορέιν ! #shoppingstar
Ρε μαλακες.. Τι εκνευριστική φωνή έχει αυτή; #poweroflovegr
"Έβαλα το μαγιό μου και πήγα μπροστά στον καθρέπτη και τον άκουσα να λέει: ""Για βουνό είσαι... φέτος"" (!)"
οι μεγάλες πολιτικές αλλαγές ΣΥΡΙΖΑ τρόικα θεσμοί ΝΔ πρόσφυγες μετανάστες
Το πισω από την πλάτη δεν είναι μπόουλινγκ να υποθέσω ε; #gntmgr
@USER Θα εισαι στο μισό από τα ποσοστά του Συριζα στις ευρωεκλογές ισως κ χαμηλοτερα. Ποσο χαμηλότερα
Ο Κερεμ ποιο καλος απο το Μιλτο που ειναι στα @@@#kokkinopotami
ΜΑΡΙΑ ΚΟΠΕΛΑ ΜΟΥ ΦΑΤΟΥΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣ ΓΑΜΩΩΩΩΩΩΩΩ ΚΟΠΕΛΑΡΑ ΜΟΥΥΥΥΥΥΥΥ #GNTMgr
@USER Κι εγώ θα το ήθελα όσο δεν φαντάζεστε,αλλά θεωρητικά η δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη.
@USER Πλάκα σου κάνω. Να είσαι και να νοιώθεις ερωτευμένος πάντα! Είναι όμορφη κατάσταση γενικά! Αρκεί να ανταποκρίνεται εξ ίσου και η κοπέλα!
@USER Θκοσμου είσαι εσυ !
Τα δόντια της μου θυμίζουν τα δόντια που είχε βάλει ο Ντένις ο τρομερός στη μασέλα του παππού!#shoppingstar
Αιλντ ραδερ γκο μπλααααααιιιιντ οοοοοο #TheVoiceGR
Πρόκειται για got δεν περιμέναμε κανένα happy end ούτε δικαιοσύνη. #GameOfThonesFinale
Οταν εχεις δει ποσο σε κραζουν και πληρωνεις την παραγωγη να σου αλλαξει ηλικια και ονομα #gntmgr
@USER Ακριβως αυτο! τους ετσουξε πολυ! και φαινεται! ειδικα τον Κουτσο! δεν απαντανε οσοι ειναι καλυτεροι και υπερανω απο τους τουιτεραδες) ετσι!#MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Σκάφος ή σκάφη; Με το Rol για πλύσιμο στο χέρι έχεις χρόνο και για τα 2! #GNTMgr
Συγγνώμη, ο χαζός τώρα ποστάρει ότι η μάνα του είναι ωραίο μουνί;
Δημήτρη έτσι όπως κάνεις τον πηλό να ξέρεις γίνεται και η τέλεια μαλακία με τα πόδια από γυναίκα #kalytera
Αυτές οι εκπλήξεις δημοσκοπήσεις είναι πολύ τσι μόδας. Δεν είσαι να σου πει καποιος ένα μυστικό. Αμέσως να το φανερώσεις. Φτου και βγαινω.
Αχ Μαρθα μου ζω για τη στιγμή που θα σου δώσει κάποιος το ημερολόγιο ΝΑ ΤΟ ΦΑΣ!#gynaikaxwrisonoma
@USER Θα είσαι στους 10000 απ τους 44 που δεν απάντησαν
Εντάξει, έχασα #kalomesimeraki
Όχι η ολγα ρε γαμωτη. #gntmgr
ο,τι και να έκανε παραμενει ζωντανη ιστορια της ελληνικής διασκέδασης/καλλιτεχνίας μιας αλλης εποχης, γυναικα που εχει ζησει 10 ζωες και ακομα και τωρα γεματη ζωη και με μυαλο ξυραφι, θα ηταν πολύ χρησιμη η εμπειρια και ο λογος της στο γυαλί #mesanyxta
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.... #shoppingstar .
αν είχαν χιούμορ στο #GNTMgr θα βαζαν χορηγό το famous grouse
Ντάνος, Κωστόπουλος, ψιΨηνάκης. Αυτός είσαι Έλληνα.
@USER Εσύ είσαι χαζό
Δυστυχώς η ευτυχώς η Κάτια είναι πραγματικά επαγγελματίας άσχετα με τη συμπεριφορά στις άλλες.. και πιστεύω ότι θα είναι απ τις λίγες που θα έχουν δουλειά μετά πάνω σε αυτό #gntmgr
καλύτερα να εισαι μόνος, παρά να συμπληρώνεις το κοπάδι...
Μπήκα στο νετ φλιξ μπας κ τον ξεχάσω λίγο και να σου μπροστά μου πετάγονται τρεις ταινίες με τον Κλούνεϊ.. Αι σιχτιρ...
@USER Εισαι δικηγορος ρε φιλε και μας δουλευεις τοτε οτι σιγα τα παθη; Ειδικα φετος με το μπαχαλο που εγινε; Σορυ ''φίλε'' αλλά δεν με πειθεις οτι είσαι ''συνάδελφος''. Τουναντίον.
Μια ζωή ντουγάνι είσαι ρε Μαρίνα. Έρμαιο της κάθε μηχανορραφίας. #GynaikaXwrisOnoma
#GNTMgr αυτό που δεν μπορείτε να ξεχωρίσετε το υπεροπτικό και αδιάφορο ύφος ούτε και σεις οι ίδιοι οι κριτές να το προσέξετε
Δόξα μωρή Δρόσω. #the2nightshow
@USER Πουφ.....Μάλλον δεν παρακολουθείς ποιούς υποστηρίζω και δεν είσαι υποχρεωμένη....Μην γράφεις όμως Μ@USER@USER όταν δεν...Οκ;
Οι σύζυγοι που τους βγάζει έξω η γυναίκα τους να καπνίζουν δικαιούνται επίδομα θερμάστρας; #κικιλιας
@USER Μήπως να βάλουμε και μπούργκα στις γυναίκες που μένουν δίπλα στις δομές φιλοξενίας για να μην ταράζονται οι ισλαμοφασίστες;
Τι τσινολα τι συνελα #shoppingstar
ρε κορίτσια καλή εξωτερική εμφάνιση δε λέω αλλά έχετε ακούσει τις απόψεις του Γεωργούλη; ειδικότερα για τις γυναίκες μιλάει άθλια πάντα .. #ekloges2019 #εκλογες2019 #Ευρωεκλογές2019
- Είσαι Ρουβιτσα; - Όχι, Πασχαλίτσα. - ; - Φαν του Πασχάλη... #TheVoiceGR
Μια περίοδο σοβαρά αν δεν έβλεπες συναυλία Χατζηγιάννη δεν ήταν καλοκαίρι #giatinparea
Εν τάξει αγόρια εμείς οι γυναίκες να θέλουμε έναν Ryan Gosling πάνω μας,εσείς γιατί αρταρετε;Για να μην κρυωσουμε;
Αυτή η Άννα είναι ο πέμπτος κριτής;!;! Τι φάση;!; #gntmgr
@USER Εγώ φαροφύλακας ήθελα να γίνω. Αλλά παίρνουν μόνο άντρες και μέχρι 28 ετών, παντού ρατσισμός γαμωτο. Εξαιρετικός φάρος, όπου φάρος εγώ από κάτω
μαγειρική αντίληψη μαγειρικό ταμπεραμέντο εγκεφαλικός τύπος δημιουργική σκέψη αφοσίωση στη μαγειρική ρίσκο μέχρι το τέλος. Μανώλη είσαι πανάξια ο #masterchefgr
@USER Για μένα είσαι τοπάν, για σένα είμαι βιτάμ.
Αν η Λορειν κατέβει στις εκλογές στην Αγγλία η Μει θα φάει τη σκόνη της.. #ShoppingStar
Δε μπορώ να καταλαβω για πιο λόγο σας αρέσει η Άννα μαρια. Οκ είναι πανέμορφη αλλά δεν τσαλακώνει τπτ πάνω της #gntmgr
Ρε μαλακες και εμείς καπνίζουμε αλλά δεν κάνουμε έτσι
#gntmgr Η καλύτερη λήψη είναι της κατακουζινας...
Έλα να ετοιμαζόμαστε κι εμείς έλα να ετοιμαζόμαστε! #gntmgr
Κομματάρα #ΆνθρωποιΜονάχοι #XFactorGR
Δεν έγινα ξινός μέσα σε μια νύχτα, χρειάστηκαν πάνω από 30 χρόνια προδοσίας από οικογένεια και φίλους και άλλα τόσα συνεργασία με μαλάκες για να έχω τέτοιο καλό αποτέλεσμα
Δείτε #gntmgr εσείς...
@USER Είσαι ΕΚΤΟΣ ΘΕΜΑΤΟΣ
"""Οι νεοτουρκοι ειναι φιλοι μας"" Ναι ναι! Με τετοιους φιλους τι ν τους κανεις τους εχθρους #kokkinopotami"
ΥΓΙΕΣΤΑΤΗ ΑΝΤΙΔΡΑΣΗ ΣΤΗΝ ΠΛΥΣΗ ΕΓΚΕΦΑΛΟΥ... Και όποιος κατάλαβε κατάλαβε. ΜΠΡΑΒΟ ΣΤΑ ΠΑΙΔΙΆ! #παρελαση #28ηΟκτωβριου #gntmgr
Τώρα δηλαδή αυτά τα απλά έως αδιάφορα φορέματα πόσο τα πουλάει; #gntmgr
Αχ γυρισε ο παλιος καλος μπρατης που τις θιχαινεται ολες βαλτες στη θεση τους mi amor #gntmgr
Να πεσει στη θαλασσα να γινει και αυτη κουτσομουρα. Χαχαχαχα γελαω #gntmgr
Κι εμείς αποχαιρετούμε το Bauhaus και #GNTMgr και υποδεχόμαστε τον Θεσσαλικό Αφηρημένο Εξπρεσιονισμό. #AgriesMelisses
#gntmgr κοριτσάρα μου δίκασε!
Και εδώ ταιριάζει το σύνθημα **τίνος είναι ρε γυναίκα το παιδί, τινος είναι ρε γυναίκα το παιδί ;του μπακάλη του μανάβη έλα ντε;** #AgriesMelisses
Οταν σε...διατάξουν να μην ιδρώσεις, τι σκατά κάνεις; #gntmgr
Το Κίνημα Αλλαγής είναι η επιλογή για την βιώσιμη κοινωνική ευημερία, κόντρα στο σύριζα που εμποδίζει την ανάπτυξη και την ΝΔ που δεν πιστεύει στην κοινωνική δικαιοσύνη.
Διαφήμιση RENA για μασχάλη #gntmgr
@USER Μήπως είσαι κρίμα ή κυμαααααααα
Σατανάδες το πάνε πόντο πόντο όπως πέρσι για να μας κρατήσουν σε αγωνία μέχρι το τέλος #masterchefgr_Xeftiles #masterchefgr
Το μπλε δεν πηγαίνει με το χρώμα μαλλιών της σουζανας #GNTMgr
@USER Τώρα είσαι φίλη μο
@USER Εσύ δεν έχεις βιτρίνα Γιούλη μου αυτό που είσαι, αυτό γράφεις κ για αυτό είσαι Η φίλη μου!
@USER εισαι εισαι
Επέστρεψε η Μαρτίνα, τα μάθατε; #gntmgr
@USER Σ ευχαριστω Θωμα μου! Να εισαι παντα καλα και καλη σου επιτυχια στις εκλογες!
@USER Βρε εσυ μπορεις να παρεις αποφαση για εναν αντρα ; Τοσες γυναικες σου πα στην πολιτικη που πρακτικα αποφασιζουν και για αντρες, οποτε; Γαργαρα;
Μην ανησυχείς κοπελαρα μου.. του χρόνου το καλοκαίρι ΟΛΕΣ ΣΤΗ ΜΥΚΟΝΟ ΘΑ ΕΙΣΤΕ..! #GNTMgr
@USER δεν ξέρω πόσο είσαι αλλά αυτά στην Ελλάδα τα έχει κάνει η νδ επιστήμη χρόνια τώρα. Είπαμε, δικιά σας η χώρα, εμείς που δουλεύουμε θα πάμε στο εξωτερικό να γελάμε, όχι να γυρίσουμε στα 500.
Η Κάτια κρατιέται για να μη πει κακία #gntmgr
Κορίτσια τι θα γίνει, δεν μπορώ να κάνω εγώ όλη τη δουλειά #gntmgr
@USER καλή η συνέντευξη αλλά δεν τον ρώτησες για βασικά θέματα που αφορά την Ελλάδα για την υπογενετικοτητα για τους μετανάστες για την ασφάλεια
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά καλή συνέχεια ότι και αν κάνεις Λένα ‍️
"Η Ρέα Τουτουνζη είναι αυτό που λεμε:""να είσαι ο εαυτός σου""! Μπράβο! Και μπράβο στη Φωτεινή @USER για μια σεμνή συνέντευξη. #kalytera"
Γυναικείες οικογενειακές αβρότητες που τσακίζουν κόκαλα:η πεθερά κατακεραυνώνει τη νύφη για τον αλκοολισμό της και η νύφη ειρωνεύεται την πεθερά για τον γεροντοέρωτα που της πούλησαν. #erwtasmeta
«Το κανεις επιτηδες» «Το χω κάνει και στις αλλες» ΤΙ ΒΛΕΠΟΥΜΕ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ; #gntmgr
Και χορογραφία, την άλλη Δευτέρα θα τις βάλουν να βρουνε την Ατλαντίδα #gntmgr
Προτείνω να αλλάξουν το όνομα του #gntmgr σε Δώσε αλλη μια Ευκαιρία στη Σουζάνα
Πάλι εκαψα το φαϊ, φάση #gntmgr
Κοριτσια μιλησα με τον Κωστα. Ποιος ειναι ο Κωστας; #GNTMgr
@USER Μωρή νάρκισσε
"ΤΑ ΚΊΤΡΙΝΑ ΓΆΝΤΙΑ: ""Πορτοκαλάδα δε θέτε, λεμονάδα δε θέτε, ΤΊ θέτε""; Όταν νομίζεις πως είσαι ο μαιτρ, αλλά τελικά είσαι ο Γκιωνάκης της επικοινωνίας."
Σιγα μην δεν ειχαμε το ΣΝΙΑ κ την ΤΣΙΤΑ απο #AdinamosKrikosgr στο #kalomesimeraki! Περιμεναμε σαν παλαβοι! χαχαχαχαχαχαχα
@USER εισαι ο μονος βολιωτης που συμπαθουμε
@USER Να είσαι καλά Τόνια μου, με χαμόγελα υγεία και Αγάπη εύχομαι οι στιγμές σου! Ευχαριστώ μάτια μου
Η Βάνια για βασίλισσα του χιονιού το πήγε, Κατσαιτη κατέληξε. #kalomesimeraki
Σουντεδακι θα γίνεις καλά, είσαι και τυχερή που έχεις συμπαίκτες πρόθυμους να βοηθήσουν #survivorgr
Εγώ πάλι έχω την πεποίθηση ότι αυτοί που επιθυμούν τον εποικισμό της χώρας με μουσουλμάνους είναι οι ίδιοι που μιλούσαν για συνωστισμό όταν οι μουσουλμάνοι έσφαζαν τους δικούς μας προσφυγες στη Σμύρνη! Γιατί άραγε;
τι κανετε #shoppingstar -ακια μου; σημερα μας έδωσε ρεπό ο φυσικοθεραπευτής και χαζεύω μαζί σας!
Η καινούρια κρίμα πολλά ψυχολογικά.#poweroflovegr
φρεναρε και ενας να περασω με τις τσαντες απεναντι ειχε και γυναικα μεσα -οπου και να σουνα θα φρεναρα να περασεις μου ειπε
Aχ Γιωργάκη μου, μην κλαις...#GynaikaXwrisOnoma
Συνεχώς δικαιολογία και η Ελευθερία όπως της το είχε πει και η Καγιά #gntmgr
@USER Πολύ δημοκράτης έισαι φίλε μου. Ευτυχώς που δεν έχεις παιδιά.
Τα λόγια περισσεύουν #erwtasmeta
"Μόνο εμενα μου βγαινει ενα αυθόρμητο ""ΣΚΑΣΕ"" κάθε φορά που μιλάει το Γωγουλινι; #ShoppingStar"
Φιλικη συμετοχη Τανιμανιδη;#GNTMgr
(Κ. Μητσοτάκης) -Γιατί να μην απολυθούν ΚΑΙ εκπαιδευτικοί; (Εκπαιδευτικός) -Γιατί τους χρειαζόμαστε! (Κ. Μητσοτάκης) -Α, ναι;! Όλους! #νδ_ξεφτίλες #ΝΔartis
@USER ακομα μαζι μου εισαι εσυ .........δεν σε θελω ρε
#ήρθε Και είναι μπλε Εωεεεεεεεεε όλη η Ελλάδα είναι μπλε Εωωωεεεεωεεε #EuropeanElection2019 #ekloges2019 #εκλογες2019 #Ευροεκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ @USER #syriza_xeftiles
αν ειχε φαει στ´αληθεια μπουλινγκ μικρη η σουζανα, θα ηταν λιγοτερο προκλητικη και σνομπ ακομα και στο υφακι της. Κατι μου λεει πως απλα την ειχανε γραμμενη και περνουσε εντελως απαρατηρητη και απλα εφτιαξε το προφανες παραμυθι για να το πουλησει. #gntmgr
Μέχρι να σταθούν ειναι λες και πατάνε σταφύλια #GntmGr
Γιώργο σε λυπάται η ψυχή μου, αλήθεια #GynaikaXwrisOnoma
@USER Λογικο το βρισκω. Οπως υπαρχουν αντρες που αρεσκονται να εκφραζονται ετσι, ετσι θα υπαρχουν και γυναικες που δεχονται να τα ακουνε.
Ο ορισμός της κακίας η Κατια #GNTMgr
Μπράβο Γιάννη Τεριάκηη! Σ'αγαπώ! Μπράβο Χρήστο! #XFactorGR
@USER Άρα είσαι ΠΑΟΥΓΚ ΣΥΡΙΖΑΙΑ ΝΑ ΠΟΥΜΕ.
Άσε μας μωρή Κάτια που παρεξηγήθηκες.. κοιμόμαστε με νεύρα όποτε σε βλέπουμε.. #gntmgr
"@USER Μιλαει για αμόρφωτους και γραφει το τεμπεληδες με ""γιώτα"" . Εσείς οι άριστοι έχετε πολυ πλακα. Ποιος σου είπε κοπελιά οτι εισαι ανώτερου επιπέδου απ'τον Άθεο και απ'τη λεσβία και για ποιο λογο; Εσεις με τα #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ (ντρέπομαι κ που το γραφω) ειστε οι επιπέδου;"
Αλεξανδρα Παλαιολόγου σε συσκευασία δώρου με το ροζ φιόγκο...#erwtasmeta
"""Νεκρή γυναίκα επί δεκαπέντε χρόνια μέσα στο διαμέρισμά της . Οι λογαριασμοί και τα κοινόχρηστα εξοφλούνταν αυτόματα από τον τραπεζικό λογαριασμό της όπου έμπαινε η σύνταξη. Ουδείς την αναζήτησε."" Δεν υπάρχει πιο τραγικό. Να μη σε αναζητήσει κανείς"
Ζηνοβία δεν είναι χαρατσούκου... Μαθαίνεις κάτι για 5 λεπτά, τουλάχιστον πες το σωστά... #GNTMgr
@USER Το να είσαι δήμαρχος δε σημαίνει ότι πρέπει να είσαι συνέχεια στο δήμο σου...έλλειπε αρκετές φορές σε δουλειές για το δήμο στο εξωτερικό..απ' όσο θυμάμαι στη φωτιά στο Μάτι, τα ΜΜΕ κυνήγαγαν τον @USER, ενώ ο ίδιος απέφευγε να κάνει δηλώσεις πριν διευθετηθει το θεμα.
@USER Μετράει κ κατά πόσο σου αρέσουν οι γυναίκες γενικά , λέω ..
@USER Πουτανα τα κάνατε...
Αννα Μαρια ΚΡΙΝΤΖΑΡΑΜΕ την πετσα μας #gntmgr
Ειναι αυτο που λεμε «στειλε τα παιδια σου σχολειο να μορφωθουν» #kalytera
Βραβευμένη γοργόνα! #kalomesimeraki
@USER Κρίμα Νίκο δεν περίμενα να είσαι τόσο λίγος Ο Βελόπουλος έκλεψε την ψήφο μας με το όνομα του Στρατηγού Φράγκου και το ξέρεις το να μη κανείς ούτε μια αναφορά λέει πολλά κρίμα
Μαρία σ´αγαπώ #GNTMgr
Γιουλικα Σκαφιδα! ωραια κοπελα! πολυ καλη ηθοποιος! respect #Kalomesimeraki
Καλέ φεύγει η Σουζάνα και η Μαρτίνα αύριο; #gntmgr
Η Ελλάδα είναι από εκείνες τις χώρες που προσπαθεί να σε κάνει να ντρέπεσαι που γεννήθηκες ανάπηρος και καμαρώνεις που έγινες φασίστας.
Ρωτάει η άλλη στο #poweroflovegr αν ο άλλος έκλεισε ξενοδοχειο. Όχι,θα κοιμηθούνε σε κανένα παγκάκι δίπλα στον Σηκουάνα. IQ Ραδικιού. #giatinparea
Θρυλικό το ταβερνάκι αυτό ... Νόστιμο ψαράκι και καλές τιμες.#gntmgr
Η Χουαννα κοιταξε το γοριλλα στα ματια και ειδε μονο την ψυχη της τελευταιας κατσικας που εσφαξε. Οποτε δεν της εκανε κουκου. #PowerOfLoveGR
#PowerOfLovegr πόσο γελοίο χριστέ μου αυτό με τη σιωπηλή ματιά... Επίσης τι προφίλ είναι αυτό που έχει η Άννα, σα να έχει φάει τηγανιά
Αννα Μαρια....παρ οτι σου ειπαν παιδάκι εισαι και αντρακι και με αποψη ...λιγα λογια και συνοπτικα κυριολεκτική....Μπραβο κοριτσαρα μου και με την ΝΙΚΗ #gntmgr
Εντάξει θα σοβαρευτούμε, δεν θα τρολάρουμε απόψε το Μιχάλη γιατί γιορτάζει #XFactorGR
Μπηχταρα απο την Παρις#shoppingstar
"Αχ ο πόνος που μου προκαλεί η υπερβολική επιτηδευμένη προφορά ""επειδή πήγαμε εξωτερικό"", είναι η ιδέα που έχω για τον πόνο της κλωτσιάς στα @@ #gntmgr"
Με τις ομάδες να έχουν σχεδόν ολοκληρωθεί, η απόφαση να πατήσουν οι coaches το κουμπί είναι ακόμη πιο δύσκολη! ️ #TheVoiceGR #SkaitvGR
@USER Και αντί τα παιδιά του ΕΠΑΛ στα γιαννιτσα να βγουν στο δρομο για να την κατάργηση των προγραμμάτων για τις έλλειψης των καθηγητών βγήκαν για όσα άκουσαν στις ειδησεις
#GNTMgr Μπουλινγκ μας κάνει η Καγιά που ανά δύο ελληνικές λέξεις, πετάει και τρεις αγγλικές..
Εδω κατια παρον λεει #gntmgr
Υπέροχη Βασιλική Ανδρίτσου. #giatinparea
Το πιο όμορφο πράγμα που μπορείς να ακούσεις σε ένα άτομο είναι η επιθυμία του να μη σε χάσει... να νιώθεις ότι είσαι αυτό το κάτι που έκανε τη ζωή του καλύτερη!
Καλημέρα ...και για να μην ξεχνιόμαστε #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
Κωλος φωτιά.
ΤΕΕΕΕ ΕΧΑΣΑ ΠΑΝΑΪΑ ΜΟΥ! #shoppingstar
@USER Παρακαλούμε Βανζέλ. Ευχαριστούμε κι εμείς για το γέλιο που απλόχερα προσφέρεις. Αύριο θα επανέλθω κι ελπίζω να είσαι εδώ και κεφάτος.
Κυρία Βίκυ μην αγχώνεσαι, ξαναφερτε πίσω την Σουζάνα να αποχωρήσει και 3η φορά. #GNTMgr
Πόσο ωραία γυναίκα αυτή η Χριστοπούλου ! #gntmGR
Για όσους δεν θυμούνται, πέρσι που αποχώρησε οικειοθελώς η Γαρυφαλλια δεν γύρισε η προηγούμενη αποχώρηση. Καταλάβαμε παραγωγή #gntmgr
@USER Γιατί δεν λες ότι είσαι από την Αρναία και η γυναίκα σου κατεβαίνει στο τοπικό με τον Βαλλιανο;
"Η σε διατεταγμένη υπηρεσία, Δικαιοσύνη εξακολουθεί να ""ψηφίζει"" μνημόνια. Ούτε τη Λαγκάρντ δεν ακούνε. Βέβαια οι δικοί τους μισθοί αποκαταστάθηκαν πλήρως. Τσέπωσαν και αναδρομικά. Μιά χαρά ανεξάρτητοι-εξαρτημένοι είναι."
αχου γελασανε, περασανε υπεροχα, παρολο που δεν ειναι 5χρονα...αυτο τι μας λεει; #gntmgr
@USER Πεστα ντε! Στην αδερφη μου
Δεν φτάνει που πήρες τα γυαλιά του μακαρίτη του Στάθη , σου είναι κ στραβά #shoppingstar
Η Άννα Μαρία είναι πολύ σέξυ #gntmgr
Τί μας κρύβουν; #XFactorGR
@USER Δηλαδή εσύ πίστεψες έστω μια στιγμή ότι ήταν εφαρμόσιμο το Πρόγραμμα Θεσσαλονίκης; Από εκεί έπρεπε να σου μπουν χοντροί ψύλλοι στα αυτιά.
Στέλνω μήνυμα «που εισαι;»...μου απανταει «Καλημερα»... «τα φιλια μας στην ομορφη Καλημερα λοιπον»....
Για την πεντάδα ff #gntmgr
@USER καλησπέρα φίλε μου! δεν πιστεύω να είσαι τρολ γιατί τρολάρεις πολύ ωραία! χαχα :Ι
Καλε πειτε οτι εχει τα μπεστ οφ #shoppingstar
Χρηστάρα, πες στο φίλο σου, πριν αρχίσει να συμβουλεύει τι να κάνουμε εδώ οι έλληνες πολίτες με το σύνταγμα, με τη δικαιοσύνη, με το δικαίωμα ψήφου και με διάφορα άλλα, ΝΑ ΠΑΡΕΙ ΠΡΩΤΑ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΥΠΗΚΟΟΤΗΤΑ. Βρετανική έχει. Ξένος είναι, αλλοδαπός. ΚΑΙ ΝΑ ΠΛΗΡΩΝΕΙ ΕΔΩ ΦΟΡΟΥΣ.
Ο Ρουβας πολυ χαρούμενος με τον Ρόκκο. #TheVoiceGR
- Κάτια γιατί κλαις; - Με συγκίνησε το θέμα με την υπεραλίευση - Εντάξει, σήκω, τελειώσαμε. - Πάμε για καμια μαριδίτσα τώρα; #GNTMgr
Η Ηλεκτρα γιατι τοση πρεμουρα ξαφνικα με το που ειναι η Αννα #erwtasmeta
Ενώ εσυ είσαι η πρυτανεία του #gntm #gntm2 #gntmgr #gntmgr2
Δεν πιστεύω ότι είναι 44 #TheVoiceGR
Δηλαδη αυτό με τα τσιγγανικα βιολιά πιάνει ; Υπάρχει άνθρωπος που αντέχει να τα ακούει ; #shoppingstar
Από άλλον πλανήτη αυτή #gntmgr
@USER Και Μόλις 17 γυναίκες δήμαρχοι σε 331 δήμους τα χαλια μας που λες ιταν και εσυ
Ωραία τα στρας, οκ Κάτια μου καταλάβαμε, δεν μπορείς να κρυφτείς #GNTMgr
Δικασε η γλυκουλα #gntmgr
@USER Ενώ εσύ που κατάλαβες τι σου είπα κάνεις το κορόιδο κ ρίχνεις τη μπάλα στην εξέδρα. Δε σου κανω τη χάρη όμως...θα σε ρωτάω συνέχεια μέχρι να απαντήσεις: Είσαι οκ με το 5.4; Είσαι οκ που μόλις 3.7 των νέων στήριξαν ΚΚΕ; Είναι επιτυχημένη η δουλειά που κάνει το κόμμα; Φταίτε κάπου;
"@USER ""Δεν είσαι πρόβατο για να κάνεις ο,τι σου λενε"" Επειδή η Εύη συντάχτηκε με την άποψη της ομάδας της. Άρα αφού έκανε ο,τι της είπε η ομάδα της ειναι πρόβατο σύμφωνα με τη δαλακα. Για το φετινό κατι;"
"Στο Γκιώνη τους βρε Νίκο μου αφού τα ξέρουν ήδη από χτες τα μισά ""νεα"" #kalomesimeraki"
Μη κάθεστε μη κατουρατε μη τρώτε μην αναπνέετε είστε κρεμάστρες #gntmgr
Η ξεφτίλα δεν είναι ότι γινόμαστε ξεφτίλα στον υπόλοιπο πολιτισμένο κόσμο(δεν είναι η πρώτη φορά άλλωστε) αλλά ότι σκέφτηκαν να περάσουν τέτοια αλλαγή. Ας ελπίσουμε ότι θα το πάρουν πίσω τελικά.
Το να είσαι νυχου δεν είναι επάγγελμα, ειναι λειτούργημα.
«Δεν έχετε λόγο να φοβάστε, είστε στη φύση»: Ανακόντα, Μαύρα Μάμπα, Λιοντάρια, Χιονοστιβάδες, Σκορπιοί, Πυρκαγιές. To name but a few. #gntmgr
Γήινο χρώμα το χρυσό της μπουζουκλερι #shoppingstar
@USER Έκαμε καλή δουλειά το GDPR πάντως. Αν δεν είναι σίγουροι ότι είσαι δικός τους εν στέλνουν γιατί εννα μπλέξουν.
@USER Είσαι κυπραιαααα;
"μην ξανακούσω ""πολύ τέλειο"" θα αρχίσω να δέρνω κόσμο! #GNTMgr"
@USER Είσαι άδικος. Και ο Αδώνιδας το 14 και 15.
Εντάξει πέθανα με ατάκα Ναταλίας για την γάτα της κυρίας Ανουσάκη πως χρησιμοποιεί τα φίλτρα τα δικά της Άμα εισαι τέρμα αλομπλεξαριστος άνθρωπος ρε παιδι μου όμως ️Λοβ γιου @USER #kalytera
Βρε την Ηλέκτρα πως μαγκεψε έτσι ξαφνικά #erwtasmeta
Μαρτίνα, ωραία φωτογραφία είναι μια φωτογραφία που εσύ δεν είσαι μέσα #gntmgr
Λανθάνομαι; ΛΑΝΘΑΝΟΜΑΙ; ΠΕΘΑΙΝΩ #gntmgr
Σφηνάκια πλέον τα επεισόδια! #kokkinopotami
"""Το θεμα του πλατού"" λεει και σπάω το λάπτοπ #gntmgr"
@USER Είναι καλό να λες την αλήθεια με τρόπο όμως που δεν μειώνει ούτε προσβάλει τους άλλους, διαφορετικά είσαι αγενής και σίχαμα σαν τη Σπυριδούλα.
Κανονικά ο τύπος θα έπρεπε να ντρέπεται μόνο και μόνο που συμμετέχει στο #poweroflovegr όχι που το βλέπει #giatinparea
Το μάτι της κουζίνας σε κοιτάει και σε ματιάζει! #giatinparea
Κόβει και διαμάντι #gntmgr
όταν ξαναστήσαμε τα νοσοκομεία στα πόδια τους, όταν καταφέραμε να νοικοκυρέψουμε την κατάσταση στα σχολεία που λειτουργούσαν με φωτοτυπίες ως τον Δεκέμβρη, όταν κάθε τέλος του χρόνου ότι περίσσευε το μοιράζαμε με δικαιοσύνη
@USER Λέτε να φιλοξενήσει αυτούς τους χιλιάδες μετανάστες και πρόσφυγες στο ξενοδοχείο του ο Κοκοτός;
Συγγνώμη τι προγούλι ειναι αυτο που έχει η Πρίνου καλε ; ΣΟΚ #kalomesimeraki
@USER Δεν είσαι υστερική αυτό είναι το σωστό και μην ακούς τι λένε . Ο γκόμενος αν σε θέλει πραγματικά θα ακολουθήσει τις συνήθειές σου δεν είναι και τόσο τραγικό να βγάλει τα παπούτσια του έξω από το σπίτι
@USER Για αμοιβαίο εδώ είσαι και εσυ
Λέω του κολλητού μου δείχνω χοντρή με αυτά τα ρούχα;Όχι μου λέει απλά ανασφαλής α οκ να αλλάξω τότε να βάλω φούστα Α οκ δηλαδή προτιμάς να σαι έκτρωμα από ανασφαλής ΤΕ
@USER 1.Αν διαβάσετε έρευνες που έχουν γίνει τα ρούχα που φοράνε τα θύματα είναι απλά, όπως φόρμα, t-shirt, παντελόνι. 2.συμφωνώ απόλυτα με το ότι το όχι είναι ξεκάθαρο όχι, ας είναι και ο άντρας σου και 3.λυπάμαι πραγματικά που τέτοια σχόλια τα κάνουν γυναίκες. Λυπάμαι και ντρέπομαι.
Μαγκες, η πιο ομορφη γυναικα του τουιτερ.γρ @USER
Ποιο είναι το κοινό σημείο που έχουν όλοι οι θρασύδειλοι, λεχρίτες, πούροι αριστεροί, βουλευτές που δεν σέβονται ούτε ανθρώπους ούτε θεσμούς; Το χρήμα! Είναι η πλούσιοι από κούνια η Δημόσιοι Υπάλληλοι. Εξαιρέσις ουδεμία! #NOVARTIS_GATE #Novartis
Βγάζουν αφρούς οι Τούρκοι στα DM
@USER Μήπως επειδή είσαι ξάδερφος του;
Εντάξει Σκουλε, το καταλαβαμε οτι εχεις ψυχοκορη την Κατια, δεν χρειαζεται να το επιδεικνύεις #gntmgr
@USER Πόσο χρονών είσαι ρε φίλος; 15;
@USER Αν το θεωρεί κοντό, φύγε να γλιτώσεις. Μια γυναίκα ολιγαρκή θέλουμε.
@USER ...σε καλό δρόμο είσαι...άκου και εμένα που ψήφισα πολλές φορές...
Μας πρηξατε με τον Πιτινο μωρέ μαλακες τόσο στερημένοι είστε δηλαδή.Ουτε για το Ζοτς δεν κάνετε έτσι
#GNTMgr Η Ελευθερία είναι ψηλότερη από την Κάτια,να ξέρετε...Κάτια έχεις χάσει δουλειές λόγω ύψους μήπως;Λέω εγώ η ανίδεη...
Ποσο ασχημα φαίνονται τα εξτε ομως... ειδικα απο πισω τραγωδία... #shoppingstar
"@USER Ο φυλετικός ρατσισμός δεν υπάρχει αρκεί να μην υπάρχουν""ξενοι"". Οπότε ανενόχλητοι μπορούμε να είμαστε κοινωνική μισαλλοδοξοι ρατσιστές!"
Μια έξυπνη γυναίκα είναι σαν μια ενοχλητική αλήθεια. Σκληρό να τη δεχτείς... Δύσκολο να τη ξεχάσεις...
Όταν το σύμπαν γαμιέται... Μαζί του και άλλοι...
@USER Και μεις; Εμείς ! Αποστρατευουμε τους άνδρες μας αντί να στρατεύουμε και τις γυναίκες μας .
Ωστε εδω μου ειστε πουλακια μου ... #XFactorGR
Κιάνου Ριβς, οι άλλες γυναίκες δεν εγκρίνουν αυτήν που έχεις, διάλεξε μία από όλες αυτές που είναι ξεχωριστές και μοναδικές
@USER Είσαι σίγουρος ότι διαβάζει η βλέπει μόνο εικόνες
Είναι εντυπωσιακό πως μόνο γυναίκες το βλέπετε #WWESkai
Αντέξει ο τύπος έχει αρχιδια
Όταν είσαι ψηφοφόρος με άποψη...
@USER είσαι λαρτζερ δαν λαιφ
Τι ταμπακέρα version είν´τούτο; #TheVoiceGR
Η ξεφτίλα σε αυτη τη χώρα δεν εχει όρια
@USER Πονάς ακόμα για την #10ποντη και στις #7_Ιουλιου σε #ερχεται_μεγαλυτερη #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #απατεωνες
Τώρα κατάλαβα γιατί αυτός ο Τάσος ο Λεβεντης φορούσε τακούνια. Ξαναβαλτα καλύτερα γιατί σε περνάει και ο Μπρατης #gntmgr
@USER Γιατί καλέ; Λόγω ηλικίας; Οι σημερινές 40+ γυναίκες δεν είμαστε θειάδες!
#XFactorGR Στην εποχή μας Θεοφανους η υπερέκθεση στα social media, κάνει τους πάντες να πιστεύουν (στο μικρόκοσμο που ζούνε) ότι είναι κάποιου είδους.. σταρ!
η Φαρμάκω θα φτιάξει μπριάμ και μπόμπες για παιδικό πάρτυ και θα κερδίσει #MasterChefGR_Xeftiles
Τέτοιο διχασμό , FF και οι υπόλοιπες , δεν είχαμε ούτε στην μεταπολίτευση... #gntmgr
Σαν εκρου τα χρωματα στο μακιγιαζτο χρωματου νεκρου!#GNTMgr
Απόπειρα της μανικιουριστ να βρούμε κοινά σημεία: -βλεπεις μαστερσεφ; -οχι -βλεπεις σερβαιβορ -οχι -βλεπεις γκοτ; -οχι -τι ζώδιο είσαι; -τοξοτης -Να ταιριάζουμε το έλεγα εγώ!
Μουτς θέλουμε ΟΛΟΙ να δούμε τα ερωτικα σας aircondition επειδή ο φαρμακογλωσσος @USER είπε ότι δεν έχετε εκεί μεσα. #kalomesimeraki #agapimenemouniko
χάρη στο λάθος των αλλωνων κάνουν ποζες πλάτη οι άλλες. ΟΚ #GNTMgr
Είμαι σε εκλογικό τμήμα που ο δήμαρχος βγαίνει κάθε φορά με 65%. Γίνεται χαμός από κόσμο, σαφώς περισσότερο από τις προηγούμενες εκλογές. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ; #Ευρωεκλογές2019
@USER Ε κάποιοι ίσως έχουν ασχοληθεί όμως, ειδικά γυναίκες κι αυτό θα έπρεπε να προβληματίζει λίγο.
Ασημίνα άμα έχεις κουραστεί μπορείς να φύγεις. Ο δρόμος είναι ανοιχτός και τα σκυλιά δεμένα. #GNTMgr
ρουφ γάρδεν! #kalytera
Εσείς είστε από ξακουστό μέρος ή απλά πολύ ακουσμενο; #giatinparea
Είστε καλοί άνθρωποι; Χαζό ειν τούτο; #xfactorgr
«Αλέξης Τσόρτσιλ» Ρε τα παραισθησιογόνα στο Ντοκουμέντο τα μοιράζουν σε όλο το προσωπικό ή τα παίρνει μόνο ο Βαξεβάνης; #Βαξεβανης #Ντοκουμεντο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #τσιπρας #Αλεξης_Τσορτσιλ
@USER Τι γευση εισαι ;
Τσαουσοπουλε και σωστά να μιλάς εμείς γελάμε με τα σακάκια σου #xfactorgr
@USER Είσαι τουλάχιστον γελοίος .... να το θυμάσαι όμως αυτό το post μέχρι την Κυριακή το βράδι. Μην το κατεβάσεις ε;!
Θα μπορούσαν να βάλουν και την νίκη αλλά όχι Σουζάνα για την ίντριγκα #gntmgr
Τι κλαις μωρή Κατια λες και πήρες Όσκαρ;σε άδειο θέατρο ήσουν... #gntmgr
ΚΑΛΑ ΤΩΡΑ ΜΕ ΤΙΣ ΔΙΑΦΗΜΗΣΕΙΣ ΤΟΥ ΣΤΑΡ ΘΑ ΠΕΡΙΜΕΝΟΥΜΕ ΑΙΩΝΕΣ ΓΙΑ ΝΑ ΔΟΥΜΕ ΤΗΝ ΣΥΝΕΧΕΙΑ ΤΟΥ ΤΣΑΚΩΜΟΥ . #gntmgr #gntm #gntm2
Αντρες 30+να ασχολούνται με ζώοδια κ για να ολοκληρώσω αυτοι χθες ψήφισαν #poweroflovegr
Το πόδι δεν είναι στη σωστή θεση και το παπούτσι δε φαίνεται.. #gntmgr στο λεω Εγώ κι ας είμαι... κουλός
Εντωμεταξύ κάθε φορά οι ff μιλάνε υποτιμητικά για το χωριό της Μαρίας λες και αυτές είναι από το Παρίσι #gntmgr
"#gntmgr ""Δωσε φιλακι"" μπας και την τσιμπησει. Εχουν φτασει σε χυδαιο επιπεδο οι τυποι της παραγωγης, και το λεω εγω που μισω την Ασημίνα."
Ο Στάθης το ξεκαθάρισε η γκρίνια φέρνει γκόμενα....ελπίζω να το καταλάβετε Όλες και να κοιμηθούνε οι άντρες σας μια βραδιά ήρεμοι #erwtasmeta
@USER Ποσό πρόβατο πρέπει να είσαι για να πιστεύεις ότι ένας εφοπλιστής θα έφερνε ηρωινη για να βγάλει όσα βγάζει νόμιμα σε 6 μήνες..... ολόκληρη DEA κ δεν έχει ασχοληθεί αλλά.....ξέρετε εσείς τα συριζοτρολ!
Μωρή Γωγωωωωωω #shoppingstar
τελικά με την συμμετοχή στο #gntmgr βρήκαν δουλειά τουλάχιστον τα κοντέινερ στο #erwtasmeta
@USER Δεν πειράζει! Να είσαι καλά και σε ευχαριστώ για την απροθυμία.
@USER Γιατί ρε φιλεύσπλαχνε δεν παίρνεις μερικούς στο σπίτι σου; δίπλα στη γυναίκα σου, στην αδελφή σου να τους ενσωματώσεις.
#Ευρωεκλογές2019 Στο περίπου: πληθυσμός-10.8εκ, ξένοι=800χιλ (;), 0-17ετων=18%-20%-- δικαίωμα ψήφου=8.1εκ, εγγεγραμμένοι=10.1εκ -- 2εκ. νεκροί + ελλ.μετανάστες στους καταλόγους Ψήφισαν 5.9εκ (ελάχιστοι έξω)-- πραγματική συμμετοχή 5.9/8.1=73% όχι η επίσημη 59% Σωστό;
Aυτα τα ρουχα ποιος θα τα φορεσει ΟΕΟ;Οι γυναικες των Μασαι; #elaxamogela
Δεν είναι πεινάλες ρε, δεν είναι λιγούρηδες, δεν είναι ξεφτίλες χωρίς ιδανικά, οι πρόσφυγες. Ανθρωποι είναι που προσπαθούν να ξεφύγουν από τους πολέμους που οι Δυτικοί πολιτισμένοι τους σπείραμε.
@USER Σωστός είσαι εδώ ._
χάλια η μπλούζα, τα καρό είναι στη μόδα #shoppingstar
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ (ποτέ δε μ'αρεσε το συγκεκριμένο hashtagtag, τώρα βγήκε αυθόρμητα)
Πολύ ταυτίστηκα με τη Ζενεουβιέουβ που δήλωσε ότι δεν σιδερώνει. Σιδερώνω όμως εσώρουχα, πετσέτες μαξιλαροθήκες. Απλώνω με τρόπο που όπως στεγνώνουν φεύγουν οι ζάρες κ ποτέ δεν βάζω μανταλάκια. Η μάνα μου με βρίζει αλλά σιγά μην κάτσω να διαλύσω μέση κ καρπό #gntmgr #starkoukou
Ήθελα να την απολαύσω και να μη γράφω πολλά ταυτόχρονα. Γιούλικα Σκαφιδα ταλαντούχα, μια κούκλα, όμορφος άνθρωπος!️ #kalomesimeraki
Ντροπή στην ομάδα των μαθητών στα Γιαννιτσά
@USER Κώστα Πρέπει να είσαι Πολύ χαρούμενος Και με τα παλιά σηριαλ
@USER Εισαι έρωτας...
Οι Ελληνάρες που φαντασιώνονται ότι είναι σπουδαίος λαός και θέλουν να τους κατακτήσουν δεν έχουν καταλάβει ότι για τους πρόσφυγες είναι απλά λύση ανάγκης. Αν είχαν επιλογή τα Γιαννιτσά των φασιστών και ο πολιτισμός του Λιάγκα θα ήταν το τελευταίο πράγμα που θα επέλεγαν.
Σε δικλινο θα τις βαλουν; #GNTMgr
#kokkinopotami η Ιφιγένεια με Μανουσάκη....τον Γύρο του κόσμου σε 80 ημέρες ο Μίλτος με Ιούλιο Βέρν!
Να σηκωνεται ξενος ευρωβουλευτης να μιλησει στο βημα πιασμενος, τσακ ο δικος μας απο πισω με τη κεραλοιφη να τον αλειψει. Τυχαια τον βγαλαμε;
Τα σενάρια για τον φόνο του «τραπεζίτη» - Ενας αδυσώπητος πόλεμος της νύχτας χωρίς όρια #agriesmelisses #gntmgr
#TheVoiceGr Ε..βέβαια...γι'αυτό πήγε και μια δική μου φίλη φωνάρα..φωναρα λέμε όμως..και δεν γύρισε κανείς.. Γιατί δεν ήταν φίλη της @USER
ΕΛΑ ΜΩΡΗ ΜΠΟΜΠΑ ΚΑΙΖΕΡ, πιάσε ένα μπυρόνι. #GNTMgr
καποιος με φώναξε σεμπαστιαν και μου πλάσαρε κατοστάρικο, μαλάκας είμαι να του πω ότι με λένε Μητσο;
Η Χάννα συμμετείχε στο project συμμετοχικής δημοσιογραφίας του InsideStory, #YourStory3, με στόχο η προσωπική της ιστορία να ενδυναμώσει τις γυναίκες και να δώσει ένα ηχηρό μήνυμα.
κοιταω τους καυλες στο δρομο και σκεφτομαι, εσυ τωρα ποιος να εισαι στο τουιτερ ;
@USER Άσχημα είναι να είσαι κυματοθραύστης;
Καραμανλής στο Περιστέρι: Στο πλευρό Μητσοτάκη με..κοινωνική δικαιοσύνη -
@USER Εγώ στέλνω φιλιά! Σε ευχαριστώ πολύ! Να είσαι καλά εύχομαι
Το άγνωστο περιστατικό με Βουγιουκλάκη-Παπαμιχαήλ στα παρασκήνια παράστασης #agriesmelisses #gntmgr
Αγαπώ Ζενεβιέβ, σας το 'πα; Το πα. #gntmgr
οι φάπες είναι αμέτρητες οε οε οε! #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Ο Μπεος έχει στήσει και το #gntmgr
όταν μια γυναίκα κάνει δώρο ορχιδέα σ' έναν άντρα μάλλον κάτι θέλει να πει για τα δυο του μάτια..
@USER Ενώ αν ψηφίσεις το τσίρκο μεντρανο του αγράμματου θα είσαι τι; Για να είναι ο Μητσοτάκης προτιμότερος φαντάσου πόσο άχρηστος και επικίνδυνος είναι ο τριμαλακας ο Αλέξης!
Για το θέμα του ΠΛΑΤΟΥ λέει η Κάτια; Τι πλατου τυριων; #gntmgr
Η Ζενεβιέβ εγκεφαλικό #gntmgr
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ από το ΕΣΡ να λέτε nickname λογαρισμών social #kalytera
Με ρωτάει ο άλλος πως και είσαι ελεύθερη; Είμαι γυναίκα καριέρας του λέω... Χωρίς καριέρα βέβαια!
Καλά κατια μου εσένα δεν σου κολλάει οτιδήποτε δε σε περιλαμβάνει ως νικητρια...#gntmgr
ΑΠΟ ΤΗΝ ΜΙΑ #ΝΔ_ξεφτιλες ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΛΛΗ ΔΕΝ ΘΑ ΒΡΟΥΝ ΟΥΤΕ ΤΗΝ ΔΙΚΙΑ ΤΟΥΣ ΨΗΦΟ ΣΤΗΝ ΚΑΛΠΗ... #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #syriza_xeftiles
Παίρνεις 10 τέτοιους, τους πετάς 5 κουτάλες, σκοτώνονται μεταξύ τους, τέλος #ΝΔ_ξεφτιλες
Η #Σουζάνα έτσι όπως μιλάει πρέπει να φάει ban από όλα τα ριάλιτι! #gntmgr #gntm #gntm2 #gntm2019
@USER υπάρχει μοτοσικλέτα που φτιάχτηκε για γυναίκα βι μου;δε ξέρω,ρωτάω
@USER Δάγκωσε τα μικρά ακροδεξιά, χωρίς να χάσει τους μετριοπαθείς του ή τους ποταμίσιους μετανάστες. Για λεπτομέρειες, ρώτα τον Καρατζαφέρη πως την πάτησε το '12 από το Σαμαρά
Ελα,για δωρεαν λιποαναρροφηση, φροτοξ κλπ ηρθε η γυναικα! ΤΕΛΕΙΩΝΕΤΕ! #annitakoita
Εγώ τον συμπαθω το Λιάγκα.. Κραξτε όσο θέλετε. #mesimeri_skai
Ποιος σου έμαθε εντέλει να χορεύεις τσιφτετέλι Μηπως είσαι απ τα Μπολσόι μπαλαρίνα από σόι; #βραδιά_ποίησης
Αν δε φας το φαγητό σου,θα πω τη κυρά Βίκυ να σε φάει.. #GNTMgr #GNTM
σε κάτι τέτοιες σκηνές Λασκαράκη-Καρυστινου σκέφτομαι...παρακαλείται ο Λευτέρης Σουλτάτος να απομακρυνθεί από την οθόνη #erwtasmeta
Η Ζενεβιε κατι απο αγριες μελισσες εχει #gntmgr
@USER Καλά χάθηκαν οι ξένοι άντρες;
H Γωγώ μπορεί να χρήζει ψυχιατρικής βοήθειας (και αρκετών ζάναξ), αλλά η Άρτεμις είναι ικανή να τρομάξει ακόμα και τη Maleficent με την κακία της #shoppingstar
Από το #erwtasmeta γιατί δεν καλούν κανέναν; Το απαγορεύει το συμβόλαιό τους; Πραγματικά όμως.... #kalytera
ο τερζο κανει ζηλειες στο τζονυ που δεν τον ανεφερε ως φιλο ο παυλοςς δεν σφαζονται μονο οι γυναικες για παρτη του αλλα και οι αντρεςς #poweroflovegr
"Οι άλλοι έβαλαν 35-45% φορολογία στα AirBnb και περιμένουν ο κόσμος να δηλώσει τα εισοδήματα... Χαρακτηριστική περίπτωση που ή ρισκάρεις γιατί ""Ελλάντα είσαι"" ή πληρώνεις και συμφιλιώνεσαι μέσα σου με το ""είμαι μαλάκας"". #Ακραίος_κρατισμός #Ζήτω_το_Δημόσιο"
Ποιος έβαλε τα τζιτζίκια από πίσω; #gntmgr
ΠΟΛΥ ΦΙΛΗ ΜΟΥ η Θεοδωριδου που ΔΕΝ μιλαει στον Λιαγκα! ΠΟΛΥ ΦΙΛΗ ΜΟΥ σας λεω! #Kalomesimeraki
Πολύ ωραία την έχουν βαμμένη την Ελενα! #thevoicegr
Όταν ο #κυρανακης γλεντουσε ζαιους η #Ντορα
@USER Εχεις μονιμη; Δηλαδη δεν εισαι χαλασμενη μια φορα το μηνα αλλα ολο το μηνα;
Καλά που έχω εκπομπή την Τετάρτη και δε χάνω #gntmgr η Παναγία με βοήθησε.
Είμαι πανέτοιμη να δω το Γωγουλίνι σήμερα...#shoppingstar
@USER Για να γινει αυτο που λες πρεπει να συντονιστουν οι ασπροι στις νικες τους ολοι ανεξαιρέτως ενω οι μαυροι εχουν παικτες να παρουν πανω τους το παιχνίδι
Μας δείχνουν πριν τις διαφημίσεις σχεδόν ολόκληρο αυτό που θα μας δείξουν ολόκληρο μετά τις διαφημίσεις... #TheVoiceGR
Οχι απο τη Ζιτσα αλλα απο την Ηγουμενιτσα #TheVoiceGR
Η Άννα κατάφερε για δεύτερη φορά να έχει την καλύτερη φωτογραφία στη δοκιμασία, αυτή τη φορά μόνη της! @USER #StarChannelTv #GNTMgr #TeamAnna
Τόση ξινίλα από κάποιες που θα την ζήλευαν και τα πιο γκουρμέ ξίδια.... #gntmgr
"""Δεν ήμουν καλή για γυναίκα σου και είμαι για ερωμένη σου;"" ΑΤΑΚΑΑΑΑΑΑ #AgriesMelisses"
No hope! O Βελόπουλος (δε τον ψήφισα) σας φοβίζει στα κανάλια ε; #Ευρωεκλογες2019 #Εκλογες_2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Europawahl2019
Καλε Άννα από ποτε μπήκες για το μόντελινγκ;Γιατί εγω σε θυμάμαι με νεύρα! #gntmgr
@USER ΑΧΧΧ ΚΩΣΤΑ ΜΟΥ ΕΔΩ ΕΙΣΑΙ; ΠΟΛΥΧΡΟΝΟΣ
αννα μαρια ΘΕΑ #GNTMgr
@USER καλα ξηγηθηκες παυλη και λιγα της ειπες , αντε να δουμε ποιος-ποια εχει σειρα μετα την αρβελερ να παρει την σκυταλη , εχεις κανει χοντρες ζημιες παυλη εχεις θιξει μεγαλα συμφεροντα ...συνεχισε ετσι μην κολωνεις με τπτ...
@USER Δεν ξέρω τι στο διάολο είναι αλλά χθες πανηγύριζε τους πόντους του γαύρου, ειρωνευοταν την εξέδρα και τον κόσμο και έριχνε τον τόνο της φωνής του στους πόντους του Παναθηναϊκού.
Καλά κάνεις Λίλιαν #gynaikaxwrisonoma
έλεοςςς #shoppingstar
Η Εμμανουέλα έχει απέναντι το annoying orange #gntmgr
@USER Να το κάνεις τώρα. Είσαι πολύ μικρή ακόμα. Μην αφήνεις τα χρόνια να περνάνε με επιλογές που σε κάνουν δυστυχισμένη
@USER σατανά,στο μυαλό μου είσαι
#shoppingstar άμα σού έλειψε κυρά Βίκυ μού πάρτη σπίτι σού να την καμαρώνεις..εμείς τι σου φταίμε
Καλησπέρα στην παρέα και καλή εβδομάδα. #giatinparea
τζονιτο μου! ψυχουλα εισαι ️️️ #poweroflovegr
#GNTMGR. Καγιά στη κατια βγάλε τον κατάλογο από μέσα σου ουαου
Φραγκοσυριανή - Αριστοτέλης Ρήγας G Spot ft. Χρύσα Κατσαρίνη #GNTMgr
Δεν έχει πάτο η ξεφτίλα των Χανίων. Η ήττα τους έχει οδηγήσει στο να βγάλουν προς τα έξω τον πραγματικό τους ευατό και να υιοθετήσουν επιχειρηματολογία της ναζιστικής Χρυσής Αυγής! Το ΚΚΕ είναι ο πραγματικός τους εχθρός, τους πονάει! Δυναμώστε το λοιπόν! #syriza_xeftiles
Έχει ξεφύγει η μανδαμ #shoppingstar
@USER ειναι που πιστευετε οτι όλοι οι έλληνες δε θέλουν τους προσφυγες ή μετανάστες. Κάνετε λάθος αλλά πού να το χωρέσει το μυαλό σας; Κάποιοι απλά δεν ειμαστε ρατσιστες δεχθείτε το και προχωρείστε παρακάτω. Εδώ τοίχος
#gntmgr Όταν έχεις κοιμηθεί μπρούμυτα και δεν ήπιες καφέ...
Ναι βρε Σπύρο, αυτός ο κρίκος δεν σε πάει... και τα μπαλάκια.. και τα σακιά... και τα δισκάκια... και οι μπάρες... και τα τουβλάκια... και το κουίζ... Επίτηδες τα βάζουν για να χάνεις, σε όλα τα υπόλοιπα είσαι καλός.... #survivorgr
Τώρα που κερδάμε #GNTMgr
Νομοζα πως ηταν γιός της #TheVoicegr
"""'Χαρηκα με την Κατια που δε τα πηγε καλα.....περιμενω να δω στο πλατω τι θα της πουνε'' ΠΟΣΟ ΜΑΣ ΕΚΦΡΑΖΕΙ ΕΜΑΣ ΤΟΥΣ ΤΟΥΙΤΕΡΑΔΕΣ Η ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ; #GNTMgr"
Ειδωλο η Τζουτζουμπι! #kalomesimeraki
#XFactorGR Βγαλτε νικητρια την Εμμανουελα του #thefinal4gr και στα 3 μουσικα ριαλιτι (βοις, φακτορ, φιναλ) και αρχίστε από την αρχή Πονάνε τα αυτιά μας
Πολλές Διαφημίσεις όμως! Δεν χαίρεσαι το επεισόδιο! #kokkinopotami
Διαφήμιση και στον Τανιμανίδη άσχετα που είναι σε άλλο κανάλι! Πρέπει να ναι υπέροχο το μουσείο! #gntmgr
@USER Εντάξει μια χαρά και σε σύντομο χρονικό διάστημα θα είμαστε εμείς οι πρόσφυγες στην ίδια μας την χωρα Δεν φταίνε βαβαια οι κατατρεγμενοι άνθρωποι που έρχονται απολύτως σε τίποτα Οι κυβερνήσεις που έχουμε εμείς και οι πολιτικοί μας φταίνε
Μπορώ να μην ξανακούσω σχολιο από Κάτια, Σουζάνα, Μαρτίνα και λοιπή φατρία; #gntmgr
Αν γυρίσεις ανανεωμένος και ξεκούραστος από Μύκονο κάτι δεν έχεις κάνει καλά.. #gntmgr
Μωρή μαλακισμενη σου λέει ότι τι παιδί σου είναι ευτυχισμένο εσύ πάλι τα λεφτά σκεφτεσαι ότι κακοπερνάει #AgriesMelisses
Όχι κυρία Καγιά,λάθος. Όλοι ξέρουμε ότι δεν θα σώσουμε τον κόσμο. Αλλά πρέπει να παλεύουμε κάθε μέρα για να τον σώσουμε! #gntmgr #gntm
@USER Στην αρχη βρε Σταυρο νομιζα οτι είναι παροντυ ακκαου αλλα οχι, είσαι εσυ! Τωρα δεν καταλαβα όμως, παρομοιάζεις με σπερμαζωάρια τον εαυτό σου ή τους ψηφοφόρους σου;
Μετά το shopping star είναι σίγουρο ότι θα βγει ο Μητσοτακης #giatinparea
@USER Η κα Κούνεβα είναι σύμβολο για τις γυναίκες για τους οποίους αγώνες της, πλέον ζει έξω, έχει τα χρήματα της σε ξένους μη ελληνικούς λογαριασμούς, ο γιος της σπουδάζει στη Γαλλία και γενικάδε νομίζω πως διαβάζει κ Twitter. Ταυπόλοιπα είναι για το πόπολο, btw you need2sign no more
@USER Καλημέρα. Καλά τα είπατε. Γενικά οι γυναίκες είναι απούσες στις ταινίες. Γκαλαντριελ, Εογουεν, Αργουεν, Ταουριελ έχουν χρόνο. (Νομίζω τον ειχαν κατηγορήσει τον Τολκιν για μισογυνισμό). Επίσης, ο Γκάνταλφ θεωρώ άξιζε λίγο πιο πολύ ανάλυση στις ταινίες
#shoppingstar ΝΕΩΤΕΡΙΣΜΟΙ ΑΡΤΕΜΙΣ
Βασικά Σουζάνα κάνε την Ναόμι Κάμπελ της γειτονιάς σαν την άλλη που πηγε στη Πάνια κα καλά είσαι! #gntmgr
Επιμένω εγώ τώρα ΠΩΣ ΕΙΣΑΙ ΜΩΡΗΗΗΗ #survivorgr
Χαζός ο Σφαχτης της Καρύδας ρε Μύγα νο3;!; Ντροπή! Αγαθός ίσως. #giatinparea #the2nightshow
Ο Ζαχαρωφ κάνει διπλωματία απ την κακή της πλευρά! #kokkinopotami
@USER Ακριβώς, ψαροκωσταίοι όλοι τους... #GNTMgr
@USER Θέλω να φύγουν ΟΛΟΙ. Πρόσφυγες και μετανάστες. Δεν είμαι φασίστας.
@USER Φίλε Λευτέρη,να τα κανεις λιανά να καταλαβαίνει ο λαός.Μου φαίνεται πως είσαι λίγο υπερβολικός...Καληνύχτα.
Έλα καλά ντύθηκε. Αν βγει #shoppingstar της εβδομάδας, τα χρήματα τα παίρνει εκείνη ή πάνε κάπου αλλού πχ.σε φιλανθρωπικό ίδρυμα;
Μόνο εγώ πιστεύω ότι το έχει χάσει η μουτιδου; #kalomesimeraki
@USER Θα το πω στη γυναίκα του
Μπόμπα, αι σαπερα βραδιάτικα #TheVoiceGR
Αποτελέσματα #ExitPoll #Ευροεκλογες2019 30% #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ 50% #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ 20% #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
Άμα πάτησες για να δεις την μετάφραση είσαι ερωτευμένος μαζί μου ️
Άσε μας μαρη που ζεσταινεσαι τί να πουν οι άνθρωποι αυτοί που δουλεύουν χειμώνα καλοκαίρι πάνω από τις φωτιές #kalytera
Ενα γεια στην Μαρτινα την Θεα, που την βλεπω για διεθνη καριερα, στα καλυτερα περιοδικα! #gntmgr
Σήμερα έχω στεναχώρια γιατί πρέπει να γίνω ξανά 20χρονων Ώστε να βάλω ρούχο του Μπραντη.. #GNTMgr
Ευχαριστούμε το 60% αποχής! #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Πολύχρονη ! Να τα εκατοστήσεις ! Να είσαι πάντα νικητής !
Η γόβα ωραία αλλά το πέδιλο πιο ωραίο για άνοιξη #shoppingstar
@USER Οι άντρες μονο για μπάσκετ κ στοιχημα μιλαμε.
"Για μένα οι κριτές (απ'οτι φαίνεται) μένουν αμετοχοι. Δεν σημαίνει ότι πρέπει να βάλεις ""τιμωρία"" . Προστάτευσε όμως το κάθε κορίτσι. #gntmgr"
41 ηθοποιοί του Εθνικού Θεάτρου, θα ενώσουμε δυνάμεις φέτος το καλοκαίρι, με τρείς διαφορετικές γυναίκες σκηνοθέτες,για να σας αφηγηθούμε στην Επίδαυρο, τη μόνη σωζόμενη αρχαία τραγωδία: την Ορέστεια. (Αγαμέμνων, Χοηφόροι, Ευμενίδες) Σπάνια συγκυρία. Ανυπομονώ!
Η μέρα μου σήμερα ιν ε μπριφ Φραπές,μποτέ,μπάμιες,σκύλος,παστίτσιο,συνέδριο,δουλειά,όπεν μπαρ,ζάντα,σκύλος,μανάβικο/24ωρο/ψιλικατζίδικο,μαλάκας πρώην,μοίρασμα παστίτσιου,γενέθλια στο βίντεοκλαμπ,λάντζα
Αμα χασει η ΝΔ τις εθνικες εκλογες θα ειναι λογο του πολυ φιλου μας Μπογδανου. #ΝΔ_ξεφτιλες #syriza_xeftiles #Μπογδανος
-Κύριε Ζαχαρωφ σκοτώθηκαν 20000 άτομα. Ζαχαρωφ: #kokkinopotami
Το τραβάνε παραπάνω; Γιατί άραγε ξέρει κανείς; #gntmgr
Βγαλτης το από το στόμα το σπαθί μάγο πας κ σκάσει κιόλας η Ασημινα #gntmgr
Εγώ όσο αργεί να δείξει Θέμη στο #kokkinopotami
Εν τω μεταξύ το #thevoicegr αν δεν το χε τέτοιες μέρες που δεν έχει τίποτα η τηλεόραση, ούτε ένα επεισόδιο δεν χα δει
@USER Τα ακροδεξιός, φασίστας, ρατσιστής εξφενδονιζονται πλέον στην κάθε ανασα των αριστερών. Το αστείο είναι ότι θα βγει καμία μέρα κανένας ακροδεξιός φασίστας ρατσιστής και δεν θα ξέρουν πώς να τον χαρακτηρίσουν. Οι λέξεις έχουν χάσει ήδη τη σημασία τους
Ενταξει Μαρία πεθαίνω μαζι σου #gntmgr
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ Ετοιμαστείτε με Κούλη θα δούμε άσπρες μέρες...απο τις λιποθυμίες! Κούληηηηη πάρε τα παιδιά μ να τα μεγαλώσεις....κούληηηη σ αγαπώ...τιμωρώ έτσι τον Συριζα
"@USER Τα εξωφρενικά είναι βέβαια και άλλα. Όπως η άνεση με την οποία λοιδορήθηκαν ευσυνείδητοι πολίτες ώστε να γίνουν όλα ""ίσα και όμοια"" ώστε η Δικαιοσύνη να πάει περίπατο ή η άνεση με την οποία οι λαοπλάνοι πάτησαν και κεφαλαιοποίησαν την αποστροφή του κόσμου."
μερικοί το παίζεται άντρες εννοώ είστε ακόμα αγόρια του δημοτικού. #Καλημέρα
Τι καλη η μαμα Μπρατη! #GNTMgr
@USER κ η δικαιοσύνη διαλέγει εσένα ρενακι μου, για να ξεκινήσει το γλέντι
Εταιρεία Σιεμενς #ΝΔ_ξεφτιλες #ολοι_οι_ναζι_μπορουμε #skai_xeftiles #ΜΗΤΣΟΤΑΚΗΣ_ΦΩΦΗ_ΔΙΚΈΦΑΛΟ_ΤΕΡΑΣ_ΤΗΣ_ΔΙΑΠΛΟΚΉΣ
Πως την λένε; Κάτια... #GNTMgr
βαριεμαι τα τραγουδια γαμω #kalomesimeraki
#MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles Όταν θες να δεις ποιοτικό Master Chef ️️️
Που είσαι ρε Σώζων να σου φέρουμε και την κουιν Ντίβα να την φλερταρεις όπως τότε #survivorgr
Χριστέ μου ενα ζωντανό δεν μπορούν να πιάσουν #gntmgr
ΑΝΝΑΜΑΡΙΑ ΥΠΟΚΛΙΝΟΜΑΙ ΕΙΣΑΙ Η ΑΠΟΛΥΤΗ ΜΠΡΑΒΟ ΚΟΥΚΛΑ ΜΟΥ #GNTMgr
ΛΕΥΤΕΡΗΣ ΜΥΤΙΛΗΝΑΙΟΣ - Ποιά είσαι εσύ μέσω του χρήστη @USER
Xαρα ο βαρκαρης σημερα! #gntmgr
Τα σχολια της ΚαγιΑ οχι της ΚαγιαΣ. Ελεος. #gntmgr
Τώρα που θα αρχίσουν τα επεισόδια με τις σφαγές των Τούρκων η σειρά θα γίνει ακόμα πιο συγκινητική...και έχουμε να ρίξουμε πολύ κλάμα!Τι σειραρα είναι αυτή ρε γαμωτο! Επιτελους!#kokkinopotami
Κερδάμε ; #gntmgr
Ο ξένος τρώει τις πατάτες… ; Μαργαρίτες Μάντολες
#gntm2 #GNTMgr Σουζάνα τώρα: Τι είπες χρυσό μου;
@USER Σωστά... Γιατί #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ και όχι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ που έχουν προβλέψει,!
Ο μόνος που το ευχαριστήθηκε πραγματικά είναι ο ψαράς. #gntm #gntm2 #GNTMgr
#gntmgr Τον ατελείωτο είχε
Λέτε ότι ξέρουν ότι θα πάει ο Ρόκκος και ισχύει.Αλλα με το που τραγουδάει το ...κάποιο βράδυ σου ‘χα πει πως ....δεν θα τον καταλάβεις; #thevoiceGR
Αγαπητή Κάτια κάτι δεν σου κολλάει με τη χαρά αφου όταν βλέπεις την καλοσύνη δεν ξέρεις να την αναγνωρίσεις γιατί δεν την είχες ποτέ #GNTMgr
-Θέλει πολύ δουλίτσα το κοριτσάκι. Ε τρολλάρει δεν παίζει ρε φίλε #gntmgr
Ποια κερκοπορτα ρε μαλακες. Δρακο ειχε ο Μωαμεθ ναπουμε
@USER Αστα Κώτσο, φυλακή θα πας ρε. Θα είσαι μέσα και θα κοιτάς απόξω κι' αυτό αν σου δίνει άδεια ο Αραβαντινός.
#kokkinopotami δεν επείγει
@USER Που θα είσαι μετά; Δώσε ενημέρωση
Μιχαλολιάκος: “Δεν υπάρχει εγκληματική οργάνωση, είμαστε εθνικιστές…”
Η αλλη λεει φοβαμαι πολυ τους μαγους γιατι δεν ξερεις ποτε που θα καταληξουν τα μαγικα τους. Σιγα μαρη, δεν κανεις γυρισμα με τον Βολντεμορτ, τον Χουντινι απο τα λιντλ σου εφεραν #GNTMgr
@USER Οταν μου τη λένε κάτι ξένοι για την ''ορολογία''που χρησιμοποιεί ο Τσιτσιπάς,τους απαντώ,έτσι καταλαβαίνει και καταλαβαίνουμε ότι είναι Έλληνας!Στα επίπεδα που παίζει και στο άγχος που έχει να διαχειριστεί ,τι πρέπει να κάνει δλδ,''πλέξιμο;
Προσερχόμενος στην κεντρική ομιλία στο Περιστέρι ο κος Κώστας Καραμανλής μεταξύ άλλων δήλωσε “Ο τόπος χρειάζεται πολιτική σταθερότητα και ισχυρή κυβέρνηση. Χρειάζεται ανάπτυξη και επενδύσεις, κοινωνική δικαιοσύνη και φροντίδα για τους
Η Μαρτινα έχει προσωπικά προβλήματα αλλά όταν είναι να πεταξει δηλητήριο τα ξεχνάει όλα #gntmgr
Επιτελους τρενταρε ο Λιαγκα! (ς) για τον λογο που του αξιζει! το απολυτο ξεφωνημα-ξεφτυλικι!
Καλή τύχη στο Ευρωκοινοβούλιο #ΝΔ_ξεφτίλες ! Καλή τύχη στην Ε.Ε. γενικά!
Να δεις τι χαρακτηρισμούς κάνουμε τώρα για εσένα μάτια μου #gntmgr
σοβαρά αυτό είναι το δωμάτιο; αλήθεια; #GNTMgr
Ο Τάσος τώρα; #gntmgr
Φωτογραφίες είναι, όχι τραχανάς να τον απλώσεις... #GNTMgr
η κεισι ειναι ντυμενη για παρελαση #gntmgr
@USER Καλο σου μεσημερι Χαρη μου , σ'ευχαριστω πολυ αγαπημενε μου φιλε , να εισαι καλα , να εχεις μια ομορφη συνεχεια στην Κυριακη σου , ευχομαι απο καρδιας !️
Εννοείται καραστημένος . Άλλο επίπεδο ! #MasterchefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Αυτοι της ΝΔ για την δική τους την σύνταξη γιατί δεν ανησυχούν; Επίσης, γιατί δεν ρυθμίζουν τις οφειλές του κόμματος τους με δόσεις; #χαζηξανθιά #αποριεσμεσημεριου #ΝΔ_ξεφτιλες
..να δούμε λίγο Λίλα να μπούμε στον ριθμό πάλι γιατί με τους προηγούμενους δεν είδαμε τίποτα που να μοιάζει με #xfactorgr !
Παρόλο που το δυνατότερο σημείο του ΣΥΡΙΖΑ ήταν το επικοινωνιακό κομμάτι, κατατροπώθηκε στις εκλογές για επικοινωνιακούς λόγους #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Τη Βανδή μου θυμίζει η φωνή της.#TheVoiceGR
@USER Κάτι το ενοχλεί προφανώς δεν του αρέσει το στυλ αυτό , μπορεί να τις θέλει κοντές όχι στη γάμπα που σφίγγει , πιο ελαφριές ή πιο μαλακές ξέρω γω ( να πω κ εγώ μην χάσω )
Η Άννα κάθε φορά που δέχεται αρνητικά σχόλια από τους κριτές. #gntmgr
Αν ήθελε η Καγιά, θα έβαζε 7στην Γωγώ και 9 στη Δέσποινα και θα την έβγαζε νικήτρια! #shoppingstar
Εδώ βλέπουμε τη Μαρτίνα να πηγαίνει την πασαρέλα τρένο! #gntmgr
Η κεισι και τα πουλιά της #GNTMgr #gntm #gntm2
Πολύ χαίρονται όμως οι φφ κ δεν μ αρέσει #gntmgr
Αυτο που ειναι τραγικο στις ελληνικες παραγωγες ειναι οτι παντα η πλοκη αφορα την αστικη ταξη.Πλουσιοι,σπιταρονες,ωραια ρουχα,υψηλες θελεις.Ποτε τον λαο,ποτε πως περνανε οι φτωχοι.Ποτε αυτοι που δεν ειναι υψηλα υσταμενοι.Το ιδιο και εδω.#kokkinopotami
Τελικά μετά από ώριμη σκέψη κι αυτοκριτική, το συμπέρασμα της κυβέρνησης για το αποτέλεσμα των εκλογών είναι, ότι αυτοί σωστά αρμενίζουν αλλά είναι στραβός ο γιαλός (λαός) #εκλογες2019 #ekloges2019 #Εκλογες_2019 #συριζα #Συριζα_ξεφτιλες #Αλεξης
@USER Εκεί που είσαι με τους φίλους σου και παίζετε forthnite και λέτε μαλακίες για τις γυναίκες χαϊδεύεστε μεταξύ σας ποτέ;
@USER Που είσαι ρε φίλε στο Μπαλί Μια χαρά !Πιες και για μας μια !
Στη μάπα σου ήρθαν όλα δεν δείλιασε κανένα .#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές_2019 #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη
Εγώ θα πήγαινα με τα τρία σκυλιά μου δεν έχω φίλους #thevoiceGR
@USER Είσαι σε καλό δρόμο.. Και εμείς που βλέπουμε τι καταλάβαμε, άλλα κόπηκαν, άλλα τα κράζουμε...
Βραζιλία είσαι η καλύτερη! #SUGA
#XFactorGR γιατί χαίρονται που περνάνε σχεδόν κανείς δεν το βλέπει και καριέρα κανεις δεν θα κανει
@USER Δίδυμο φωτιά! Έλενα και Ζενεβιέβ, αγαπώ! #GNTMgr #GNTMgr
@USER η πλάστιγγα εχει γείρει αλλά η #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ εκεί...καμαρωτή..ρε παιδάκι μου
@USER Μόνο οι Κούρδοι και οι αντικαθεστωτικοί Τούρκοι είναι πρόσφυγες , όλοι οι άλλοι είναι ΛΑΘΡΟΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ
Ετσι ειναι Ελσα μου οταν εισαι τοσο κουκλαραολα σου πανε!Κομμενα και ραμμενα για σενα!#shoppingstar
τατουαζ αλα ριανα; #shoppingstar
Ελα μωρη θεαρα Σπυρουλα! #GNTMgr
Απ αύριο αντί για πάω να ταΐσω τις κότες, θα λέω ότι πάω για chicken keeping. #gntmgr
αν υποψιαστώ ότι το πτώμα δεν είναι η Άννα και την ξαναψάχνουμε θα σας βρίσω ασχημα #erwtasmeta
Δώσε τη χήνα στην Ασημίνα να σε θαυμάσω Αννα-Μαρια #GNTMgr
Ο Κερεμ τρέλα ερωτευμένος με την Ιφιγένεια #kokkinopotami
Πάρις ναι είσαι η αγαπημένη μας #ShoppingStar
γιατι ολοι οι βοηθοι παραγωγης ειναι κινουμενες καυλουαζ; #GNTMgr
Πρωθυπουργός εν ενεργεία και καταλαμβάνει τη τέταρτη θέση στη δημοτικότητα των πολιτικών αρχηγών. Τελικά θα είναι μεγαλύτερη....#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #Ευρωεκλογές2019 #Μητσοτακης
Τρώγοντας χοιρίνο δεν προσβάλουν την θρησκευτικό αίσθημα των Μουσουλμάνων όμως τρωγοντας ΦΑΓΗΤΟ απέναντι απο τους ταλαιπωριμένους προσβάλλουν την ανθρωπότητα. Το θέμα δεν είναι το χοιρινό ούτε το αλκοόλ. Το θέμα είναι ΦΑΓΗΤΟ απέναντι απο τους πεινασμένους. #Διαβατά
Αυτή είναι η ακριβή συλλογή; Συγνώμη από μένα είναι ΌΧΙ #GNTMgr
εγώ φοβήθηκα πάντως με το μαγικό που είχε το καρφί #gntmgr
Τι λυπητερή εξέλιξη πάντως, αλλάζει τον όλο τρόπο που βλέπουμε πλέον τις σκηνές από το παρελθόν #erwtasmeta
Η Μάρθα με τον Φώτη χωριζουν σαν να ήταν ζευγάρι. Εντωμεταξύ μια φορά κοιμήθηκαν μαζί και δυο φάγανε. #GynaikaXwrisOnoma
Νομίζω ότι ο πιο κατάλληλος χώρος για το #gntmgr ήταν το «Δελφινάριο», όχι το Θέατρο του Πειραιά.
Βάζουν diverse models μέσα στο Gntm μόνο για την τηλεθέαση.. #gntm2 #GNTMgr #grress
Καταλαβε κανεις τι σκατα τελικα ηθελε ο Μπρατης; #gntmgr
Λέει ο άλλος. Είσαι Χριστιανη γτ ετσι σε μεγάλωσαν. Εσύ λέω γιατί είσαι 12θεϊστης; Το έχω ψάξει λέει. Είναι πιο βαθύ. Που ο πατέρας του έχει μακριά μαλλιά και γενειάδα γιατί νομίζει είναι ο Ποσειδώνας.
@USER Άμα είναι ζηλιάρα η άλλη, όλες οι γυναίκες γύρω της είναι υποψήφιες γκόμενες του άντρα/φίλου/γκομενού τους! Όλοι το ξέρουν αυτό!
Σάκη με απογοήτευσες που δέν γύρισες στον Πόντιο... εσένα σου αρέσουν τα παραδοσιακά... #TheVoiceGR
Τα χόμπιτ βάφονται αλλού, δεν το έχει προβλέψει η παραγωγή #shoppingstar
Πόσοι ξέρετε ότι τα κείμενα του Μουτσινά τα γράφει ο Μίνως Θεοχάρης; #GiaTinParea
Τα κακομαθημένα που ψάχνουν το υπόλοιπο σπίτι! Ουστ ρε!#erwtasmeta
Νάααα η απουσιολόγος #TheVoiceGR
Οι γυναικες ζηλευουν.Οι εξυπνες γυναικες δεν δειχνουν οτι ζηλευουν.Οι εξυπνοτερες γυναικες κανουν εσενα να σκας απ'την ζηλια σου...
@USER Χρόνια σου πολλά Κωσταντινα. Υγεία και ηρεμία εύχομαι. Να είσαι πάντα καλά.
@USER αμα το κανεις αυτο για μενα εισαι αδερφη ε
@USER Χώρισε αυτός, τωωωωωώρα! Τον παράτησε η γυναίκα του
#gntmgr η αντιδραση του τουιτερ στην αποχωρηση της Μαρτινας
Χαχα η Ευαγγελία στον κόσμο της, μια χαρά #gntmgr
Έτσι και μείνει η Σουζάνα ... Έτσι και μείνει ... Μην διώξετε καμία Μαρίνα ... Θα το κάψω το πλατό #gntmgr
Πάντως αξύριστη την είδα τη Ρένα Δούρου! Δεν ξύρισε προσωπάκι σήμερα; #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER παλουκάρι....αν έχεις τσίπα φιλότιμο....φεύγεις όπως είσαι.....
Αααα με είχες προλάβει επδ λείπω ε; #gntmgr
@USER Καλημέρα. Δεν είσαι τόσο;
ενταξει ετοιμαστε χαρτομαντηλα για αυριο #erwtasmeta
Στον έβδομο ουρανό όλοι αδέρφια! #MasterChefGR #MasterChefGR_xeftiles
Αχ τωρα ειδα οτι εχουμε την ιδια ολοσωμη φορμα... Να παρει, πρεπει να την καψω τωρα! #shoppingstar
Κάτι γίνεται τελικά με όσες έχουν όνομα σε -ις ... Μια η Αλκηστιςςς Τώρα η Άρτεμιςςςς #shoppingstar
Σοκ που η Σουζάνα δεν έβγαλε και πάλι καλή φωτογραφία. Κανείς μα κανείς δεν το περίμενε. #GNTMgr
Σαν ν ακουω τον Κατελη.Αδυνατισμενο και με μαλλι φουντωτό απο ηλεκτροπληξια #giatinparea
@USER φοβηθηκαμε ροκολακι. Ιδεα απο ξενους δεν εχεις και ξεπουλημα στους ξενους γιατι εισαι ενα ροκολακι (νιανιαρο).
@USER αγαπητεμου δεν είναι κακό να μην ξέρεις κακό είναι να είσαι αγράμματος και να κάνεις ότι τα ξέρεις όλα !
@USER Ένα δίκιο το χεις, δε λέω, αλλά σε έχει πείσει ότι γενικά το έχει με τους στόχους; Αν και άντρας τον έχω πιο άστοχο από τις περισσότερες γυναίκες...
@USER Είσαι ελεος
Αυτο το γλειψιμο π κανει η Σπυρα στους κριτες....;! Ετσι εισαι κι εξω μωρη;
αν κανεις τον σουλτανο, εστω και σε ελληνικη σειρα, θεωρειται διεθνης καριερα; #KokkinoPotami
"@USER Προχθές ΕΝΟΜΙΣΕΣ ή ΨΕΥΔΩΣ ΑΝΑΦΕΡΕΙΣ ότι σου είπαν ότι ""το digitization εν Νetflix"". Όπως συνηθίζεις να κάνεις. Εμείς, όντως, είμαστε μία οργανωμένη μειοψηφία (3000 ανθρώπων). Εσύ τί είσαι (ο ""Μέγας Κριτής της Κανονικότητας"", ο ""Κυρίαρχος του Σύμπαντος"");"
"Οι γυναίκες θέλουν ασφάλεια. Όταν με βλέπουν λένε ""Ω ρε μια ασφάλεια... ζωής που θέλει ο τύπος"""
Σιγά καλέ, πως κάνουν έτσι για τη Μυκόνο. Φαντάσου να τις έλεγαν οτι θα πανε στη Μαγαδασκάρη..#gntmgr
@USER Του @USER πεστα ..αλλά που να τον βρεις; Στο λαγούμι έχει μπει γιατί #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
#kalomesimeraki Σε πολλά τραγούδια πριν τα βάλει ο Αντρέας στο καθένα βίντεο της χρυσης τηλεόρασης τα βρίσκω.
Οου οου οου #kalomesimeraki
Αγαπητη λορενα που λεει κ το γωγουλινι δεν εισαι 57 χρονων sorry darling #shoppingstar
Έφυγε και η Μαρτίνα και δε μπορεί να κάνει την κουτσομούρα στα δίχτυα #gntmgr
Έλεγα να κοιμηθώ το μεσημέρι αλλά με τέτοιο θέμα στο σοπινγκ σταρ, δεν το χάνω με τπτ #shoppingstar
@USER Είπα ηλίθια τοποθέτηση όχι ότι είσαι ηλίθια. Όχι δεν είναι αυτό που είπες. Ειπες κάτι που αρχικά είναι αδύνατον να συμβεί (6 τ/κ στις Βρυξέλλες) και κατά δεύτερον φανερώνει ρατσισμό και ότι πότισε η προπαγάνδα σου. Ρωτω, θέλεις λύση του Κυπριακού;
Όλες οι γυναίκες έχουν ένα φετίχ με τις στολές απλά η συγκεκριμένη είναι λίγο υπέρ του δεόντως φονική
Δεν ξέρουν τι είναι το μπουλινγκ #GNTMgr
γούνινες παντόφλες, καμπάνα φίδι και καπιτονέ΄φάκελο. Έχω μείνει άφωνη. Τι κακογουτιά Θεέ μου. Με χάνετε φίλες και φίλοι μου #shoppingstar
@USER εσύ προκάλεσες και άνοιξες τους ασκούς του Αιόλου χωρίς να είσαι σε θέση να διαχειριστής και να φέρεις σε πέρας μία συμφωνία με τα Σκόπια απλά πήγες και υπόγραψες ότι σου ζήτησαν ο Νίμιτς και οι Γερμανοί ενώ μπορούσες να διαπραγματευτής πραγματικά και να κερδίσεις
Καινούργια μόδα αυτή οι σελεμπριτις μελλόνυμφοι να παίρνουν την ευχή του Τζερόνιμo #giatinparea
Καλησπέρα καλή βραδιά #gntmgr
Ωραία φωτογραφία της Κάτιας για να παίξει τη μανα στο Ψύχω #gntmgr
Την καλησπερα μου στην Κεισι #gntmgr
@USER α μην αγχωνεσαι,δεν εισαι εσυ μονο,το εχω πει πολλες φορες σε καποιους αλλα δεν το κατανοουν
Προσπαθείς πολύ μέσα σου όμως ρε Σουζάνα μπορεί και 20 χιλιάδες λεύγες μή σου πώ.... #gntmgr
Αυτό ότι μιλάνε φυσιολογικά λες και οι γονείς τους δεν είχαν σχέση με ξεπερνά #erwtasmeta
Μην μου δείχνετε υδρομασάζ, ζηλεύω...#gntmgr
#survivorGR Αφροδίτη μη ξαναμιλήσεις, πρέπει να το πάρεις απόφαση ότι είσαι η πιο αδύνατη
Ο Ηλίας ο πτηνό....πουλος! #gntmgr
Ο Σάκης φοράει πουκάμισο τύπου Γιάννη με ενα ν ετσι #TheVoiceGR
Είναι που της έχει αδυναμία και της έβαλε 4... αλλιώς -32... άι μαρή μεγαλομπεμπέκα#ShoppingStar
Το βρήκατε άτιμα το πρόσωπο κάτω από τον γορίλα..... #kalomesimeraki
Άστον μαρή τον άνθρωπο να πιει ένα καφέ #gynaikaxwrisonoma
"@USER Στον αέρα έριξε και ο μαλακας στην Θήβα! Τα όπλα είναι όπλα και όταν ένας μπάτσος σκοτώνει έναν ένοπλο, δεν μπορώ να πω κουβέντα. Ναι λοιπόν μέχρι το 1993 αυτοί οι άνθρωποι ζούσαν σε επιτηρούμενη ζώνη από το στρατό. Αυτήν (και οχι μόνο) την ""ενσωμάτωση"" πληρώνουμε..."
Δείτε λίγο Αννα-Μαρια #GntmGr
Βέβαια... Θα ήθελα να ξέρω πώς μια γυναίκα σαν την Μυρσίνη καταδείχθηκε να μείνει στο Διαφανί #AgriesMelisses
Μπαίνω Instagram και πρώτο πράγμα που βλέπω είναι αυτό. Τι τι θελα... #giatinparea
@USER ο Νικος ηταν ο καλυτερος παικτης της ελληνικης ομαδας πριν γινουν ασπροι μαυροι.....απο την αλλαγη και μετα, εγινε πολυ ασταθης, επεσε η ψυχολογια του
σιγά τα ωά με την Κάτια! #gntmgr
Το παιδί πάντως δε μοιάζει ούτε του Κωνσταντίνου ούτε του Χρήστου....ας το κοιτάξουν λίγο αυτό..μπορεί να υπάρχει και κανείς άλλος! #erwtasmeta
Κοιτά να είσαι εκεί στη στιγμή,να τη ζήσεις, να την ρουφηξεις, να την κλέψεις απ’ το παρόν πριν γίνει χθες
@USER Γιατί, ρε Νικολάκη; Οι άλλοι υποψήφιοι που μεγάλωσαν;....είναι χαζό το παιδί....δεν τραβάει! Έχετε παθει όμως όλοι ένα κοκομπλόκο....εγώ στη θέση σου θα έμπαινα στο Apollo 13 και θα την έκανα με ελαφρά! #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Μας τα ξανάπες σερ ζουγα έχουμε καταλάβει τα ακροδεξιά σου ένστικτα , μήπως να το βούλωνες λίγο διότι είσαι καλλιτέχνης κ εσύ κ η κόρη σου κ η γυναίκα σου; Α κ πες μας κ για τα ΑΜΕΑ την άποψη σου .... Τον Μαχαιριτσα κακώς τον επικαλείστε
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΛΕΣΒΙΑ
Κ ενας φιλος μου ηταν προικισμενος..δεν ξαναεκανε κανεις μπανιο μαζι του μετα απο αγωνα!#GNTMgr
Μην δίνετε ιδέες στον ΣΚΑΙ Μετα από τα τόσα ριμεικ, τον αγρότη και το big brother τον βλέπω να κάνει και τον διαδοχο του Γιουρι Γκελερ #gntmgr
Μια τσάπα κι στο χωράφι σαν την Λειντι Πετούλα Ράφιγκστον #gntmgr
Ιβαν δεν επραξες σωστα. Εισαι χεστης. #πουτανΕλλη #gynaikaxwrisonoma
..ρίξτε τώρα τα πυροτεχνήματα! μου θυμίζει ηρωικές στιγμές survivor! #gntmgr
@USER που είσαι αγόρι μου να σχολιάσεις τα exit poll;
Θα φαωτουρτανα συνέλθω απαπά #XFactorGR
«Η βασίλισσα των οφεων» εεε συγνωμη του χιονιού...#gntmgr
Ο Σάκης φετος θα πρεπε να χει βαλει καμια 10ρια κιλα με τοσες χυλοπιτες που εχει φαει ο ερμος #TheVoiceGR
"η σεντα σεβαστηκε τον τραυματισμο της σουντε και δεν την επελεξε. η αφροδιτη που την διαλεξε βρηκε τον μπελα της απο τις ""κυριες"" για να ειναι ενταξει η ασπρη ομαδα επρεπε να μην παιξει καμια και να αποχωρησουν. σημερα οι κυριες μας διδασκουν και δικαιοσυνη #survivorGR"
"Ηθελε η Κατια να φτασει το αξεπεραστο ""Ευη Ιωαννιδου μονολογος"" οταν εφυγε η Μεγκυ, ΚΑΙ ΝΑ ΣΟΥ ΤΗΣ ΞΕΦΕΥΓΕΙ ΕΝΑ ΓΕΛΑΚΙ. Γκαντεμια! #GNTMgr #gntm"
Μους σοκολάτας με γάλα καρύδας.Εύκολο επιδόρπιο με ελαφριά και βελούδινη γεύση ...... . . . . . . #Εκλογες_2019 #vouli . #giatinparea . #shoppingstar . #poweroflovegr . #ekloges19 . #tatouaz . #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ . #fosstotounel #kalytera
Υψηλή πολιτική. Εύα, κρατα επίπεδο και αφού το κρατήσεις καλά, στο τέλος, θύμισε μας τα είδωλα της πολιτικής που σε ενέπνευσαν να γίνεις αυτό που είσαι σήμερα.
#erwtasmeta άμα η Μάγδα δεν ήταν αντίζηλος του θα την είχε εκπορθησει εδώ και καιρό Α ρε Ηλία. Όλα τα σφάζεις όλα τα μαχαιρώνεις
@USER Πολύ υπερήφανος για το χωριό μου, το ξακουστό μαστοροχωρι Πεντάλοφος Βοίου. Από τις πραγματικές γυναίκες της Πίνδου μέχρι την Κοινοτική Εστία και το αθόρυβο έργο που επιτελεί εδώ και πολλά χρόνια!
Αυτή πάλι θα λιποθυμισει.... #TheVoiceGR
@USER Στα ξένα είμαι Έλληνας και στην Ελλάδα ξένος.
@USER Να είσαι πάντα καλά την αγάπη μου
Η Ρια έμαθε για τα καλά την υπογραφή... #GynaikaXwrisOnoma
Η άλλη δεν έχει πάει ποτέ ζωγράφου, έλαπαναγιάμου #shoppingstar
Μην αποδέχεστε τα ψίχουλα.. Γεννηθήκαμε γυναίκες, όχι μυρμήγκια...
@USER Είσαι σίγουρη ότι αυτό που «κοιτάς» είναι το «ήθος» του; Όλοι σχεδόν οι βουλευτές του «μετακόμισαν» χωρίς καν να αντιληφθούν;!
"#SurvivorGr Για Δαλάκα Σεντά λες ""ίσως"" οι δύο πιο δυνατές γυναίκες του παιχνιδιού αλλά για το βύσμα σου λες έγινε Σούπερμαν πια. Ναι όντως. Τρομερή ""αντικειμενικότητα"" Σάκη..."
Η Σουζάνα και η βοήθεια του κοινού #gntmgr
Ρε παιδιά δεν είναι μέσα η Σουζάνα δείχνει από παλιά επεισόδια. Τσιλλ #gntmgr
Μπράβο φρουτεξ! Τώρα η ώρα των χορηγών #gntmgr
Έσκασες από τη ζήλια σου Κάτια; #gntmgr
@USER Οτι τραγουδάς είναι ξεχωριστό για μας, είσαι μοναδική και ανεκτίμητη
Το κακό με το να είσαι ένα δυνατό άτομο είναι αυτό: Κανείς δεν ρωτάει ποτέ αν είσαι καλά!
ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ ΤΗΣ ΤΡΕΣΣΑΣ ! ΤΟ ΧΡΕΙΑΖΟΤΑΝ..ΧΩΣΕ ΠΑΡΙΣ ! #shoppingstar
Δέν ζωντανεύουν οί νεκροί όσο κι άν κλαίς δέν οφελεί. #εκλογες #ekloges2019 #κολαζ #syriza_prodotes #Τσίπρας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογες2019 #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #Αλεξης_ο_Ψευτης #απατεωνες #συριζοπανα #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #Ηρθε #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη
Αγαπώ το γεγονός που όλοι οι κριτές πάνε στον Παντελή όταν ανεβαίνουν στον εξώστη #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Όχι μάνατζερ μου σκατά φίλος είναι ο Μιχάλης σου έκρυβε την αλήθεια τόσο καιρό #gynaikaxwrisonoma
Πραγματικά ρε Σουζάνα όταν θα πάς για επαγγελματική φωτογράφιση θα έχεις τις φίλες σου να σου λένε πως να στηθεις; Ελεοοοςςςς,δεν είσαι για μοντέλο #GntmGr
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά επίσης Μαρία!
Εγώ την παραδέχτηκα την Κάτια. Ζήτησε συγγνώμη κι είπε ότι καλύτερα να μην μιλάμε. Δεν είναι ευκολο να ταιριάζεις με όλους κ πόσο μάλλον να μένεις μαζί με άλλους που ούτε ήξερες. #gntmgr
Τα exte της μεχρι και ο γείτονας μου τα βλεπει #ShoppingStar
Πάει ο ίλαρχος #kokkinopotami
Δεν ξέρω για σας αλλά εγώ λατρεύω τον Τάσο (το χορογράφο) ! #gntmgr
ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΕΙΔΩΛΟ #gntmgr
Πάντως τα δικά μου τα μάτια, μέσα στο #GNTMgr βλέπουν ένα τσούρμο κοριτσάκια και μονο μία γυναίκα. Τη Μαρίνα.
Το ότι κάτι Ολλανδέζες, Γερμανίδες, Σουηδέζες κλπ έρχονται στην Ελλάδα και κολλάνε με Έλληνες ενώ στη χώρα τους έχουν άπειρα πιο όμορφους άντρες δεν θα το καταλάβω ποτέ. #fosstotounel
Δεν πιστεύω να γίνει πρόεδρος της δημοκρατίας αυτή η παράξενη γυναίκα
Πίσω στο μασάζ γρήγορα ! #thevoicegr
Ο υποψήφιος δήμαρχος στην Μάνδρα Ειδυλλίας, Γιώργος Δρίκος ο οποίος στήριζε ανοιχτά το πογκρόμ ενάντια στους πρόσφυγες που έγινε στα Βίλια, φρόντισε να επιβραβεύσει τους πρωτοστάτες του πογκρόμ βάζοντάς του στα ψηφοδέλτιά του. #ekloges2019 #antinazigr
Τι σκατα; ενα κουτι γλυκα δεν κραταει ανθρωπος; τοση κριση πλεον; #gynaikaxwrisonoma
Ψάχνει για γυναίκες η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα ; πιτσιρίκος
-Θέλω το ύφος σου να είναι άγριο και επιθετικό. -Μα είναι το φυσικό μου. #GNTMgr
@USER ΜΕ ΣΥΓΧΩΡΕΙΣ ΑΛΛΑ ΕΙΣΑΙ ΣΤΟΝ ΚΟΣΜΟ ΤΟΥ MALBORO EXΟΥΝ ΓΙΝΕΙ ΑΓΩΝΕΣ ΕΧΟΥΜΕ ΠΑΕΙ ΣΤΑ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΑ ΓΙΑ ΕΝΑ ΔΙΚΑΙΟ ΑΙΤΗΜΑ ΚΑΙ ΕΣΥ ΜΟΥ ΛΕΣ ΕΑΝ ΘΑ ΤΟΝ ΨΗΦΙΖΑ ; ΤΟ ΘΕΜΑ ΕΙΝΑΙ Η ΨΗΦΟΣ ΡΕ ΝΕΟΕΛΛΗΝΑ ΜΕ ΤΗΝ ΚΑΚΟΜΟΙΡΙΑ ΣΤΗΝ ΠΛΑΤΗ ΚΑΙ ΤΟ ΡΟΥΣΦΕΤΙ ...ΝΑ ΜΗΝ ΠΩ ΚΑΙ ΑΛΛΑ ..ΜΕΡΕΣ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ
@USER εδώ είσαι; πλάκα με κάνεις; όλα τα θέλω
Πνίγηκα με τη φωτό σου..! Πως και δεν το είδες; #TheVoiceGR #Μπομπα
#shoppingstar η Γωγώ μάλωσε με τη Λωρεην και αυτό φαίνεται,η γλυκούλα η Λωρεην δεν μπορεί να γίνει κακια όσο και να προσπαθεί!
Σε άλλα νέα ο Γιουσούφ, αν κατάλαβα σωστά, κέρδισε και το Μάστερ Σεφ...! Δηλ. οι Μαύροι κέρδισαν, αλλά την διαφορά την έκανε το πιάτο του Γιουσούφ και μάλιστα με αντίπαλο την Σεντά... Είναι ο Survivor Master Chef της καρδιάς μας ️️️#survivorgr #survivor2019
@USER Υποψηφιου γιος δεν εισαι;
@USER μα looser μου,τι να συζηταμε τωρα,η επιρροη του ΣΥΡΙΖΑ στην δικαιοσυνη ηταν μηδενικη ,ουτε μεσανυχτα ετρεχαν Τζανακοπουλος,Παπαγγελοπουλος,Κοντωνης στους εισαγγελεις,ουτε η Δημητριου ενήργησε βασει υποδειξεων,ουτε η Τουλουπακη εγλειφε παπουτσια κυβερνησης,τι να λεμε τωρα χαχαχα
@USER Ααα την ρώτησα! Της λέω θα είχες πρόβλημα να σου σπάσω το ποδι; είσαι τρελή, μου λέει, για 1.000.000 το σπάω κ μόνη μου!
ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΛΙΓΟ Ο ΖΟΡΡΟ ΤΗΣ ΣΥΜΠΡΩΤΕΥΟΥΣΑΣ ΠΗΓΕ ΝΑ ΦΑΕΙ ΣΕ ΡΑΤΣΙΣΤΙΚΟ ΜΠΑΡΜΠΕΚΙΟΥ; ΚΑΤΑΛΑΒΑ ΚΑΛΑ; #Διαβατα
Και εκεί που κάνουν το σόου βγαίνει η καζαριαν και ερμηνεύει ιψεν #gntmgr
@USER Την λέξη καύλα την χρησιμοποιείται ειδικά εσείς οι άντρες πάρα πολύ συχνά.. όμως στο συγκεκριμένο βίντεο συνοδεύεται με απίστευτη ειρωνεία.. αυτή είναι η διαφορά παιδιά κατ'εμε..
Το σέβομαι ότι δεν αρέσουν σε πολλούς, αλλά αν τα κορίτσια τις θέλουν τις τρίχες τους έχουν κάθε δικαίωμα... προσωπικά μου αρέσουν όπως είναι! (Άλλο ένα κοινωνικό μήνυμα) #GNTMgr
@USER Είσαι άξια θαυμασμού κοπελιά... Μπράβο σου!
Λες και γίνεται επίτηδες! Σου στέλνει κάποιος μήνυμα και σε ρωτάει τι κάνεις πως είσαι και λοιπά και αφού απαντήσεις εξαφανίζετε από τον πλανήτη! Τι σκατά θέτε και στέλνετε αφού δεν θέλετε να μιλήσετε δηλαδή ήμαρτον μερικοί είναι πολύ περίεργοι!
@USER Το να πολιτευεσαι με νεκρούς για ψήφο αναδεικνύει την απόλυτη ξεφτίλα αυτής της παράταξης.. οι νεκροί είναι νεκροί.. Δεν έχουν χρώμα και κόμμα.. ειδικά η δεξιά δεν πρέπει καν να αναφέρεται σε νεκρούς..ξεχνάς εκούσια την καμμένη Πελοπόννησο και τους νεκρούς της
από που και ως που είναι αυτά τα outfits harajuku; #gntmgr
@USER Θα είσαι υποψήφιος με τη Νέα Δημοκρατία;
Προσπαθω να καταλαβω στους ποσους παικτες θα κλεισουν οι ομαδες και ακομα ακρη δεν εχω βγαλει #TheVoiceGR
οταν η αννα νευριαζει γελαω #gntmgr
#mesimeri_skai #TheVoiceGR #skaitv #kalomesimeraki #GNTMgr #grress #kokkinopotami Oι κωλοτούμπες της Μαίρης Συνατσάκη @USER
@USER Γλυκιά μου Τάνια είσαι υπέροχη !
"Γράψτε μου το πιο αστείο που συνέβη στ γάμο σας #αστεια_στιγμη_γαμου Η δικιά μου είναι η εξής: Οταν έφτασε η στιγμή που ο παπάς μας έδωσε να πιούμε το κρασακι, ακούω τον άντρα μου (ξένος) να του λέει ""Ευχαριστώ δεν πίνω "" **είχα ξεχάσει να του εξηγήσω το τελετουργικό ***"
Να παρουν και τις γυναικες τους μαζι ντυμενες με ξωπλατα και μπικινι
Ο Αλέξανδρος εκδικήθηκε! Η Μακεδονία έστειλε στον αγύριστο τους #προδότες της...Η ήττα σε 30 μέρες θαναι ακόμα μεγαλύτερη των 10 μονάδων για τους εθνικούς μειοδότες του #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Πάρα πολύ όμορφη σήμερα η @USER με τα μαλλιά κάτω! #TheVoiceGR
@USER Απόλυση Λιάγκα κ λοιπών. Βέβαια δε θα λυθεί κάτι..Ας εστιάσουμε σοβαρά σε σοβαρά πράγματα. Κ ναι, η σεξουαλική επίθεση είναι πολύ σοβαρό θέμα. Κακώς έκανα πλάκα έστω κ για λίγο.
@USER Εσύ πάλι τι φρούτο είσαι ;
Lost AX μωρή αρρώστια μου
@USER Εισαι τουλαχιστον γυναικα;
Γιατί δεν βγάζουμε Μπακογιάννη επόμενο πρωθυπουργό; Αφού έκανε 4 παιδιά με 3 διαφορετικές γυναίκες όλα μπορεί να τα καταφέρει
@USER Στην Α2 δεν παίζουν ξένοι. Μόνο ένας κοινοτικός.
@USER Χάσανε ασυλία οι μαύροι και έφυγε ο Σπύρος
Θέλω Μαρια με αβαντάζ να δείξει τον γκιωνη της #gntmgr
Ο όμορφο-μπάτσος ρωτάει τον πυροσβέστη αν το πτώμα που βρέθηκε είχε χτυπήματα στο κεφάλι ‍️ #erwtasmeta
Δεν εχω δει ποτέ και κανένα συναδελφε #kalytera
Απολογείται ο Νίκος Μιχαλολιάκος στην δίκη της Χρυσής Αυγής
Θέλω να τη δω ν απαντάει στα αρνητικά τουιτ στο #starkoukou στο Γκινες θα μπει με τα περισσοτερα αρνητικα σχολια #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR #MasterChefGR_final
@USER Καλόχρονη να είσαι Μαρία μου, πάντα .ε υγεία, αφθονία σε όλα τα επίπεδα κ αγαπημένους ανθρώπους δίπλα σου!
"Και από την άλλη έχουμε την ξεφτίλα,την απόλυτη ξεφτίλα αυτή του @USER. Ντρέπομαι εγώ ""κύριε"" Λιάγκα μου για την κατάντιά σας..ντρέπομαι για τα παιδιά σας ντρέπομαι εξ αιτίας σας για όλους μας. Γελάστε.Ας γυρίσει ένα από τα παιδιά σας να σας πει..."
Η Σπυρουλα γιατί μαυρισε κι άλλο; #GNTMgr
Μονο ο Πανταζαρας και το τραγούδι μου άρεσε #kokkinopotami
Αφήστε βρε την μικροπολιτικη και την προπαγάνδα.Ποιοι ταλαίπωροι πρόσφυγες; Λαθροεισβολεις με όλα τα χαρακτηριστικά τους..Η πράξη δε με βρίσκει σύμφωνη καταρχήν, αλλά είναι μια αντίδραση κάποιων, όπως αντιδρούν κι οι ταλαίπωροι που κλείνουν δρόμους που ορμάνε σε αστυνομικούς ...
Εμαθα τωρα ενα σποιλ και θελω να βρισω τον Μπεγνη! #gynaikaxwrisonoma
Ειν' αυτό τελικός; #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
@USER Είσαι θεά αλλά επιστρέφουμε στη πραγματικότητα...
ΝΑΙ ΡΕ ΚΑΤΙΑ!Ναι , πήρες την ευθύνη και διορθωνεις τα λάθη σου! #gynaikaxwrisonoma
εγώ ανοίγοντας την τηλεόραση μόνο και μόνο για να τις δω να τσακώνονται #GNTMgr
το ονειρο μου ειναι να παω με δυο μοντελες...ουπςςςςς #gntmgr
Καλα ειναι μωρη Κατερινα με το ξεψειρισμα της τρεσας! εχει και φαρμακο για τις ψειρες! #poweroflovegr
Εγώ παιδιά για κάτι γκομενικά ξέρω πως έκρινε το δικαστήριο πάντως. #Συριζα_ξεφτιλες
Μαρινα, θα παμε στο Σπιτι, δεν θα παμε ; Θα σε βρουν 2 μετρα κατω απο την Γη ! #GNTMgr
@USER Δεν είσαι σε θέση όμως να κρίνεις εσύ εμένα ναι καλέ μου; Καλό απόγευμα!
Καλά ντάλα κατακαλόκαιρο με τα μακρυμάνικα πάνε ; #gntmgr
Καλησπέρα στη γλυκιά μας Ναταλια και στην γλυκιά της παρέα #kalytera
@USER Τεραστιος...πολυ θεαματικος...φοβερη εποχη...ειχαμε αυτους τους δυο...τον Κονορς...τον Νασταζε...στις γυναικες...αλλη κοντρα...η Ναβρατιλοβα με την Εβερτ...
Αννουλα μου τι έγινε σε νίκησε η χωριάτισσα; #gntmgr
Τις μισές τις έχουν καταστρέψει τα hair makeovers. Πολυ έμπειροι όσοι αποφάσισαν αυτά τα looks. #gntmgr
@USER Κάτι έγραψε ο τρακης για τις γυναίκες; Αφού το παιδι δεν ειναι καλα. Θα κανει πηχαιους τίτλους κάποια στιγμη.
@USER Δεν χρειάζεται. Έχουμε καταλάβει από την μέχρι τώρα πολιτική σας . Το σχέδιο φορολογουμε ότι υπάρχει και τα μοιράζουμε στα παιδιά μας και σε μέσω ΚΈΑ στους ρομά, μετανάστες κι αν περισσέψει σε κάνα κορόιδο ΤΕΛΕΙΩΣΑΤΕ .
@USER πιπιλα εισαι
Απαπαπα νεύρα η Άννα #erwtasmeta
Όταν βλέπετε άντρες να παρακολουθούν ποδόσφαιρο μη ρωτάτε ποιές ομάδες παίζουν, ΓΙΑΤΙ ΕΤΣΙ ΚΙ ΑΛΛΙΩΣ ΔΕ ΤΙΣ ΞΕΡΕΤΕ ΚΑΙ ΧΑΝΟΥΜΕ ΣΤΟ ΣΤΟΙΧΗΜΑ ΕΚΕΙΝΗ ΤΗ ΣΤΙΓΜΗ
#erwtasmeta Αντιγόνη πατώνεις;
Μη ξαναπεις ΤΖΙΠ κυλοτ θα σε βαρεσω!#shoppingstar
μουσικη θριλερ... τι θα γινει; θα βγει η μαρτινα με τον μπαλντα; #gntmgr
Όλοι εδώ; #gynaikaxwrisonoma
Δεν κατάλαβα πως θα περάσουν τρεις μέρες #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Πονηρες γυναίκες που νομίζετε ότι έχουμε εκεί το μυαλό μας συνεχώς
Λίλιαν και Κάτια για σφαλιάρες #gynaikaxwrisonoma
με Τάσο, Πανούλη και οχιά ξερνάω το γιαούρτι που έφαγα #masterchefgr_xeftiles
Θα σου δινα και γω φιλι, αλλα θα εβαζα και γλωσσα χαχαχαχα #kalomesimeraki
Η Πάρης πολύ γλυκούλα φέτος. Την πρώτη φορά,μετά που διαγωνίστηκε αυτή,την επιασε λίγη κακία για τις άλλες. #shoppingstar
Ντυμένη Φλωρινιώτης σήμερα η Καγιά #gntmgr
@USER Θα μεταφέρει κι εκεί γύφτους με πούλμαν επειδή δεν κατορθώνει να συγκεντρώσει κανέναν φυσιολογικό Έλληνα πολίτη-ψηφοφόρο;! #syriza_xeftiles - #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"Κλαίω με τα ""Γλωσσικά tips"" #poweroflovegr #skaipolxeftiles"
@USER Σευχαριστω Χάρη μου για τις ευχές σου να είσαι καλά! !
@USER Ας ελπίσουμε τώρα που έχουμε εθνικές εκλογές κ με την έπαρση που έχουν οι #ΝΔ_ξεφτιλες να δείξουν ένα κομμάτι του πραγματικών προθέσεων τους κ να ξυπνήσει ο λαός πριν είναι αργά για όλους μας..
Φυσικά κ εχω τα νεύρα μου. Ξεκινάω γενική καθαριότητα, να στρώσω χαλιά. Σιχαίνομαι τον χειμωναααααα! Αι σιχτίρ κ Καλημέρα σας.
Την παροιμία με το ποιος γελάει καλύτερα την ξέρει η Μαρτίνα; #gntmgr
Χα χα απογοητεύτηκε η #τρεΛίλιαν με την απρόσμενη αντίδραση της #πουτανελλη.Μωρη έχεις να φας πολλά χαστούκια σήμερα #GynaikaXwrisOnoma
#survivorgr Παναγιώτη είσαι ο καλύτερος! Αυτες οι νίκες απέναντι στον Μπόρα απόλαυση!
ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΚΑΙ ΚΕΙΣΙ ΤΕΛΙΚΗ ΔΥΆΔΑ ΤΩΡΑ Ηρεμη ειμαι #GNTMgr
Ποιος θα μπορούσε να πει στη Μελιτη την αλήθεια για την υιοθεσια της ; Ε , Κάτια ; #gynaikaxwrisonoma
Παιδιά αυτή ήταν καλη. #TheVoiceGR
@USER Για να αποκαλύπτει στον λαό τι συζητιέται εκεί μέσα και να πρωτοστατεί στην πάλη εναντίων τους. Μήπως αν είσαι κατά της ΕΕ εξαιρείσαι από αυτά που αποφασίζουν για σένα;
Η άλλη με τα μαύρα κ της φούξια γόβες.....δεν ξύπνησε καλά σήμερα #shoppingstar
Καταρχην ξερουν τα ξεχωριζουν τα πουλια; #gntmgr
@USER ενταξει σουηδέ. πες μου έναν λόγο γιατί να μην καταργηθεί το άσυλο όταν τελούνται ποινικά αδικήματα μεσα στα πανεπιστήμια. αααα ξέρω, γιατί εσεις δεν πιστεύετε σε δικαιοσύνη και ταξική κοινωνία, παρά μόνο όταν βρίσκετε δουλειά στο δημόσιο. οκ
Τι έχουμε ζήσει μωρή παναθα ️
Γωγώ. Η μόνη παίκτρια που μας κάνει να θέλουμε να βάλει διαφημίσεις! #ShoppingStar
Να μη το δοκιμάσουμε στο σπίτι... Ναι ρε συ για αυτο κάτσαμε να δούμε το #GNTMgr,για τα μαγικά! Αφηστε τις μπούρδες,να αρχίσει το μ@USER γρήγορα!
"Μια που τα ρούχα είναι ""υδάτινα"", μάλλον θα κλαίνε πάνω σου Ασημίνα μου... #gntmgr"
@USER Δυστυχώς για σένα δεν είσαι στους προτεινόμενος για σταυροδοσία από το περιβάλλον Κούλη όσο και να τον λιβανίζεις. Μόνη σου ελπίδα ο Αβραμόπουλος.
"Έμαθα παιδιά ""Fantastic Five"" σου λέει Και μετά ξύπνησαν #gntmgr (ευχαριστώ για όλες τις απαντήσεις)"
Η Κέισι σήμερα δύναμη #gntmgr2 #gntmgr #gntm2 #gntm
Χαραματιά, στραπλεξ και αστα να πάει! #shoppingstar
Πέτρος: «Να ρωτήσουμε τις Μέλισσες, εμείς δεν το έχουμε ξαναπάρει». Ευτυχώς, έχει χιούμορ. #giatinparea
@USER Εγω νομιζω το αντιθετο. Πως το εκαναν για να εμποδισουν μελλοντικο επειδη το ειχαν παρει βαρια οταν τους εδιωξαν στην 4η-5η σεζον. Δειχνοντας πως η ρορη εχει μεινει εγκυος σε λαθος φαση και ειναι αναμεσα σε 2 αντρες ειναι σαν να λενε πως η ιστορια επαναλαμβανεται...
Για τα ψάρια την ένοιαξε την κατια. Για της συμπαίκτριες απ την άλλη .. #gntmgr
@USER δικός μου είσαι! Στο Γιάνη μου τα χαλάς λίγο!
Οι FF είναι καλές σήμερα; Ή μου φαίνεται; #gntmgr
Μια χαρά πρόσωπο έχεις. Με τα μαλλιά να κάνεις κάτι. #shoppingstar
Παντως σημερα με τον Μαστορα μεθυσμενο γελασα παρα πολυ, σε καλο να μας βγει. τα χαρτια που κραταει ανακατευει τωρα γελαω αληθεια μεταμορφωνεται σε Τζοκερ. #XFactorGR
Ηλιάνα προς Ελευθερία ‘’ είσαι πραγματικά σαν χαμένη’’ Ελευθερία : ‘’Τι εννοείτε ; Έτσι είναι το φυσικό μου’’ #GNTMgr
Τιδενεπειγειμησουγ Εκτός αν δεν έχει να κάνει με την Ιφιγένεια #kokkinopotami
Καλησπέρα στην παρέα #erwtasmeta
η αδερφή μου βόλτα μέχρι τη θάλασσα και εγώ βόλτα στο κωλοχωρι να πουμε....
Γι αρχή μάγε ζητά 2 μοντέλα που μιλούν αγγλικά. #gntmgr
@USER Σύντροφε ή θεωρείς ανόητο τον Μητσοτάκη που τον όρισε επικεφαλής του ευρωψηφοδελτίου ή είσαι εσύ ανόητος ή είσαι προβοκάτορας. Διάλεξε!
Απόλυτη κατάρρευση για τον ΣΥΡΙΖΑ – Κάνει τα πάντα για ψήφους ο Τσίπρας! Ρομά, πρόσφυγες όσοι «δεν έχουν σταθερό» οι ψηφοφόροι του
@USER Είσαι μαθητευόμενη για πολλούς λόγους αλλά ένας εξ’αυτών είναι για να μην σε φαω
@USER Επισης,καλο ΣΚ κ καλο μηνα...απορω τι ψυχολογικα εχει καποιος να βριζει ετσι τις γυναίκες και κατα ποσο ειναι επικινδυνος γενικα...
@USER Εσύ είσαι η κυρίως υπεύθυνη Λολαλό.Και το γνωρίζεις.Και υπεκφευγεις.Παλι.Οπως τότε.
Πήραν και κάτι τριαντάφυλλα από τα φανάρια να πετάξουν #gntmgr
- Τι ομάδα είσαι; - Ουτρέχτη. - Ποια να ουτρέξω;
Τι ομορφα που είναι τα μαλλάκια της μικρης #gynaikaxwrisonoma
Ο Εμανουέλ Μακρόν δήλωσε ότι επιθυμεί δύο γυναίκες και δύο άνδρες με ισχυρές προσωπικότητες να ηγηθούν της Ευρωπαϊκής Ένωσης τα επόμενα πέντε χρόνια, χωρίς ωστόσο να αναφερθεί σε ονόματα υποψηφίων που υποστηρίζει σε αυτό το στάδιο. #EuractivGR
#XFactorGR καλό βράδυ σε όλους αδέρφια!
Μαρί Κιουρί: Η πρώτη γυναίκα που κέρδισε Νόμπελ αλλά απασχόλησε το ίδιο έντονα και με την προσωπική της ζωή
επρεπε αλλα ... #gntmgr
Δεν φταίνε μωρέ....έχουν μόνιμο lag στον εγκέφαλο....#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος
- Είσαι η ζωή μου. - Να με προσέχεις λοιπόν, γιατί η ζωή είναι γλυκιά....
@USER Οι Καραμανλήδες ΔΕΝ ήταν πρόσφυγες αλλά γηγενείς (ντόπιοι). Το επεισόδιο αυτό όντως συνέβη αλλά δεν γνωρίζω και δεν άκουσα για νεκρούς. Το δε χωριό που αναφέρεται ως Τσερίπιανη είναι η σημερινή κοινότητα της Ηλιοκώμης Σερρών.
@USER ΜΕΓΑΛΟ πτηνο κοιτα να είσαι, αλλιως μη λες πολλα
Ασημίνα θα ερθει η ωρα να συναντήσεις τη Σουζάνα..... #gntmgr
οποιος καταλαβε γιατι χωρισαν ο Βασιλης και η Ζενια να σηκωσει το χερι του #poweroflovegr
"Κυνηγός στον Έβρο, περικυκλωμένος από 15 άτομα με τσεκούρι και παλούκια. ""Δεν είναι οι ίδιοι που ερχόταν παλιά, είναι όλο άντρες, είναι νεαροί κι είναι αγριεμένοι"".."
Συγνώμη στο επόμενο ξανά μπαίνει η Σουζάνα ;! Είδαν καλά τα μάτια μ; Πολύ δίκαιο ... #gntmgr
#XFactorGR μόνο τις σερβιέτες που φοράει η Δέσποινα και η Μελίνα δεν μας έχουν δείξει ακόμα στις χορηγίες...έλεος
Η αρχή του μοντερνισμού λέει ο Μπρατης κι ένας κριτικός τέχνης κάνει χαρακίρι #GNTMgr
Η Κάτια είδατε πόσο πολύ στεναχωρεθηκε;Νοτ... #gntmgr
@USER Είπε ο άνθρωπος που μας αποκαλεί ξεφτίλες και χαζούς... Για το καλό σου το λέω πάντως. Ως αριστερή είσαι εξ ορισμού χαζή. Άσε τους άλλους να αποφασίσουν για σένα. Θα δεις κι εσύ άσπρη μέρα.
Πολύ μου αρέσει η Ηλιαννα που είναι γλυκουλα και Barbie αλλά κατά βάθος εννοει αυτο #gntmgr
Κάποιοι «γκόμενοι» μπορεί να ενθουσιάζουν πλήθη από «γυναικάκια»...αλλά δεν έμαθαν ποτέ πώς θα ελκύσουν και θα κρατήσουν κοντά τους την Θεογκόμενα...αυτή που είναι σε θέση να τούς τα προσφέρει ΟΛΑ, ΤΑ ΠΑΝΤΑ. *Ισχύει και για γυναίκες.
Το 2014 ο #ΣΥΡΙΖΑ πηρε 26%, και μετα απο 4 χρονια διακυβερνησης επεσε μονο 2 μοναδες. Καμια τιμωρια σε #Τσιπρα , αυτα ειναι δημοσιογραφικες αρλουμπες, αν ισχυε θα'χαμε ανοδο κ αλλων μικρων κομματων. Ο κοσμος θελει ΝΔΠΑΣΟΚ πισω, ηταν θετικη ψηφος σε στυλ 'μας λειψατε'. Ξεφτιλα.
@USER Εσυ που παραπονιέσαι για τη διαιτησία τότε τί είσαι; Κλαίω που κλαις αλήθεια.
@USER Ευχαριστώ ρε φιλενάδα.Γιατί προσπαθουσα να καταλάβω λέω λες να μας την έπεσαν οι τούρκοι
Ο Φίλλιπος καί η Λενια από την αρχή μόνο τών άλλων έβλεπαν και σχολίαζαν τα δικά τους ΠΟΤΕ ! Μιλάνε τώρα και τό παίζουν δικαστές ενώ ήταν οι πρώτοι που έκαναν ψεύτικη σχέση! Ήταν όι πρώτοι που άρχισαν τα λόγια και τις στρατηγικέςhttps:// #poweroflovegr
Ρε συ διευθυντή Ζαγόρα του @USER μην είσαι τόσο δημοκράτης με τους ακροατές σου. Κακώς τους κλείνεις απλά τα μικρόφωνα. Πρέπει να τους δίνεις και στον χρυσαυγίτη τον Αναστασιάδη στο καπνοτόπι προς παραδειγματισμόν.
Αν δεν πάρουν τον Στέλιο του #kalomesimeraki για φλορ μάνατζερ δεν πρόκειται να βρουν το κέφι τους στο #XFactorGR...
Έμφυτο μητρικό ένστικτο η Ασημίνα #gntmgr
Επειδή είμαι από χωριό, δύσκολο να πιάσεις κότα, με το χέρι στην καρδιά σας το λέω. Καις θερμίδες γύρω γύρω στο κοτετσι. #gntmgr
Δεν της εφτασε το πρωτο κραξιμο, επανηλθε, με την ιδια αλαζονεια, και για δευτερη δοση. Χαρα στην επιμονη της!#shoppingstar
Αυτός τόσο καιρό στο #poweroflovegr ,μόνο ένα επεισόδιο είδε τον εαυτό του. Ούτε αυτός δεν αντέχει την βλακεία τους. #giatinparea
@USER Πράγματι έχει γίνει χαμός και όλα αυτά περνάνε στα ψιλά,είσαι ο μόνος που γράφει βασικά..
Χαϊδεψέ το, δεν δαγκάνει #gntmgr
#skaipolxeftiles #poweroflovegr -Βίλμα είστε φίλες από το σχολείο με τη Ζένια; -Ναι. Αγαπιόμαστε πολύ. -Βρίσκεστε συχνά; -Όχι τόσο. -Πότε βρεθήκατε τελευταία φορά; -Τρίτη δημοτικού. Μου μίλησε για να της δανείσω το ψαλιδάκι μου.
@USER Ρε Τάσο σού έχω μια ιδιαίτερη συμπάθεια γιατί δεν είσαι τσιράκι, τώρα είναι σοβαρά πράγματα αυτά πού γίνονται σε μεγάλη ομάδα, για εμένα και για πολλούς άλλους, αυτός ό κύκλος τού Μανολο μαζί με τούς παίχτες έχει κλείσει, και πρέπει να έρθουν άλλοι παίχτες και προπονητής.
@USER Ε ναι εντάξει αυτό κάνει, γλύφει την εξουσία. Άλλωστε γιατί να σε αφορά το να μην έρθουν στην εξουσία αυτοί που βρίζουν ρομά, μετανάστες, ομοφυλόφιλους, ανέργους, άλλωστε όλοι ίδιοι είναι ε;
@USER Προφανως σου ειναι αδιαφορο το αφηγημα της δικης μου πλευρας γιατι εσυ υπερασπιζεσαι την απεναντι.Το προβλημα ειναι πως ενω εγω γνωριζω πως εχω διαλεξει πλευρα εσυ ειτε νομιζεις πως εισαι αντικειμενικος ειτε το παιζεις.Αν ισχυει το πρωτο καλο θα ειναι να το δεις με καποιον ειδικο
@USER Καταλαβαίνουν, τι γράφω! Αρέσουν και στην αδερφή της αυτά!
Οι δεξιοί πάντως το παιχνίδι της δημοσιότητας το έχουν καλύτερα. Το φάγαμε το καρότο με τον Κυμπουροπουλο, τον βγάλαμε πρώτο σε σταυρούς. Τρενταρουμε τώρα τον Μπογδάνο και τον Παπαδημητρίου και θα τους κάνουμε βουλευτές. Δεν βάζουμε μυαλό σύντροφοι.. #skai_xeftiles #ΝΔ_ξεφτιλες
Τον κρατάς με νύχια και με δόντια! Τέτοιοι άντρες μια φορά εμφανίζονται.
Τόσα ταλεντ σοουζ και ριάλιτι και παντα υπαρχει ένας που αποχωρεί οικειοθελώς. Liak ας εισαι εσυ! #XFactorGR
@USER Αν έχεις κάποιον να σου φτιάχνει καφέ είσαι πλούσια . Καλή σου μέρα
Η Σουζάνα επιστρέφει στο παιχνίδι. Τέτοιο push δεν έχει πάρει ούτε ο Brock Lesnar. Π.χ αν τώρα η Σουζάνα πήγαινε στο WWE θα κέρδιζε τον Lesnar σε 5 δευτερόλεπτα και θα κρατούσε για πλάκα το WWE Championship για 6 χρόνια. #GNTMgr
Συγγνώμη αυτή δεν ειναι η λεσβία φιλενάδα που έπαιζε στο #MasterChef ; Αλήθεια τώρα. #xfactorgr
Ο Σύριζα είναι κυβέρνηση της αριστεράς και η αριστερά δεν επεμβαίνει στη δικαιοσύνη. Η δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη
Η μαρη τινα απενεργοποιησε τα σχολια στο ινστα #gntmgr #gntm2
Τα πήγε καλά το πουλεν μου η Κωνσταντίνα #gntmgr
Αμην #giatinparea
Η γάτα μου στο #gntmgr!
Εγώ τη λυπάμαι την Κατια... κάτι έχει πάει πολύ λάθος στη ζωή της #gntmgr
ΜΑΡΤΙΝΑ ΦΤΑΝΕΙ ΜΕ ΤΗ ΚΑΚΙΑ ΠΑΛΙΩΣΕ #GNTMgr
@USER Το λυπηρό ειναι ότι τον ψηφίζει ένα 4% . Είναι ικανός να πει ότι θα φέρει τους Νεφελιμ να διώξουν τους μετανάστες.
@USER Θα ταραχτουν οι γυναίκες...
Ο Μπραν για να γινει βασιλιας του Γουεστερος,πηρε περισσοτερες ψηφους απ οτι σημερα ο Καμμενος. #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ekloges2019
@USER Ο κακομοίρης που τ ρημάξανε τ σπίτι, π τ το ισοπέδωσαν όπως είχαν ισοπεδώσει οι τσέτες του προπάππου μου, είναι Τούρκοι; Οι Σύριοι και οι Κουρδοι, τα σπίτια των οποίων τώρα ισοπεδώνουν και οι Τούρκοι, είναι με τους Τούρκους; Αν κ,κ να ήταν, ο άνθρωπος είναι πάντα με τν αδύνατο.
Υποψήφια αντιδήμαρχος πολιτισμού και αθλητισμού η Παρις. #shoppingstar
@USER Πες στον πρόεδρο να καθυστερήσει γιατί τα Datsun κόλλησαν στον Κηφισό! #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
Έχω κουνούπι. Μαλακες μου έχω κουνούπι. 3 Νοεμβρίου. Σιχτιρ.
Ακούς τους υπόλοιπους και ακούς και τον Τεργιάκη και απορείς πως δεν έγινε τραγουδιστής μέχρι και ο περιπτεράς της γειτονιάς σου... #XFactorGR
Καλέ τι κάνουν; Το χουν πάει σε άλλο επίπεδο #gntmgr
Όταν μαθαίνεις ότι τελείωσε ο γύρος στο ψητοπωλείο. #gntmgr
Η Γωγώ εν τω μεταξύ με αυτές τις ολόσωμες φόρμες σούπερ Μάριο πήγε εκεί για το στυλ της.... Κι εμείς τις φορέσαμε μωρή, για να κρατιέται η μπάκα, αλλά είχαμε κι ένα μωρό μέσα. Δε βγαίναμε σαν τα καγκουρώ χωρίς λόγο #shoppingstar
#shoppingstar η Γωγώ διορθώνει την Πάρις! Τυφλός τυχόν οδήγαγε
@USER Επίσης δύσκολο, να βγάλουν γυναίκα survivor οι Τούρκοι εκτός αν την ψηφίσουν γυναίκες.Για Seda λεω, η οποία μάλλον κερδίζει το γκαντεμο-αυτοκίνητο σήμερα...
ΜΌΝΟ ΕΓΏ ΑΝΥΠΟΜΩΝΩ ΓΙΑ ΝΑ ΈΡΘΕΙ Η ΏΡΑ ΤΟΥ ΠΛΑΤΟΥ; #gntmgr
@USER απο το επανω τουι, μπορεις να αντιληφθεις το προβλημα σε μια ας πουμε Ο.Ε που τρεχει για 10 χρονια; ή είσαι απο αυτούς που τελικά τους κλέβει ο αλλος και τους πιανει κορόϊδα ή/και τους καταστρεφει;
δηλαδη η ρεγγινα το πηρε τοσο σοβαρα που την ψηφισαν για αποχωρηση και τους εκανε ολους ανφολοου εκτος του φανου η κοπελα εχει ψυχολογιικα . δεν εξηγητε αλλιωςς και καπου εδω ο παυλος θα πρεπει να βγει να ευχαριστησειι την νερτζυ που τον χωρισε με την ψυχακια #poweroflovegr
#gntmgr Ή Όλγα αξιοπρεπέστατη έφυγε με χαμογελο λέγοντας κι ευχαριστώ! Ή Άννα και η Σουζανα ποτέ δεν δέχονται κουβεντα, είναι μέσα στα νεύρα και στην γκρίνια όταν τις πουν κάτι αρνητικό!
ΕΜΙΛΥ ΚΟΛΛΙΑΝΔΡΗ ΣΕ ΛΑΤΡΕΥΩ #erwtasmeta
@USER Σε ευχαριστώ, σε ευχαριστούμε! Επίσης στην υγειά σου (σας), και να είσαι (είσαστε όλοι) καλά!
@USER Γυναίκες υπάρχουνε γύρω μας στοίβα! Άλλο ο έρωτας ρε... Τρολάρεις πάντως συστηματικά ε;
Η απάντηση του Δημάρχου Μόντρεαλ στους Μουσουλμάνους, που ζήτησαν να βγει το χοιρινό απ’ τα σχολικά κυλικεία -- scripta manent προφανώς το Μόντρεαλ έχει πολιτικούς άντρες και πατριώτες, σε αντίθεση με την ελλάδα των λαθρο-αλλοδαπών
Η χαμένη αδερφή της Ζωής Κωνσταντοπουλου #TheVoiceGR
#survivorgr Οι μαυροι θα φυγουν απο τη ταπεινη γκαρσονιερα και θα πανε στο εξαστερο ξενοδοχειο του Χικμετ
Λογικό στο Αργεντίνικο η Άννα να είναι δασκάλα ταγκό και να κάνει μιλονγκα εδώ έπρεπε να διδασκει παραδοσιακούς χορούς και να κάνουν τη βραδιά της Καραγκούνας #erwtasmeta
Καλέ ντλέπομαι, μή σας λέω....#TheVoiceGR
Ρε βάλτε τες να σφαχτούν και αφηστε τα μαγικά #gntmgr
πω... πω κρασιααά.......η Ηλεκτρα μας τρισευτυχισμενη #erwtasmeta
@USER Τουλαχιστον εισαι ειλικρινης
@USER Μεινε εκει καλα εισαι !
Πάμε για δεύτερη φορά νικήτρια η Άννα Μαρία το είδωλο #GNTMgr
@USER Είσαι καλά; Και να σκιαχτεί ο Πέλοπας που τον αγαπάμε; Απα πα πα!
Για δημοτική σύμβουλο στον Πειραιά μια χαρά τη βρίσκω πάντως #shoppingstar
@USER Είσαι απόλυτος. Και ας είσαι σε έναν τομέα ανίκανος, σίγουρα υπάρχει κάποιος τομέας στον οποίον είσαι ικανός. Το λέει και η Evolutionary Biology.
Βλέπω την ιφιγένεια να γίνεται πηνελόπη...οι μνηστήρες έρχονται κ ο μίλτος στην οδύσσεια του.#kokkinopotami
@USER Σορρυ αλλα δεν δεχομαι την πλυση εγκεφαλου.Σιγουρα ολα επηρεαζουν αλλα μετα τα 18 που ψηφιζεις κιολας αν δεν εχεις δικη σου ολοκληρωμενη αποψη και δεν την στηριζεις κιολας εισαι ενα αβουλο ον χωρις αξια
#gntmgr οι υπολοιπες FF κανουν οτι χαιρονται αλλα η ψυχουλα τους το ξερει γιατι η Σουζανα εχει κορμαρα οπως και να το κανουμε.
Κακο σκυλί ψόφο δεν έχει #AgriesMelisses #TheVoiceGR
"@USER Αν οποιαδήποτε γυναικα δεν φορεσει απο επιλογη της ότι θέλει υπακοουοντας σε ""θεϊκους"" νομους σορρυ αλλα ειναι grande μαλακια"
-Ποιος πιστεύει ότι είναι η τελευταία φορά που θα συμμετέχει ο Τσαουσοπουλος σε κριτική επιτροπή; -I do! ‍️ #XFactorGR
Κουλιεβα τωρα που ειδα οτι σε βριζουν ολοι, θα σε βριζω κι εγω διοτι κατι θα ξερουν τοσοι τουιτεραδες! Οχι οτι θα πιασουν τοπο τοσα βρισιδια αλλα δεν μπορω να παω τωρα να βρω την Μαρια Γεωργιαδου για να της δειξω το # του #gynaikaxwrisonoma!
@USER Για να δούμε τώρα την δικαιοσύνη εάν θα ψάξει και τους σκευωρούς...
ΣΟΥΖΑΝΑ ΘΑ ΧΑΡΑΜΙΣΩ ΤΗΝ ΑΓΑΠΗΜΕΝΗ ΜΟΥ ΑΤΑΚΑ ΑΛΛΑ ΕΛΑ THANK U, NEXT. #gntmgr
να και το πιπινακι με το Ζαχαροφ #kokkinopotami
Άσχετο αλλά μωρή Σαρον Στόουν πόσο καυλα εξακολουθείς να είσαι;
@USER Η απάντηση εξαρτάται από το αν στο παντελόνι είσαι αριστερος ή δεξιος
@USER Μύκονο λέω να πας το αγόρι, μετά το #GNTMgr ομως
Αυτοί οι άνθρωποι πληρώνονται για αυτό το πραγμα! Ελλάδα 2019 #mesimeri_skai
Ηλέκτρα μην πιστεύεις τίποταααα! #erwtasmeta
Μωρε εχετε δει english posh κ θετε να το βγαλετε κ στο κοτετσι; #GNTMgr #kotetsi #κοτετσι #englishposh
@USER xaxax double score ο ΣΥΡΙΖΑ. Μάκη είναι φανερό ποιοί σε ακολουθούν! Πες τώρα τι ξέρεις για τις δημοσκοπήσεις για να δούμε πόσο αξιόπιστος και αντικειμενικός ρεπόρτερ είσαι. Παρεπιπτόντως τί θα κάνει ο Καμμένος!
@USER Ευχαριστώ πολύ Σπύρο! Να είσαι καλά!
Ψηφίστε το καλύτερο κατά τη γνώμη σας! ##αγριεςμελισσες #το_κοκκινο_ποταμι #gntmgr #annitakoita #kalomesimeraki #XFactorGR #thefinalfour #TheVoiceGR
#mesimeri_skai αυτή η Τσολάκη..το καβάλησε τελείως!
@USER Ρε μάστορα κανείς μπαμ τι είσαι , μην το συνεχίζεις .
@USER Μόνο να ψιλο...; Τούτοι είναι έτοιμοι να ανοίξουνε τους φούρνους της Siemens και να κανουνε τους πρόσφυγες με πατάτες
Επί ΓΑΠ απολύθηκα. Επί Σαμαρά και συγκυβερνήσεων τους ήμουν άνεργη, ανασφάλιστη, καταχρεωμένη. Αρχές του 2016,βρήκα δουλειά, και πλέον ζω αξιοπρεπώς.Δεν θα ξεχάσω ποτέ με ποιους υπέφερα, ποιοι μου έκλεψαν τόσα χρόνια από τη ζωή μου και ποιοι με έβγαλαν ξανά στο φως. #ΝΔ_ξεφτίλες
Ενταξει φτανει, τι τα βασανιζετε τα καημενα μωρε, κριμα ειναι κ αυτες κι ψυχουλες #gntmgr
Γοργόνα παγιδευμένη στα δίχτυα των ψαράδων #GNTMgr
Αυτός ο κόσμος όλο λέει αλλού να πάει Κι όλο στα μάτια σου επάνω καταλήγει! Κομματάρα, Αντώνης λατρεία, δεν μου άρεσε η ερμηνεία του Μάνου καθόλου #TheVoiceGR
Περιμένω ένα ακόμη ποιοτικό στοιχείο ν βγάλουν οι δημοσκοπήσεις. Τι ψήφισαν οι πριν λίγο καιρό ελληνοποιημένοι μετανάστες. Το Υπουργείο οφείλει ν ανακοινώσει πόσες ελληνοποιήσεις έχουν συμβεί την τελευταία 4ετία. Αν δεν τ κάνουν, θα ελεγχθεί μετά τς #εκλογες2019 #Ευρωεκλογες2019
Ανυπομονώ να ξαναδώ την Ρένια Λουιζιδου ως Χαρά Χασκα στο ''Καφε της Χαράς''. #kalytera
Όταν ο σκηνοθέτης κάνει κοντινό στην Εμμανουέλα... #GNTMgr
@USER Είσαι κι πολλά ρε ατιμε. Κανόνισε να σκάσει μετά από χρόνια κάνα πακέτο σοκολάτες κρέπες κλπ κι να σε φωνάζουν μπαμπά
Λαχανιασα μόνο που την άκουσα πάμε ζωαραααα #XFactorGR
"Πιο ξεκάθαρα δεν θα μπορούσε να το πει ο Μιλτάρας της Μυκόνου: ""Ή είσαι με τα μέτρα στήριξης των αδυνάτων ή είσαι με την ανάπτυξη"" #ΝΔ_ξεφτιλες"
@USER Έχει το κεφάλι της ήσυχο η γυναίκα... Αλλά ποτέ δεν είναι αργά να ξέρεις. Η μαμά μου ξύπνησε στα 58 της, έπαψε να είναι το θύμα όλων και τώρα ζει καλύτερα.
Αφού ρε Έλενα δεν ήσουν σίγουρη γιατί το πατησες; #TheVoiceGR
Ελα ρε Βίκυ ...μη πεφτεις τόσο χαμηλά για χαρη της αναιδέστατης Γωγούς! #shoppingstar
Αντε χεστειτε ρε. Θα κερδιζει ο αλλος και θα του λεει εισαι ο χειροτερος. #survivorgr
@USER Γυναίκα πρέπει να κρύβεται πίσω από αυτό φίλε
@USER Σας απαντησα, κυριε Δημαδη οτι τα στοιχεια μου ειναι στη διαθεση σας. Δεν τα θελετε τελικα; Μονο να ειρωνευεστε μια νεκρη γυναικα και τη ζωη ενος ατομου που δε γνωριζετε καν; Αυτη ειναι η παιδεια σας;
"Εμείς τι κάνουμε; Ουτε τη δική μας εκεί κλείνουμε, ούτε τη δική τους από εδώ διώχνουμε. Γιατι μας αρέσει η δική τους εδώ για να χαϊδεύει τις γυναίκες μας ο ερωτιαρης ΒενεζουελανοΜαδουρος Πρεσβυς! Συντροφικές ""συνευρεσεις""!"
Αυτές οι FF μπορούν να φύγουν όλες μαζί... #gntmgr
@USER Αν έχεις όρεξη για φαγητό και σεξ και τα απολαμβάνεις δεν είναι κατάθλιψη πιστεύω. Μπορεί να είσαι σε μεταβατικό στάδιο, δεν σε καλύπτουν πια αυτά που έκανες και δεν έχεις βρει ακόμα καινούργια να σε γεμίζουν.
"Μαλακες μου λίγο να προσέχετε τι λέτε όταν βλέπετε μια γυναίκα με περούκα ή χωρίς μαλλιά.. Όταν λέτε:""άντε κανε 1 παιδι"",λες είναι εύκολο να γίνει.. Λίγο τακτ δε σας έμαθαν να έχετε στη ζωή σας;"
Μάικλ Τζακσον με Κούλη#kalomesimeraki
Αντε γεια τώρα οι ΦΦ θα σκάσουν από την κακία τους θα κλάψουν #GNTMgr
#ΝΔ_θελατε Η Εισαγγελία Πρωτοδικών Θεσσαλονίκης έδωσε εντολή να διεξαχθεί προκαταρκτική έρευνα για τις αντιδράσεις των κατοίκων, τον προηγούμενο μήνα στα Βρασνά του Δήμου Βόλβης, κατά της μόνιμης εγκατάστασης των παράνομων μεταναστών στην περιοχή τους.
να κάνουμε γυαλάδες λέει λες και τις έχουμε δει και ματ #GNTMgr
"Όχι φίλε μου, δεν είναι ""πολιτική άποψη"" το να είσαι χρυσαυγίτης. Το να γίνεις μισάνθρωπος είναι συνειδητή κι εκούσια επιλογή, του αισχίστου μάλιστα είδους."
@USER Ναι αλλά ο Πειραιάς κ τα ποσοστά στη γαλάζια Μακεδονία του έδωσαν το 36%,άρα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Το γωγουλινι πρέπει να πεινάει και από λύπηση το φέραν να πάρει το χιλιάρικο #shoppingstar
@USER Η μοναδική μακροπρόθεσμα βιώσιμη λύση είναι κλειστοι χώροι υποδοχής. Τα ξενοδοχεία τα επιδοτούμενα ενοίκια και η βοήθεια είναι για τους χαρακτηρισμένους πρόσφυγες όχι για τους λαθρομετανάστες
@USER Εισαι για τα σκουπιδια
Αμάν ρε Σκουλε μπλαζε και μπλαζε.Τοσες φορές δεν έχω ακούσει την λέξη οξύτητα στο masterchef #gntmgr
@USER εν μπορώ να τα θορω τουτα και τα κολάν στους αντρες
@USER στο μυαλο μου εισαι
Μη στεναχωριεσται βρε ,μη κλαίτε.#gntmgr
Λόγω αυξημένων υποχρεώσεων, κατάφερα σήμερα να δω τ επεισόδια της εβδομάδας και θέλω να πω Ξάδερφε Ηλια εισαι φωτιά λεμε #erwtasmeta
Καλό μεσημεράκι ρε παιδια ! Όσοι Κοζανίτες βρίσκονται στο # αυτη τη στιγμη θελω να μοιραστώ μαζι τους πως εχω συγχυστεί τρομερά με τα αποτελέσματα των εκλογών για την πόλη μας ! Ευχαριστω ! #giatinparea
Δεν πηγαν στην ελληνικη Μυκονο; Πηγαν στην αλλη στο εξωτερικο; #gntmgr
Έπρεπε να βάλουν μια περούκα στην Σουζάνα #GNTMgr
@USER Μη δίνεις σημασία σε θείους και θείες. Κάνε και πες αυτό που θες... το βράδυ που θα γυρίσεις στο σπίτι σου θα χεις ήρεμη τη συνείδηση σου ότι έμεινες αυτή που θες να είσαι...
Τι ξεφτίλα είναι αυτη ρε ζαίοι μαζευτείτε λιγο.
Αν είμαι σωστός και οι Τούρκοι είναι σαν κι εμάς στο χειρότερο, ο Ερντογάν έχει παντελονιάσει τα δις της Ένωσης και έχει αφήσει τους Σύρους στο έλεος του Αλλάχ. Εμείς τουλάχιστον παίρνουμε μίζες μόνο, δεν τα τρώμε όλα!
σε αλλα νεα ο σωκρατης ελ γκαμαλι του πολ1 πηρε μονο 78 ψηφους και η κυριακη 137 η ευα δε μας ειπανε ποσους πηρε... #poweroflovegr
@USER Και τι σε κάνει να πιστεύεις ότι με ενδιαφέρει τι είσαι; Απλά γελάω μαζι σου.Εαν αυτός ήταν ο σκοπός σου,σίγουρα το πέτυχες.
Που είναι η Nami ρε απατεώνες; Δεν υπάρχει πιο σέξι από αυτή σε anime. #OnePiece #GNTMgr
Κάτι τέτοιες σαν την Σουζάνα βλέπουν κάποιοι που μιλάνε για ανωτερότητα της άσπρης φυλής και πέρνουν αέρα.. #gntmgr
Ε αι σιχτίρ πια, κερδίστε και καμία μονομαχία
«Η Κέισι το έχει με όλα τα πουλιά!». (Ναι, έτσι όπως ακούστηκε...) #gntmgr
Άλλο ένα σποτάκι του Συριζα όπως θα έπρεπε να είναι... #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Σκουλε κραζεις τις υπολοιπες για να μην φανει εξαιρετικα χαλια η σημερινη αποτυχια του βυσματος σου; Για να δουμε οταν ερθει η ωρα της #gntmgr
Αληθεύει οτι τσακώθηκε με τον Μαλλη επειδή ψωνιστηκε και κανει οτι θελει; #giatinparea
Δηλαδή πάλι την γλιτώνει ο Πάτρικ Ογκουνσοτο; έλεος #gntmgr
Η Σπιναλόγκα ξέρω τι είναι, η μιλογκα πάλι όχι. Χρήστο συμπάσχω μαζί σου #erwtasmeta
Ναι ολες απλα νυχια κανετε στη ζωη σας, ασε μας ασημινα #gntmgr
λέει η Σουζάνα της δίνεται μια δεύτερη ευκαιρία που μπήκε ξανά στο σπίτι. δοκίμασε καλύτερα 35η ευκαιρία. #gntmgr
Παιδιά.. καλα κραζουμε τη Λίλιαν γιατί είμαστε με το Μαρινακι αλλά κάπου υπάρχει μια δικαιολογία για τον παραλογισμό της... να νομιζεις 10 χρόνια ένα παιδί δικό σου και μετά να έρχονται τα πάνω κάτω... #GynaikaXwrisOnoma
Δεν διώξατε τη Ρεγγίνα που σας δουλεύει όλους και διώξατε τη νερτζη γιατι ηταν η καλύτερη και με τον Αλέξανδρο θα έβγαινε πρώτη #PowerofLoveGR
ας μας πει καποιος εαν μπορουμε να ψηφίσουμε απο το κρεβάτι #εκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
Άρθρο του Μπογδάνου με τον τίτλο: «Να γιατί επικρατέστερος δεύτερος στην Αθήνα είναι ο Κασιδιάρης» Διαβάστε το! Για να καταλάβετε τι μεταγραφή έκανε ο #Μητσοτακης ...στη #ΝΔ_ξεφτιλες,για να δείτε ποιοι θέλουν να κυβερνήσουν τη χώρα. #Μπογδανος
Όταν θα σου βιάσουν τις γυναίκες της οικογένειας κ δεν θα δικαστούν καν, λόγω του καινούργιου νόμου ελα να μας τον χαρακτηρίσεις πάλι ηγέτη.
Mίλτος: Δεν άξιζα την αγάπη σου. Ιφιγένεια: Όχι δεν την άξιζες, αλλά την έχεις ανάθεμά σε #όταντοκοκκινοποταμιπαθαίνειάγριεςμελισσες #kokkinopotami
Ελεονωραααα #kokkinopotami
Ιδού η νικήτρια, Άννα Μαρία #gntmgr
"""Γεμίσαμε μαύρους"", λέει ένας Αίλλυνας σήμερα στη στάση του λεωφορείου. Οι ""μαύροι"" ήταν πιο ανοιχτόχρωμοι, απλά μιλούσαν ξένη γλώσσα, ο ίδιος μιλούσε φυσικά χάλια αιλλυνικά... Ζούμε μέσα στα σκατά, το χειρότερο είναι πόσοι θα βρεθούν να με πουν ελιτιστή και δεξιό επειδή το λέω."
Μην ακουσω κανα Σκουλο να λεει Κατια τα πηγες καλα θα σπασω την τηλεοραση πραγματικα #GNTMgr
Όχι 30 Ιουνίου οι εθνικές ρε μαλάκες έχουμε εξεταστική θα λείπουμεεε
Απλά άραξε στο σκαμπουδακι η Σουζάνα #gntmgr
Γρουσουζες !#gntmgr
Τι χαλι σκουλαρικι ειν αυτο; #ShoppingStar
...Την επομένη μέρα ο ίδιος ο πασάς των Σερβίων δίνει μάχη μ τ οπισθοφυλακή τ επαναστατών σ υψώματα του Βαρνά. Σκοτώνονται πολλοί Τούρκοι, τους οποίους θάβουν στη θέση Μιρμίτσα. Οι Τούρκοι φθάνουν στον Προφήτη Ηλία όπου καίνε την εκκλησία και όλα τα κελιά.
Οι ff όχι ότι λύσσαξαν που κέρδισε η Χαρά αλλά καραλύσσαξαν! #GNTMgr #gntm
το ''ΤΣΙΦΤΗ ΜΟΥ ΧΑΔΙΑΡΗ'' οταν παιζει η Χρυση ΤV Μπρατη, Κοκλωνη, Τρυφωνα Σαμαρα ειναι στανταρακι.....καθολου τυχαιο. #kalomesimeraki
Μετά την ψηφοφορία στο #shoppingstar ανησυχώ σοβαρά για τα αποτελέσματα της Κυριακής.
Που είσαι ρε @USER ;
Καλα ποσο κανουν τα ρουχα ρε Παρις;#shoppingstar
Η πρώτη πραγματική Ελληνίδα MasterChef μαγείρεψε τραχανά στον τελικό και εμείς εδώ με τραγικά φαγητά φλούδες ψαριού και φουμαρα. Τρομάρα μας. #MasterChefGR_Xeftiles
Ποιοτητα χαρακτηρα και ατομου, ευγενεια και δουλεια! Εφτασε μεχρι τελικο χωρις κανενα θαψιμο.. ΕΒΕΛΙΝΑ ΛΕΙΠΕΙΣ #gntmgr
Εισαι τυχερή,γτ είσαι όμορφη,ερωτεύσιμη,κ έξυπνη...γι'αυτό κ ζηλευτή για τον σύζυγο.Τέτοιο συνδιασμό δεν τν πατάς!
Έτσι γίνεται σωστά, κουκλίτσες μου. #gntmgr
Βαρέθηκε το είδωλο ️#GNTMGR
..η Μαρία έχει βγει απ' τις καλύτερες φωτό σήμερα! #gntmgr
@USER Να είσαι σίγουρος ,ότι σε νιώθουν πάρα πολλοί γονείς!
Απ ανοίγει ο δρόμος για την κουφοντίνα #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Αλεξης_ο_ξεφτιλας
@USER δύσκολο να είναι και οι 4 μαυροι στον τελικό..οταν χασουμε ασυλια ειναι η σειρά των ελληνων μαύρων να προταθούν για αποχώρηση. εκτος και αν κερδισουμε ολες τις ασυλιες..δεν ξέρω και πότε θα γίνει ατομικό...
@USER Ο Εμρε ειχε φυγει απο την 1η βδομαδα,τι κοινο να ειχε;Η αδερφη της ειχε,οχι αυτη,για την Σαμπριε ναι,αν εφευγαν δυνατοι και εμενε η Σαμπριε θα ηταν αδικο,η Καιτη ομως εφτασε τελικο,δε νομιζεις οτι επρεπε να εχει την ευκαιρια αλλο παιδι να μπει;
Πάντως σε περίπτωση που λερώσει το ρούχο από καφέ που πίνουν έχουμε τη λύση με ROL! #GNTMgr #gntm #rol
Καλέ γιατί έβαλε το κινητό στην κατσαρόλα; Όλο κόλπα #erwtasmeta
#ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ #εκλογές #κουλης #Τσιπρας Χωρίς λόγια!
Τι να σου πει ρε. Σκαστε #GNTMgr
Τι συμβαίνει όταν σε μια σχέση η γυναίκα είναι μεγαλύτερη από τον άντρα;
Η κοπέλα από που είναι ; Αιτωλοακαρνανια; Ή Θεσσαλία ; Ή Ηλία ; #poweroflovegr
Η ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΣΟΥ ΕΜΦΑΝΙΣΗ ΛΕΕΙ ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΨΗΛΗ ΠΟΥ ΔΕΝ ΣΤΟΝΑΡΕ ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΧΑΜΗΛΗ ΠΟΥ ΠΑΤΗΣΕ #XfactorGR
Ο,τι και να λεμε, οποια και αν ειναι η κορη της Μαρινας, το πιο γλυκο κ ομορφο κοριτσακι σ΄αυτη την σειρα ειναι η Ελπιδα. ΤΕΛΟΣ #gynaikaxwrisonoma
Ενταξει ο σκουλος εγινε εχθρος για εμενα #gntmgr
Τα πλήρη αποτελέσματα της σταυροδοσίας στο Δήμο Παλλήνης. Έντεκα γυναίκες στο νέο Δ.Σ ! μέσω του χρήστη @USER
Η μάγισσα Φουρκα είναι η σημερινή... #shoppingstar
Emanuela για νικήτρια τώρα! #gntmgr
...Κι η ποίηση, γυναίκα είναι. Θα ερωτευθεί παράφορα αυτόν που θα θελήσει εκείνη..... Καμιά φορά ερήμην του. Κι εσύ που χρόνια την υπηρετείς και την λατρεύεις, παραμένεις θεατής και αναγνώστης. Άλλον έχρισε η Μούσα, Ποιητή να ακουστεί μες τους αιώνες. . Ρένα Γέρου_
Ίδια η Νταριλ Χάνα #GNTMgr
Διαβάζω τις πολιτικές εκτιμήσεις πως η παρούσα κυβέρνηση μετέφερε τις εκλογές προκειμένου να ελέγξει τη δικαιοσύνη! Σορι αλλά εδώ και δεκαετίες ακούω πως η Δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη . Η μήπως ΠΟΤΕ δεν ήταν;
Αχ ρε αγαπημενε μου Γιαννη Παριε...εχεις και συ αλυτα προβλήματα στην οικογενεια σου! #kalytera
Ρε η Καγιά τι κόλλημα έχει και όλα τα σχολιάζει στα αγγλικά;οτι δηλαδή αν τα πει στα ελληνικά θα την πούμε βλάχα ; #gntmgr
"@USER Προφανώς ο ίδιος δεν είναι απ'το χωριό. Οπότε, τι απαντάει στο ""Τίνος παιδί είσαι εσύ;"";"
γιατί φοράνε μαύρες γραβάτες οι κριτές; Πενθούν τις μέχρι τώρα αποφάσεις τους; #MasterChefGR_Xeftiles #ΧρήστοςFTW
Η Σουζάνα σε αισθησιακή φωτογράφηση. Clearly! #Gntm #GntmGr
Πρέπει να κάνουν και στο MasterChef ένα all star όπως στο Survivor. Τελικός Σπυριδούλα και Ηλέκτρα, μπέιμπι.#MasterChefGR_Xeftiles
#ΝΔ_ξεφτιλες Nέα Τουρκοκρατία #ΝΔ #ΝΔ_προδοτες
Να είσαι ο Καρατζαφέρης, να βλέπεις τα «παιδιά» σου να διαπρέπουν, τον Άδωνι αντιπρόεδρο της μελλοντικής κυβέρνησης και τον Βελόπουλο στην Ευρωβουλή εσύ να μη βρίσκεις στην κάλπη ούτε την ψήφο σου. Μη σου τύχει! Μόνο ο Καμμένος και ο «σύντροφος» Πολάκης νιώθουν την πίκρα σου..
Άσχετο αλλά η Ασημίνα μου θυμίζει τον Τελη απ το 10' κήρυγμα #gntmgr
Οι FF ξεκίνησαν το recruiting. Στις πρώτες θέσεις ή Κωνσταντίνα #gntm #gntm2 #GntmGr
Η ποιο ασυμπαθιστη εκει μεσα ειναι η Σιλβι #gntmgr
Όταν σε χουφτωνουν στο αστικό... #gntmgr
Να τα λεμε κι αυτα ντυθηκε ωραια η Γωγω #shoppingstar
Η χαρά παππα μια κοπέλα που δεν μου πολυαρεσε στο πρόσωπο. Το σώμα της φανταστικό. Όμως με κέρδισε με το ήθος και την παιδιά της. Φαίνεται πως μεγάλωσε σωστά! #gntmgr
Παλι μονοψηφιο χθες 9% @USER ειχες μια αρκετα αξιολογη σειρα και την χαντακωσες μονος σου Χωρις δυνατο lead in ( εκοψες το σοι σου ) με λαθος ωρα και κακο promotion Τωρα ειναι αργα καθως ολοι εχουν κατασταλαξει και δυσκολα γυρνανε ΛΑΘΗ ΕΠΙ ΛΑΘΩΝ #erwtasmeta
Σαν πλευρα χρονιου καπνιστή το πεδιλο,που μαυρισαν απο την πισσα #shoppingstar
Χαχα λέει έφυγε λέει η Μαρία άντε στο καλό θα πω εγώ #gntmgr
το κοριτσι ειναι απλα ΚΟΥΚΛΑΡΑ #gntmgr
@USER Καλά ρε, πόσο χρονών είσαι ;
Καλά γιατί λες ότι, είσαι νέος αφού γεννήθηκες το 39; Ναι αλλά, στις 29 Φεβρουαρίου κι' έχω γενέθλια κάθε τέσσερα χρόνια οπότε;
Τα ΚΑΠΗ τα έχουν μετονομάσει σε Κέντρα Φιλίας; Γιατί; #kalomesimeraki
Μια συμβουλή για όσους έχουν twitter ΜΗΝ ΜΠΑΊΝΕΤΕ ΟΤΑΝ ΕΙΣΑΙ ΕΞΩ ΣΕ ΚΟΣΜΟ ΘΑ ΤΟ ΜΕΤΑΝΙΏΣΕΙΣ
@USER Σου αρέσουν οι κολπικοί. Κάνε και τα δύο να είσαι καλυμενος
Αυτη δεν είχε πάει και στο voice με την Βανδη; #TheVoiceGR
@USER Γυναικες!
Μην πέσετε να με φάτε...πως βλέπω αν κάποιος έχει απαντήσει σε κάποιο τουι μου,σε ποιο αναφέρεται-εχω χάσει τη μπάλα #GiaTinParea #poweroflovegr
ΕΙΠΕ Η ΚΑΤΙΑ ΚΑΛΟ ΛΟΓΟ; #GNTMgr
Υπάρχουν δυο ειδών γυναίκες: 1)Εσυ 2)Και όλες οι άλλες
Η αδερφή μου ήταν εφορευτική επιτροπή χθες. Πήγε ένα 17χρονο της δείχνει το λευκό και τη ρωτάει αυτό γιατί είναι λευκό και αν το έδωσε κατά λάθος ή αν ξέχασαν να το τυπώσουν.
Στον Τσάτσο θα πει ο Καραμανλής την φράση «Για να κυβερνήσω με Δικαιοσύνη στέγνωσα την ψυχή μου».Ο ίδιος ο Τσάτσος αποφαίνεται,η φράση αυτή είναι «εν μέρει μόνο αληθινή» καθώς ισχύει μεν για τον κυβερνήτη Καραμανλή αλλά όχι για τον άνθρωπο Καραμανλή.#ΝΔ #εκλογες #
Η Σημερινή μου Εκλογική εμπειρία συνοψίζεται ως εξής: Veni,Vidi,Vici! Για όσους δεν ξέρουν Λατινικά Σημαίνει: Ήλθον,Είδον,Ενίκησα! #EUelections2019 #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ΣΥΡΙΖΑ #εκλογες_2019
#shoppingstar Είναι 36, έχει κόρη 18... Πάλι κι αυτή ανήλικη παντρεύτηκε;
Για πρώτη φορά φέτος δεν με τραβά να δω τον τελικό! Προτιμώ να δω το ρεπορτάζ του BBC για το Brexit #masterchefgr_xeftiles
@USER Εύχομαι ο ΚΜ, να κάνει τις μεταρρυθμίσεις που χρειάζεται η χώρα, αλήθεια το εύχομαι, γιατί δεν θέλω να είμαι μια ζωή μετανάστης. Όμως εάν έχει τον Βαρουφάκη και τον Βελόπουλο απέναντι, δεν το βλέπω!
Όσα δεν είπε ο Σάκης τόσα χρόνια, τα λέει φέτος στο Voice #TheVoiceGR
Αννα μαρια σε αγαπώ απλα #gntmgr
Και με απoδεiξεις. Στημέvo το GNTM. #kalomesimeraki
@USER ζεις πριν 5 χρονια αυτα δεν υπαρχουν!εσυ εφοπλιστης ανθρωπος τραβα στα ιδιωτικα !ελα εφυγες εισαι εκτος τοπου κ χρονου πηγαινε να ταισεις το Μητσοτακεικο ξαναβγαλε κουταλες
ΑΝΤΕ ΓΕΙΑ ΚΑΡΧΙΑ! ️ #MasterChefGR_final #MasterChefGR #masterchefgr_xeftiles
ΑΓΑΠΩ ΤΗΝ ΠΑΡΙΣ #shoppingstar
Ίδιος Ψεύτης με τον Τσίπρα ο #Μητσοτάκης! Όταν συντελείται μια τεράστια Προδοσία και διαφωνείς πραγματικά είσαι με τον Λαό στα συλλαλητήρια και όχι για σκι, κάνεις τα πάντα για να την αποτρέψεις και δεν λες ότι θα την σεβαστείς! #ΝΔ_ξεφτίλες #ΧΑ_Τώρα #εκλογες2019
Τι παίζει με Κάτια και Σκουλό; #gntmgr
η φάση σήμερα είναι: #gntmgr
@USER Καί εμένα τα ίδια μου λένε. νέα είσαι έχεις δύο παιδιά,θα κάνεις κ άλλο σίγουρα. Λές και τους ρώτησα ξέρω γω
Η καλύτερη λήψη είναι του Κατακουζήνα #gntmgr
Από που να αρχίσω και που να το αφήσω, από την οχιβάδα, το μουλς, την γοργόνα , το μαύρο φρύδι με το ξανθό μαλλί! Θα το βάλω στο αθόρυβο για να ηρεμήσω #shoppingstar
Είσαι το κάτι άλλο - Γιάννης Ζουγανέλης (νοηματική) μέσω του χρήστη @USER
Δηλαδή εγώ άμα ντυθώ Μάγια η μέλισσα μεταδίδω το μήνυμα κατά του αφανισμού των μελισσών και υπέρ της διάσωσης του πλανήτη; #GNTMgr
..με χρόνο-καθυστέρηση η Άννα Μαρία τα καταλαβαίνει όλα! #gntmgr
"#ekloges19 η πρωτη φορα αριστερα εφερε πρωτη φορα αλλοδαπα στο νομο ροδοπης, ""μπραβο"" ελληνες που ειχατε βγαλει τον αλεκση το 2015, παλι καλα αλλαξανε τα μυαλια το 2019 #ekloges2019 #survivorGR #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #giatinparea #ηρθε #syriza_xeftiles"
#kalytera Πιστευω εις μια Area 51 ... αυτη ..!
Ξεμαλλιασε την ρε #GNTMgr
@USER Ότι Εσύ είσαι μπεμπεκα δλδ
@USER Για πέρσι μιλούσες για πέρσι σου απάντησα! Αν πάλι θες φετινές ασχήμιες, και γελοιότητες, υπάρχουν άφθονες και μάλιστα χειρότερες από τις περσινές! Μήπως θέλεις να αρχίσω να τις αναρτώ μια μια; Αν το θέλεις, να είσαι βέβαιος ότι θα σου κάνω την χάρη!
Γιατί νομίζω ότι η Φαίη ήταν έτοιμη να κλάψει ; #kalomesimeraki
Να φύγει η Άννα Αμανατίδου #GNTMgr
Γανιασε η χηνα #gntmgr
Ο σωζων ετοιμος να επιτεθει στην ευη! Αμα εισαι γυπας!#survivorGR
Η γυναικα με θέλει ξυρισμένο και η γκόμενα αξύριστο . Αυτά είναι τα πραγματικά προβλήματα .
#GNTMGR. Μαρτινα πάρε να χεις κ εσυ κ Ασημινα με τη Μαρία τ λέγατε
@USER Στο μεταξύ γνωρίζεις πως όταν είσαι μεθυσμένη βάζεις την ζωή σου και των άλλων σε τεράστιο κίνδυνο. Αυτά τα χαλαρά ποτάκια μόνο χαλαρά δεν είναι και ισχύει για όλους αυτό.
@USER Δεν είσαι χαζή. Ξέρεις ότι το άλλο άκρο δεν είναι η απάντηση στο γεγονός που αναφέρομαι.
@USER Να και σε κάτι που συμφωνούμε... το θέμα στην Ελλάδα δεν είναι να κυβέρνηση ο Κυριάκος αυτο καθ αυτό.. το θέμα είναι να υπάρχει μια φιλεπενδυτικη φιλελεύθερη οικονομία την οποία θα εμπιστεύονται οι ξένοι Αλλά και οι γηγενείς επενδυτές...
Νομίζω σίγουρα 6μηνο .. επίσης μπορεί να ήταν καμμένη #erwtasmeta
Τι επαγγέλεται η χαμενη ξανθιά αδερφή της Πάολας;#shoppingstar
@USER εισαι επωνυμος λαρισαιος αφου
ΧΑΜΟΟΟΟΟΟΟΟΟΣ #gntmgr
Εντάξει κειση το καταλάβαμε ΕΧΕΙΣ ΓΚΟΜΕΝΟ Φ Τ Α Ν Ε Ι #gntmgr
Δεκτή η αναίρεση της Δημητρίου για την άδεια #Κουφοντινα. 3 μέρες και τελειώνουμε με αυτούς #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Τι κάνει η Ζωή Κωνσταντοπούλου στο #TheVoiceGR ;
Χωσε μπρατη!εισαι καταπληκτικός αποψε!#gntmgr
Ενα κομμάτι ύφασμα πιασμενο οπως να ναι που γινεται κοντό , μακρύ , κασκολ , καπέλο #gntmgr
Ελα ανεβάστε την ένταση της τιβι τώρα! Ρόκκος ολέ! #TheVoiceGR
#GNTMgr την είδα τελικά την μαρτινα μαζί με τον αρραβωνιαρη στο #StarKouKou blame it on the montage για άλλη μια φορά.. Κωλοτούμπα ξεγυρισμένη..
#ΑΝΤΡΕΣ #ΓΥΝΑΙΚΑ #ΣΧΕΣΕΙΣ Αυτή είναι η γενιά κάνει το πιο τολμηρό s3x
-Όλη την ώρα με το κινητό είσαι. Δεν πιστεύω να είσαι στο τουΐτερ; -Τι είναι αυτό; *διάλογος με τον δικαστικό αντιπρόσωπο* #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019
#tatouaz Να λεει ο Ντανος,εισαι για μενα μια κ μοναδικη,σ'αγαπαω και η Ολγα να το σκεφτεται και να του λεει,εισαι σιγουρος...βρες το λαθος
H ΕΛΛΑΔΑ ΣΗΜΕΡΑ ΔΙΚΑΙΩΝΕΤΑΙ, ΑΝΤΕ ΓΙΑ ΤΣΟΥΖΗΗΗΗΗΗΗΗ! #gntmgr
Η Ζενεβιεβ δεν εχει αυτην την συσκευη #GNTMgr
Το #gntmgr #gntm σήμερα
Βίκυ μου η Άννα θεωρεί ότι κ πολύ σας ειναι... #GNTMgr
αυτο που εχουν στεναχωρηθει οι συριζαιοι του τλ που δεν εχασε ο πελετιδης τι φαση; ειμαστε μαλακες κ το δηλωνουμε φαση;
πολυ γλειψιμο για ζενια και ρενια χθες και σημεραα πανε τελικο αυτες τελοςς #poweroflovegr
Ο #Μητσοτακης είναι ειλικρινής Πουλάει την αλήθεια του. Όσοι θέλουν αγοράζουν... #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΞεκάθαραΠολύΘαρραλέος #ΝΔ_ξεφτιλες #να_τα_λεμε_κι_αυτα #Τσίπρας
Είσαι πολιτικός ογκόλιθος #Ευρωεκλογές2019
Αυτάααα #gntmgr
#gntmgr Ιστορια Το σαιτ ανεβάζει σχόλια π θεωρεί αυτό αποδεκτά. Όταν τα σχόλια έχουν όμορφα επιχειρήματα, δεν ανεβάινουν ποτέ. Η χούντα τους θα περάσει; Θα αφήσουμε το δημοκρατικό δικαίωμα του κάθε πολίτη στα χέρια προβοκατορων; ή θα τους ρίξουμε μαύρο;
Κοριτσια αυτοοργάνωση στα δωμάτια #gntmgr
«Εγώ θα έδιωχνα Σουζάνα πάντως..φτάνει πια..» «Εγώ την Κατια δεν θα την έβαζα ποτε σε σόου μου» ΑΝΝΑ - ΜΑΡΙΑ ΔΙΚΑΣΕ ΤΕΣ..Σ’ΑΓΑΠΩ #gntmgr
@USER Είναι εντυπωσιακό που σε ένα κράτος με σύνταγμα που προνοεί 40% των θέσεων στα σώματα ασφαλείας και 30% στον κρατικό μηχανισμό να είναι μουσουλμάνοι να μην μπορεί να νομοθετήσει πως 3 από τις έξι θέσεις ευρωβουλευτών θα είναι γυναίκες. Η επίτροπος θα είναι αν μη τι άλλο γυναίκα.
@USER Εντάξει έχω ακούσει και στο γήπεδο από τύπο για τον Τέπιτς «δε φταις εσύ, ο μαλάκας που σε βάζει φταίει». Αλλά όσο να ‘ναι, έχουν μια διαφορά ο Ζοτς με τον Πεδουλάκη. Όχι;
Αχ και καλά μετάνιωσε και καλά τυχαία αδίκησε παιδιά. Όχι κοπέλα μου όταν ευθαρσώς με Πάνο-Τάσο-Σταμάτη κατηγορούσατε Παντέλο δεν ήταν τυχαίο και πάνω στην στιγμή.Όταν γελούσατε με Ζαχίρ δεν ήταν πάνω στην στιγμή #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
@USER - Έλα ο Αλεξης είμαι ! - Αλεξης ; Ποιος Αλεξης ; - Έλα μωρε αυτός που ότι σου λέει μην πιστεύεις λέξη ! - Α ! Έλα βρε συ είσαι !
Κεισι δικασε και συ ...δώσε πόνο. #gntmgr
μαζευτείτε αρχίζει...καλησπέρα ερωτο παρέα #erwtasmeta
Καλώς γίνονται οι καταγγελίες στο ΕΣΡ γιατί το πράγμα ξέφυγε, αλλά σε λίγο θα αρχίσω να πιστεύω ότι περιμένατε κάτι διαφορετικό/καλύτερο από εμετό από τον Γιώργο το Λιάγκα και την παρέα του.
Κούλης Πατούλης και επιστολές Χριστούλι η φάση των εκλογών #skai_xeftiles #ekloges2019 #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες #nd_xeftiles
#ΝΔ_ξεφτιλες ο ορισμος της αντικειμενικης δημοσιογραφιας του #σκαι ξεφτιλες
Όχι τέτοιο τσάντα #ShoppingStar δεν ταιριάζει με το θέμα μας..δεν πάμε για γάμο
Ότι και να κάνεις Μανωλιό Χρηστάρας και Παντελής ΔΕ ΓΙΝΕΣΑΙ! #MasterChefGR_Xeftiles #χρηστοςμπαρκας_true_winner #χρηστοςMπαρκας_true_winner
Ο μάγος πόσο παίρνει στα παιδικά πάρτι; πάει μόνος του ή έχει και κλόουν; #GNTMgr
@USER Τότε που οι γυναίκες ήταν πραγματικά όμορφες!
Άννα Μαρία, απλά Σ' ΑΓΑΠΩ #gntmgr
Από περιέργεια, έχει ψηφίσει κανείς τον Πάνο; (Νομίζω είναι ο καλύτερος από τους Ελληνες άντρες αλλά με 0 φαν κλαμπ..) #survivorgr
@USER Εσυ κ Πρόεδρε με 10 000 εισαι μια χαρά Ευρωπαίος, εμείς με 700 ευρώ είμαστε ευρωπαίοι του τάπερ, του μεταχειρισμένου, του κοτόπουλου, και του επιδιορθώνονται ρούχα και εσώρουχα.
@USER Χορευτικό challenge τύπου κι κι! άντρες γυναίκες όμως! Όλοι !
@USER Βενετιάρα μου, αρρώστια είσαι
@USER εγώ εκτίμησα που στο συριζα θεωρούσαν ξεφτίλα τη μείωση 30% στον ενφια, που είχε εξαγγείλει για το 15 η νδ και με το που βγήκε ο σκαφάτος τον κατάργησε..
Γκαγκακη τελικα θα βαλει αληθινο δεντρο ο Μπακογιαννης κ θα βγαλει την σιδερενια αηδια ετσι ελεγε #mesimeri_skai
Αυτό δεν είναι επεισόδιο,δείγμα επεισοδίου είναι #kokkinopotami
όχι ότι θέλουν να μας φορέσουν την κάτια καπέλο #gntmgr
@USER Που είσαι κορίτσι μου;
Φιλα τη παλι βρε... #erwtasmeta
Να πας ρε πιράνχας και να μην ξαναγυρίσεις να μείνεις εκεί #poweroflovegr
Διερμηνέας επειγόντως #shoppingstar
Είπε ο ογκουνσοτο την κεισι ζώον γέλασαν και οι πέτρες #gntmgr
Ο τελικός του #MasterChefGR είναι το ίδιο μ@€#%α με του #gntmgr χωρίς όμως την ψηφοφορία φιάσκο. #MasterChefGR_Xeftiles
η Αποστολια ηταν κ .ευστοχη (απο ιδια αποσταση με τους αντρες), κ γρηγορη, κ φοβερη στα παζλ κ διαβαζε τις πιστες κατευθειαν κ ειχε τρομερο πεισμα κ καλυτερη ισορροπια κ απο αθλητριες...η κοπελα αγωνιστικα δεν παιζοταν κ ηταν 38 χρονων #survivorgr
Αυτη η Αννα Μαρια μου κανει σαν μια πιτσιρικα Ντενη Μαρκορα. #gntmgr
Τελικά καλά κάνατε και φέρατε Σουζάνα πίσω . Χαρίζει θέαμα η κοπέλα. Πάω να φτιάξω ποπ κορν #GNTMgr
ΤΙ ΓΙΝΕΤΑΙΙΙ; #kalomesimeraki #xrisitv
Καταλαβαίνετε εσείς τι λένε Βασίλης-Ζένια; #poweroflovegr
Το περίμενα από την πρώτη «φορά αριστερά»! #ηρθε #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Εσένα δεν θα άντεχαν Ασημίνα τα καημένα τα παιδάκια και όχι εσύ αυτά #gntmgr
Κάθε μείναν οι φφ τελευταίες όλες; Ποιος φούρνος γκρεμίστηκε; #GNTMgr
Κατια μου, το 'παιξες την πρωτη φορα και δεν πετυχε, αστο βρε μαναρι μου τωρα! #gntm #gntmgr
Άρη μπράβο! #TheVoiceGR
Θα βρεθεί ένα πλάσμα να πει στον παλτοκυριακο ότι η μαυροι έστειλαν γλυκά από κοινού και δεν είναι μόνο η σουντε ; #survivorgr
μάθαμε τελικά ότι ο Μπένυ Χιλ ήταν πολύ δυστυχισμένος (ο κανονικός ο κωμικός ο άγγλος) επειδή δεν τον γουσταρανε οι γυναίκες ΠΟΙΟΣ ΣΑΣ ΑΓΑΠΗΣΕ ΠΙΟ ΠΟΛΥ ΑΠΟ ΤΟΝ ΜΠΕΝΥ ΚΑΡΓΙΕΣ
@USER Στην ευρητερη περιοχη του ν Πελλης το 22 εδιναν νερο απο την λιμνη και κρεας απο ψοφια αλογα στους προσφυγες απο Μ.ΑΕχουν προιστορια.
@USER Ίσα ίσα , μπράβο της κιολας και ισχύει . ΑΛΛΑ! Μπείτε λίγο στο προφιλ της στο ινστα , ΟΛΟ φωτό από γυμναστήρια και πίστες σερβαιβορ έχει κλπ , δεν είναι ολη μέρα σπίτι πάνω από μια κατσαρόλα κιολας ! Αλλά θα το πούνε πάλι αυτό να είσαι σίγουρη
αλήτες ! να ξέρετε όλοι και δεν θα το σχωρεθειτε ποτε, ο Σημίτης είναι και θυμωμένος με το διωξιμο του Βενιζελου #ΝΔ_ξεφτιλες #Γεννηματά θα βάλω και μια #βενεζουελα
#kalomesimeraki Τοση αμαμια εχει πεσει;ρεεε τι στελνετε στον μουτσινα!
Τουλάχιστον στη Χαρά έκαναν σωστό χτένισμα και ντύσιμο #GNTMgr
αυτη δεν ηταν αισθησιακη; #gntmgr
Χρόνια πολλά Κωνσταντίνε! Να είσαι γερός, δυνατός, να δίνεις χαρά και αγάπη στους φίλους σου! ️️️@USER
Χαρα ΠΑΜΕ ΓΕΡΑ ΓΙΑ ΤΕΛΙΚΟ #gntmgr2 #gntmgr #gntm2 #gntm
Θα τελειώσει το #gntmgr ,θα περάσουν τα χρόνια και το φάντασμα της Σουζάνας θα τριγυρίζει ακόμη στο στούντιο του gntm. Δε φεύγει λέμε!
Δάκρυσε όλη η Ελλάδα: Χρυσό Μετάλλιο ο Διόνυσης Ξένος στο Κ1 Καράτε, μέσα στην Κωνσταντινούπολη -
Ο Κωνσταντίνος άρχοντας και με γυναίκα και με γκόμενα μια χαρά περνούσε #erwtasmeta
@USER ακομα εδω εισαι ; δεν πηγες Νορβηγια να ψαρευεις μπακαλιαρους ;
Θα τρελαθώ. Εγώ γιατί δεν έχω φολοουερς; Βασικά γιατί έβαλαν φολο στο Twitter; Αφού όλοι διαβάζουμε όλους. #ελληνικιαγραματικια #gntmgr
Είναι η φωνή σου που με ηρεμείς.. Είναι ο τρόπος που μιλάς, ο τρόπος με τον οποίο με καλείς, το παρατσούκλι που έχεις μόνο για μένα . Είναι που είσαι εσύ... Κι όταν πρόκειται για σένα, δεν ξέρω τι μου συμβαίνει .... Όσο κι αν προσπαθώ να συγκρατηθώ...είμαι χαρούμενη!
εμένα αυτό το μαύρο καπιτονέ μου κάνει πιο πολύ νεσεσερ κι όχι πορτοφόλι; #shoppingstar
ο τερζοπουλος γλειφει το αρμι του αγροφυλακα #poweroflovegr
Αν και τον συμπαθώ τον Μπράτη πριν το #GNTMGr δεν τον ήξερε κάποιος.
Είπα θα αργήσω να πάω δουλειά σήμερα και έχω φτιάξει καφέ και έβαλα mad Tv και έπαιξε Αντώνη Βαρδή είσαι το τσιγάρο που κρατώ και τώρα το δηλητήριο από Καρρα-Κωνσταντίνα και έβαλα λίγο ουίσκι στον καφέ ποιος με είδε γιατί χεστηκα
Πόσο άσχημη εικόνα, να διαγωνιζονται οι ταλαιπωροι και οι κριτές ( βλ. Μουζουρακη) να κάνουν καραγκιοζιλικια... Κανένας σεβασμός στα παιδιά... Μουζουρακη, είσαι πολύ φάουλ. #TheVoiceGR
Τι γλυκιά η Όλγα Καλή συνέχεια ! Κρίμα που έφυγε #gntmgr
@USER Κάποιες Γυναίκες χρειάζονται απλα μια αληθινη αγκαλιά και νοιαξιμο Το σεξ έρχεται ούτως ή άλλως δεν μετραει μονο αυτο σε ώριμες συμπεριφορές πλέον Τες πα μεγάλη κουβέντα άνοιξαμε κι οι απόψεις πολλές Καλή συνέχεια στην μέρα σου εύχομαι
@USER Δαλακοφανς βρίζουν όποιον δε πάει με τσ νερά της Λεμονιας, καθότι και τούβλα βρίζουν και εδώ μέσα προσωπικά όποιον δε συμπαθεί λεμονια. Είσαι αρκετά έξυπνος νομίζω να καταλάβεις ότι είναι οτι χειρότερο έχει περάσει από όλα τα reality.
#gntmgr Εισαι ειδωλο Αννα Μαρια
Και η πρώτη μου αντίδραση ήταν γιατί δεν τους κατάλαβαν τι μαλακες είναι όχι επειδή φταίνε οι κοπέλες αλλά επειδή δν εχω πια καμιά ελπίδα κ απαίτηση γι αυτούς να δείξουν έστω κ τον παραμικρό σεβασμό προς τη ζωη των κοριτσιών κ είμαι έξαλλη μαζι μ
τιποτα δεν αφησες της γιαγια σου Μελιτακι. φτου μην σε ματιασω #gynaikaxwrisonoma
Τι περιμένω να δω σήμερα στο #gntmgr #GNTM
ΌΛΑ ΚΑΛΆ Κ ΩΡΑΊΑ Αλιμονο #XFactorGR
Και έτσι όπως κρατάς το πουλί... #gntmgr
@USER Δεν είναι και το πιο εύκολο πράγμα να δεχτεί μια πόλις της ηπειρωτικής Ελλάδος μετανάστες και πρόσφυγες από τη Μυτιλήνη και τη Σάμο, αλλά δυστυχώς καλλίτερη προς το παρόν λύσις δεν υπάρχει. Σήμερα έβλεπα κατοίκους των Γιαννιτσών και αλλού να αντιδρούν, ακόμη και με βίαιο τρόπο,
Κάποτε βαζανε κραγιόν για ρουζ . Το επαληθευω #ShoppingStar
@USER Είσαι σωστός εν μέρει. Σήμερα πρέπει να ψηφιστεί γυναίκα σύμφωνα με τους κανονισμούς. Αν είχαν επιλογή σίγουρα θα εβαζαν Νικο και Κυριακο αλλά....
εγω Βικυ θα εκανα αρση ασυλιας επι τοπου (ελλαδα ειμαστε λεμε ξελεμε) κ θα την εδιωχνα με συνοπτικές διαδικασιες #GNTMgr
@USER Επίσης! Να είσαι Καλά.
#paofc #TheFinal4GR #TheVoiceGR Τριφυλλάρα λέμε!
"Εγώ πάντως από τον Σεπτέμβριο 630 με 730 όταν μου λένε για καφέ.. Με ένα ""σήμερα που έχει συγκλονιστικες εξελίξεις στη #GynaikaXwrisOnoma θα πάω για καφέ;"" είμαι."
@USER Που βλεπεις οτι δεν τον στηριξαν; Τι να πω, αν θεωρεις οτι ο γυφτος με χρηματισμο θα αποφασιζει για την χωρα, εισαι αξιος της μοιρας σου. Το αυτο για Ρουβικωνα, επειδη ειναι αριστερος. Αν ηταν δεξιος, θα ανεβαινες στα καγκελα..
αφου δεν δεν δεν ..τι το παιδευεται και και μας τα πρηζετε και μαςς #poweroflovegr
#XFactorGR Ωραίοι οι Μεξικάνοι που τραγουδάνε Σπανό.. Μπράβο τους...
Εμένα μου αρέσει η Μαρίνα #GNTMgr
Περούκες χορηγία Jumbo; #GNTMgr
@USER Θα σου πήγαινε πολύ να είσαι ηθικός αυτουργός
@USER Προσεχε τον πωπο σου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"@USER Έτσι κι αλλιώς τα περισσοτερα επιδόματα τα παίρνουν οι Ρομά για την επανένταξη τους στην κοινωνία και οι Πακιστανοί και άλλοι μετανάστες παράνομοι και μη, οπότε ποια η διαφορά; ας φάμε όλοι στη μάπα την ""ανάπτυξη"""
"Νεογέννητο μωρό κάποιων εβδομάδων ακούει κάποιον χαζό πάνω απ'το κεφάλι του να φωνάζει ""τι ομάδα είσαι;"" και να περιμένει και απάντηση.. Άραγε να υπάρχει πατέρας που δεν έχει κάνει αυτή την ερώτηση στο παιδί του;"
Επίσης και όποιος αρνείται τα λεφτά της ΕΕ για τους πρόσφυγες.
Η κεισι έχει κράξει τους πάντες και κάθε φορά ούτε στις υποφερτες φώτο δεν είναι #gntmgr
#GNTMgr βλέπω και τη Χαρά κσι τη Μαρία τις χτενιζουν μόνιμα με τη φράντζα κρυμμένη... Για πλάκα τις κουρεψαν δηλαδή;
@USER Καλα θα κανει να παρει παραδειγμα απο την Σουντε, που οχι μονο ειναι τραυματισμενη και δεν παιζει πολυ, αλλα φερνει νικες και μενει πισω οταν πρεπει.Οταν εισαι καλη παικτρια δεν εχεις αναγκη να το λες γιατι φαινεται. Και η Αφρο μεγαλωσε το στομα της και μικρανε το «μυαλο» της.
Ξεπλυμενο ξανθό και φούξια κραγιόν... Μάλιστα... #shoppingstar
Είχανε γιατρέσσες στην Άγρια Δύση; Σε άλλη αγγλική σειρά περσινή οι λεσβίες ιατροδικαστίνες του 19-18ου αι. ήταν τόσο απελευθερωμένες και πήγαιναν και σε υπόγεια μπαράκια της εποχής να κωλοχτυπηθούν με θηλυκά και σερνικά;
@USER Αλέξη σε παρακαλώ συνέχισε με αυτό τον τρόπο. Συνέχισε να αντιπολιτευεσαι την αντιπολίτευση. Συνέχισε να είσαι τόσο εριστικός και τόσο αλαζόνας απέναντι στον ελληνκό λαο κ τς πολιτικούς σ αντιπάλους και με μεγάλη μου χαρά θα δω τη διαφορά να αυξάνεται σε διψήφια ποσοστα...
προσκεκλημένος ο Ζαεφ έρχεται την άλλη εβδομάδα στην Θεσσαλονίκη(ίσως δεί και το ζαβό το Μητσοτακη αν το καταφέρουν) το σκούξιμο απ τα φασισταριά θα ναι μια Ωραια μουσικη υπόκρουση για Πολυτεχνείο
Νόμιζε ο στρατηγός ότι του σηκώθηκε, η φούστα βρε #shoppingstar
#Με_εξιτάρει όταν μ λες:είσαι η γυναίκα της ζωής μου......
Ωραια φωνη η Κολιανδρη για να την ακουμε να αφηγειται ΣΕ ΚΑΘΕ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ ΣΤΟ ΕΞΗΣ #erwtasmeta
#Giatinparea είναι το αστέρι μας, είναι η θεά μας, ️️️
Χαχαχαχαχαχα#GNTMgr
@USER Λιώνω. Από μετρητά πώς είσαι;
@USER Γιατι ρε Gio εισαι ετοιμος για φυλακη εσυ. Αν είναι ετσι πεσμα μας να ψηφισουμε Τσιπρα που είναι ετοιμος να καταργησει εντελως τις φυλακες
καλε πονούσε ο πωπουλης μουυ #GNTMgr
Πατλακη ρε η Βασιλισσα ανεκαθεν του αποτυχημενου σποιλερ! #kalytera
Μήπως θέλετε να συζητήσετε το θέμα του πλατού κι εσείς; #gntmgr
@USER Πωωω αφιλτρη εισαι ονειρο
@USER Αρωστεια είσαι
#XFactorGR Εγώ τον Νταλάρα δεν τον πάω αλλά..τον σέβομαι! Respect..είναι φωνάρα και ταλεντάρα τεράστια..τον έχω δει σε συναυλία και έχω κατουρηθεί επάνω μου απο τη συγκίνηση!
@USER Ρε Ζαφ δεν είναι ηθικολογία να λες ότι είναι κτηνώδες να κάνεις μπάρμπεκιου έξω από δομή για πρόσφυγες και μετανάστες. Ηθικολογία είναι να λες ότι πρέπει να απαγορευτεί διά νόμου.
Δε παν να σφάζονται οι Αρμένιοι,στον Γκιονη του ο Μίλτος κατεβαζει μπόμπες με Ρωσιδες.. #KOKKINOPOTAMI
Όταν οι ίδιες οι γυναίκες θεωρούν πως ο βιασμός συναρτάται από ρούχα κ συμπεριφορά του θύματος, όταν αναπαράγουν στερεότυπα για το ποιες είναι κυρίες κ ποιες όχι, όταν δεν μπορούν να ξεχωρίσουν το φλερτ από την σεξουαλική παρενόχληση κλπ καταλαβαίνεις ότι δεν υπάρχει ελπίδα.
Να λυπηθουμε αυτη τη μαρτινα... #gntmgr
Μαλακες,θέλω να ανέβω στο βουνό,να χτίσω ένα ξύλινο σπίτι,να ζω μέσα στην γαλήνη της φύσης και να παν να γαμηθουν όλα!
@USER μολις ανακοινωσε οτι θα καταργησει τις 120 δοσεις στην εφορια ο Βρουτσης είσαι πολυ μπροστα τι να λέμε!
@USER Είσαι Βουλευτής του ελληνικού κοινοβουλίου. Φερσου σαν ένας!
@USER Καλά είσαι τυφλός; Έχει την παραμικρή σχέση αυτό το έκτρωμα με τον Banksy; Σε λίγο θα πεις ότι οι ταγκιες ΠΑΟ 13 και ΑΕΚ 21 είναι ισαξιες του νταβιντσι... Επίσης ο Banksy είναι επαγγελματίας, και μάλιστα καλοπληρωμενος, σορρυ.
Γιατί κλαίς; Εσύ δεν ήσουν που γέλαγες χθες ; #gntmgr
1 χρόνος με την #κυβερνηση_Μητσοτακη. Η οικονομία καταρρέει, η χώρα ξαναμπαίνει στα μνημόνια και η ανεργία αυξάνεται αλλά στις δημοσκοπήσεις ο Μητσοτάκης θα έχει 90% ποσοστό για καταλληλότερος #Πρωθυπουργος. Θα το δούμε κι αυτό. Σύντομα.. #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες
ΤΟΥΜΑΣΑΤΟΥ ΕΙΔΩΛΟ #GynaikaXwrisOnoma
@USER τέτχοιος είσαι, ρε. αναμενόμενη η απάντηση
Τηγανιτό πλάτανο #giatinparea
Ποια ειναι αυτη που παιζει σημερα γτ δν την θυμαμαι; #shoppingstar
η κατια πεθανε απο τη ζηλεια της κατια antis unite #gntmgr
Μαλακα τοση προετοιμασια, τοσο αγχος για να βγουν να κανουν πασαρελα χωρις κοινο; ποιος θα τα δει τα ρουχα; απο την τηλεοραση;#gntmgr
Αυτό και το βίντεο πανηγυριών του μαρινακη του βαγγελαρα μετά την καλπη ας ουμε... είναι η πολιτική στην Ελλάδα το 2019 μ.Χ. Νταξει, παμ' καλά... #ΝΔ_ξεφτιλες #novartis #noor1
"Ετοιμαστείτε για ""τακτοποίηση"" και ""οριοθέτηση"" της απεργίας και της πορείας γιατί καταστρέφουν την οικονομία και ενοχλούν τους πολίτες. Ας προσέχαμε. #τι_ψηφίσατε_ρε_μαλάκες"
Πέρασε η Ασημινα που ήταν εκτός κονσεπτ #GNTMgr
#gntmgr Η Ασημινα μου θυμιζει πολυ την Ελλη του my style
Μην παιρνεις και ορκο Αννα-Μαρια οτι θα εισαι με τον Τασο βγαινοντας! μας τα παν κι αλλες αυτα! αλλα βγαινοντας αλλος για Χιο τραβηξε κι αλλος για Μυτιληνη! #gntmgr
@USER ΟΚ. Εισαι μικρούλα. Καλή συνέχεια.
Την ώρα που υπάρχουν αυτά τα παιδιά, πρόσφυγες στην Ελλάδα που υποτίθεται έχουν ζήσει την πείνα πετάνε τοσο φαγητό στα σκουπίδια συντονισμένα, επειδή δε τους αρέσει.
Εγώ στηρίζω ΛΑΊΔΗ ΆΝΤΖΕΛΑ ΔΗΜΗΤΡΊΟΥ, με συμπάθησε κιόλας που με είδε ξανά χθες στο #kalomesimeraki μετά από τόσους μήνες....δεν μπορώ να την κράξω. Είναι μια Λαίδη. ΣΕΒΑΣΣΣΣΣΣΣΜΟΣΣΣΣ ΚΑΙ ΥΠΟΚΛΙΣΣΣΣΣΜΟΣΣΣΣ.... #kalytera
Θέλουν να βγάλουν γυναίκα Masterchef! Παντελης: είναι γυναίκα η σπυριδουλα ; #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Να είσαι καλά Αστραπόγιαννε μου, ευχαριστω
Μέσα στο μυαλό μου είσαι Κωνσταντίνε
Πρόσωπο που δεν περιμένει κανείς στην επιτροπή του My Style Rocks! #agriesmelisses #gntmgr
@USER Είσαι τρελή
Μάταιο να προσπαθήσεις να σχολιάσεις το οτιδήποτε σήμερα... Οι κοτσάνες πέφτουν σα το χαλάζι! #shoppingstar #απλά_τραγική
Να ξέρεις κερδίζεις πολύ χρόνο αν είσαι ειλικρινής από την αρχή
Παλι κλαιει το βλαμμενο #GNTMgr
Πόσα σεναριακά fail πια; Ο Μήτσος πίστεψε τη χαζοβιολα τζίντζερ, αυτή του είπε ντράπηκα να στα ζητήσω (αλλά όχι να σε κλέψω) κ η Ρια ένιωσε περήφανη. #gynaikaxwrisonoma
@USER Είσαι
Η επικρατούσα θρησκεία στην Ελλάδα θριαμβεύει. Στα Βρασνά, στα Γιαννιτσά, στην Μεθώνη, στην Σκύδρα, στην.....
Ο Σκουλος βρίσκει την Κατια για αλλη μια φορα ΤΕΛΕΙΑ! Ω τι περίεργο να βλέπει τελειο το βύσμα του #gntmgr
@USER Ρεγκουνα εισαι ωραιο ακαου ε
Η αμηχανη στιγμη που η Λορειν μιλαει πιο σωστα ελληνικα απο τη Γωγω #ShoppingStar
Δοκιμασία επιβράβευσης; Τι θα έχει την επόμενη φορά; Συμβούλιο του νησιού; #gntmgr
Η Σκορδα λέει στις #AgriesMelisses θα ήθελε να ζήσει τον έρωτα με τον δάσκαλο. Μετά τον Λιαγκα με τον δάσκαλο; άσε μας κουκλίτσα μου... #toprwino
Κερεμ σωστό αρπακτικό #kokkinopotami
Αμάν βρε Ασημινα πίσω απο το χωράφι έλεος #gntmgr
#xfactorgr αυτό το τραγούδι πηγαίνει περισσότερο στη Λίλα από αυτό που είπε στο διαγωνιστικό κομμάτι
@USER Στο masterchef μπήκαν ξένοι κριτές και υπήρξε δικαιοσύνη. Στην Basket league πότε;
Φαντάζομαι τον Τζώρτζογλου εφορευτική επιτροπή, ακόμα στην ουρά για να ψηφίσουμε θα ήμασταν.... #GynaikaXwrisOnoma
-Το #gntmgr θέλει μαγεία γιατί αν έχει μαγεία... -Θα μπορούμε να εξαφανίζουμε κοπέλες που δε θελουμε μέσα στο σπίτι! Άννα Μαρία Σ'ΑΓΑΠΑΩ ΡΕ!
#GNTMgr Η Βίκυ Καγιά “διδάσκει” τα κορίτσια και “τ...
Ο Ανδρέας με αυτά τα γυαλια ηλίου συνέχεια, μου θυμίζει τον Stevie Wonder. #kalomesimeraki
ΚΑΓΙΑ:ΣΗΜΕΡΑ ΘΑ ΦΥΓΕΙ ΑΠΟ ΤΟ #Gntm Η ΣΟΥΖΑΝΑ! ΖΟΥΖΑΝΑ:ΠΩΣ ΓΚΕΝΕΝ ΑΥΤΟ; #gntm2 #GNTMgr
Την Βιέννη θα διάλεγα κοπελιά...#TheVoiceGR
@USER Μεγαλύτερο υποκριτή από εσένα δέν υπάρχει.Ποτέ δεν απάντησες για τα δάνεια που πήρες ,για τα σπίτια που αγόρασε η γυναίκα σου,για νοβάρτις, για κελπνό.Δέν είσαι μόνο ψέφτης ,είσαι υποκριτής,μισείς τον λαό.Να Γύγης να πας εκεί που σε μάθανε να βλέπεις μόνο την πάρτη σου.
προσεξτε το κοινωνικη δικαιοσυνη.καρφαρα στον κουλη
#Reportistas . Αγαπημένες και αγαπημένοι τηλεθεοί και Τηλεθεές προσοχή ! Φέτος με τόσα Φάιναλ-φορ, θα χάσουμε τη μπάλα, το μικρόφωνο και κάτι αυγά από τα καλάθια. #thefinal4gr #TheVoiceGR
Χα χα χα απειλεί ο Καλαίτζίδης.... άσε σύντροφε , δεν πάει ο κόσμος στη συνιστώσα σας τη χρυσαυγούλα. θα σου μείνουν αξέχαστα Γιατί #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Προφανώς κάποια γιαουρτοβιομηχανια ζήτησε οι ff να διαφημίσουν κάποια άλλη γιαουρτοβιομηχανια #gntmgr
Ρένα μάθε την αλήθεια και βάλε τα πράγματα στη θέση τους ! #gynaikaxwrisonoma
Για να καταλάβω δλδ, η (ακρο)Δεξιά της #ΝΔ_ξεφτιλες εχει το θράσος να ζητά την πολιτική εξόντωση μιας κυβέρνησης 4 ετών (εκ των οποίων τα τρία ήταν τίγκα στη «νάρκη»); Για τα 40 χρόνια της γαλαζοπράσινης ρεμούλας αβαβά. #Εκλογές_2019 #εκλογες2019
Ρε Αφρο αν δεν ειναι καλύτεροι οι μαύροι, τότε εσείς που κερδίζετε κάθε 10 μέρες, τι είστε; #survivorGR
"Ο Αντζελο σε φάση ""τι αμαρτίες πληρώνω για το Bauhaus"" #gntmgr"
Η Ζενεβιέβ όταν της την πέφτουνε #gntmgr #gntm
"@USER ️️ Εξαρτάται κυρίως από το σε ποια ψυχολογική κατάσταση θα σε πετύχει η κακία που θα ακούσεις.Εαν είσαι ήδη ράκος, πας πιο κάτω. Εάν""ανεβαίνεις""και ακούς μαλακίες, δε σε αγγίζουν εύκολα."
Πάμε ρε ολγα λίγο #gntmgr
Ταπούλα; #gntmgr
@USER Εάν σου το είπαν αυτό θα είσαι
Τάσος έτοιμος να δικάσει ΞΑΝΑ #GNTMgr
Ωπ.. Καλά να πάθεις Μιλτακο #kokkinopotami
Και η αντιδραση της Τουμασατου επισης. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Η εκπομπή του Λιάγκα θα συνεχιστεί;
Τζιπ κιλοτ 4×4 #giatinparea
Η Ruslana δεν ήταν καλή σήμερα... Α η Μπακίρη ήταν... #XFactorGR
#survivorgr Ρε Δαλακα τι παιχτουρα είσαι εσυ; Πάλι 3/3 σήμερα και πάλι απέναντι σε Ολες! 11-12 νίκες σερί! Δεν υπάρχουν λόγια! Πάθος, αγωνιστικότητα, δύναμη, ομαδικότητα! Πολλά μπράβο! Σε σένα και στην μαύρη ομάδα!
Να εισαι η Κούνεβα και να σου παίρνει την θέση η Κουντούρα, ο Πέτρο και ο Αλέξης. Απολαυστικό #ekloges2019
Όποιος αγαπάει πολύ την πραγματικότητα, όπως κι εγώ, στο τέλος τη μισεί, επαναστατεί και τη στέλνει στο διάολο.
ΕΛΑ ΡΕ ΔΑΛΑΚΑΡΑ Άχαστη είσαι κοπέλα μου δεν υπάρχουν λόγια πια! #survivorGR
Πρώτη φορά βλέπω φέτος gntm και ήδη μισώ την Κάτια Και την Σουζάνα #gntmgr
Ωραία δεν θα ήταν να εξαφανιζε τις μισές σαν πρώτο ακτ; #gntmgr
#XFactorGR #TheVoiceGR #gntmgr #8lexeis #guessmyagegr #shoppingstar #anhmounplousios #erwtasmeta #ElaStiThesiMou #kalomesimeraki Συγκίνησε ο πιλότος του F-16 της ομάδας Ζευς: Τούτος ο λαός δεν γονατίζει παρά μόνο μπροστά στους νεκρούς του(video)
Kαλα αυτον που τραγουδαει χατζηγιαννη ουτε στο #thevoicegr δεν τον περναγανε που ειναι απελπισμενοι #thefinal4gr
Και βγαίνει, λέει, ο Μητσοτάκης και ανακοινώνει επιδότηση σε κάθε κάτοικο περιοχής που φιλοξενεί πρόσφυγες. Θα αρχίσουν αμέσως οι μεταδημοτεύσεις στη Λέσβο via @USER
Ειναι αδυνατο να ακους τη μουσικη του #GNTMgr και να μην σκεφτεσαι:
@USER Διευκρινιση:σε γυναικα
Δε θα πει κάτι για Ευρυπιωτη και Ζαρλα; #giatinparea
Κέρδισε η μαγειρική, έχασε η εφορία! #MasterChefGR_Xeftiles
@USER οχι βεβαια αφου τις λενε κυυκλα εισαι και λεει κι ευχαριστω..
εν τω μεταξυ #τσουρεκια και με τους τυπους που μαλλιοτραβιουνται με τις γυναικες τους -και το αντιθετο- και παιρνουν τα παιδια και εξαφανίζονται ή πανε στη χωρα τους και κοψοχολιαζομαστε εμεις στα silver alert
Τελικό με βοήθεια από τον εξώστη; Έτσι κέρδιζα κι εγώ #MasterChefGR_Xeftiles
Τι Έλληνες τι ξένοι Τα μάτια μιλούν την ίδια γλώσσα παντού!
@USER Κοπυ πειστ κάνετε τις απαντήσεις σας όλοι οι #ΝΔ_ξεφτιλες ;
#kalytera -ο Ωνασης δεν ηταν αυτος με το πουρο κ τα γυαλια; -οχι ρε ο Σωτης Βολανης -ελεος ο Τασος Μπουγας ειναι η αδερφη μου το βρηκε τελικα
Ναι αυτό είναι το #GNTMgr που θέλουμε
Καλή μουσίτσα κι εσύ Μίλτο ο όμοιος ομοίον #kokkinopotami
Αυτοί που δεν έχουν Τουίτερ πως βλέπουν #TheVoiceGR
Σε θέλω πολύ μωρη σε ποθώ
Όλοι μπορούν να τα πούνε με μια #gntmgr
Σαν παρανυμφάκι την έκαναν. #gntmgr
@USER Πατρίς-θρησκεία-οικογένεια, στέλνεις τη γυναίκα gia shopping therapy και χτίζεις το αφορολόγητο με τη μία - προκατ λέμε!
@USER (αν φανταστείς οτι οι αρμόδιοι θα φάνε μουρμούρα από τις γυναίκες τους αντίστοιχα,γιατί όλο τα θλιβερά έπαιζαν...νομίζω τους είναι καλή τιμωρία,που έμεινα κι εγώ στο σκότος και το έρεβος!)
Αντιεμετικο,το ποτακι που συνοδευει οσους παρακολουθουν #gntmgr
Μάλλον δεν θα μοιράσει φακελάκια με σταυρωμένα ψηφοδέλτια, γιατί δεν χωράνε στο τσαντάκι της! #shoppingstar
@USER αγαπη μου για αυτο εισαι προεδρος
Να σε λένε Βοζενμπεργκ, να είσαι αστή και να έχεις δεύτερο επίθετο τουρκοποντιακης προέλευσης. Σαν το Γλυξμπουργκ-Καραχισαριδης.
Πείτε μου πως το επεισόδιο που βλέπουμε είναι Ιανουαρίου άντε Φεβρουαρίου.. διαφορετικά οι μπότες τις Αννας μου προσβάλουν το οπτικό μου πεδίο! (Καλά όλα τους τα ντυσίματα) #poweroflovegr
Αυτό που έχει γίνει θέμα για ένα αβοκάντο; Να μιλούσαμε για προφιτερόλ, να το καταλάβω.. #gntmgr
Τετράωρη συγκέντρωση ενάντια σε πρόσφυγες που δεν έρχονταν πραγματοποιήθηκε στη Νάουσα
Ο Νίκος με το μπαλέτο του. #kalomesimeraki
ο σεφ σέβεται την διαδικασία και οι άλλοι χαζογελανε ...απορώ δεν ντρέπεστε κριτες ... #masterchefgr_xeftiles
Ρε σταρ βάλε τον Χαρισο να κάνει σχολιασμό όπως το σοπινγκ να χτυπήσει 70αρια το #gntmgr δώσε στο λαό Χαρισο
Κοντεύουν δύο μήνες κι η κυρα Καγιά τώρα καταλαβαίνει ότι η Σουζάννα δεν κάνει για μοντέλο... Θα μας τρελάνει πραγματικά αυτή η γυναίκα #gntmgr
Όλα είναι το στυλ της. Και τα μπουζουκλερι και τα σεξι και τα σαφάρι, όλα όλα όλα #shoppingstar
Μαρία τα γυαλιά αυτά μόνο αν είσαι ο Jeffrey Dahmer #shoppingstar
περνάμε ένα εισόδημα, το τρίτο εισόδημα #kalytera
Ελπίζω να έχει Ηλιάνα σήμερα #gntmgr
#kalytera Ο Τουιτεράς δεν έχει ηλικία!
@USER Οχι. Εφοσον ειναι δικα σου ειναι υποκειμενικα. Αντικειμενικα θα ηταν αν πολλες γυναικες ειχαν ιδιες εμπειριες μαζι σου κ εβλεπαν τα ιδια με σενα. Δηλαδη κοντους με κοντο.
Ναι Ναταλια, παρτε τον Βαρθακουρη και διωξτε την Βλαχαβανη! #kalytera
Τι γίνεται με τη Δικαιοσύνη; Είναι τόσο απασχολημένη που δεν βρίσκει το χρόνο να ανακοινώσει την πλήρη δικαίωση Σαμαρά και την κατάρευση της κυβερνητικής σκευωρίας για τη Novartis; Γρήγοροι στη λάσπη. Ιδιοτελώς αργοί στην παραδοχή της σκληρής γι αυτούς πραγματικότητας.
