@USER Οι μουσουλμάνες που τις βιάζουν έτσι κ αλλιώς, οπότε τις βολεύει να κυνηγούν εμάς κ να αφήσουν αυτές ήσυχες οι άντρες τους.
Η Κάτια προσπαθεί να πείσει οτι δεν είναι ελέφαντας #GynaikaXwrisOnoma
Καλά γιατί λες ότι, είσαι νέος αφού γεννήθηκες το 39; Ναι αλλά, στις 29 Φεβρουαρίου κι' έχω γενέθλια κάθε τέσσερα χρόνια οπότε;
Με Φατσεα ξεκινησαμε...... #Kokkinopotami
#gntmgr Κάτια πόσο γλυκιά, εμετός
Οι γυναίκες χρειάζονται περισσότερο ύπνο γιατί έχουν πιο σύνθετο εγκέφαλο
@USER Και οι μαλάκες που δικαιολογησαν τον μπάτσο επίσης
@USER Και αντρες και γυναικες αν θελουν να στη κανουν.....
@USER Εσύ είσαι η μόνη σωστή εδώ μέσα! Στους άλλους αναφέρομαι που σου κάνουν επίθεση. Στους φασίστες Χρυσαυγιτες
@USER Το ότι αυτό έγινε πολύ μα πολύ αργότερα από το Ελληνικό βασίλειο των Μακεδόνων το ξέρεις; Επίσης δεν έχει χαλάσει το έθνος θες δεν θες... άλλο αν εσύ δεν είσαι ελληνίδα.
@USER Αυτή είναι αυστηρώς απαγορευμένη στο σπίτι να ξαναπαίξει. Βαλάντωσαν οι κόρες μου και η γυναίκα μου. Εγώ φυσικά ως σκληρό αντράκι κρατήθηκα. Μέχρι που έβγαλα τα σκυλιά βόλτα και ...όταν δεν κοιτούσε κανένας...... ήταν μεγάλη η βόλτα...
Όταν δεν έχεις που να βάλεις το drone #gntmgr
@USER Φεύγω μετανάστης σε χώρα με βασιλιά,περιμένω να πεθάνετε όλοι από καρκίνο, γυρνάω ψηφίζω Αλεξαρο. Πάλι νίκη της αριστεράς.
Αν είσαι αναποφάσιστος, το παρακάτω video μπορεί να σου δώσει το κίνητρο που χρειάζεσαι για να επιλέξεις. #nd_xeftiles
Το #gntmgr κρατα τρεις μήνες μόνο για να μη φαίνεται η κοιλιά αν γκαστρωθεί κάποια κοπέλα.
@USER Είσαι αστέρι βρε Κατερίνα. Και κούκλα εκτός από φοβερή αθλήτρια και φοβερός άνθρωπος. Πάντα και μόνο επιτυχίες εύχομαι.
Χαίρομαι ιδιαίτερα που ο ελληνικός λαός ενίσχυσε γενναιόδωρα τη δεινοπαθούσα οικογένεια Μητσοτάκη η οποία ευρισκομένη σε δυσχερέστατη οικονομική θέση ζητιάνευε έως τώρα στα σκαλιά της εκκλησίας. Εύγε του #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
#ΝΔ_ξεφτιλες ο ορισμος της αντικειμενικης δημοσιογραφιας του #σκαι ξεφτιλες
@USER Δεν είναι καν ψήφος διαμαρτυρίας. Εβλεπαν κανάλια, εφημερίδες, παπάδες, τέσσερα χρόνια να λένε Αλέξης ο ψεύτης, ο μπήξε, ο δείξε, δεν έβλεπαν, δεν άκουγαν ΣΥΡΙΖΑ γύρω τους, σου λένε τόσο μαλάκες που είναι να μην απαντάνε, κάτι θα ισχύει απ' όλα αυτά.
Λενε οτι τραγουδανε απο τα 3 και 4 λες και ειχαν συναισθηση τοτε οτι τραγουδουσαν #TheVoiceGR
@USER Γενικά οι γυναίκες το δυναμικό κ το ομορφο ακόμα κ αν ίδιες ανήκουν σε αυτή την κατηγορία δεν το δέχονται.βγαζουν κακια.κ τώρα που υποστηρίζουν τέρμα νταμλα το κάνουν επειδή είναι το αντίπαλο δέος της κατ.αν ας πούμε η νταμλα έβγαζε φωτό με ντανο γκοτση θα την έριχναν στην πυρά.
Τα χόμπιτ βάφονται αλλού, δεν το έχει προβλέψει η παραγωγή #shoppingstar
#MasterChefGR_Xeftiles οταν ετοιμαζεσαι να σε πάρουν οι 4 κι ο ενας νεκροθαφτης εχει ρεπο
@USER ΕΙΣΑΙ ΕΝΤΕΛΩΣ ΤΟΠΟΥ ΚΑΙ ΧΡΟΝΟΥ ΣΥΓΚΡΙΝΕΙΣ ΚΑΠΟΙΟΝ ΠΟΥ ΑΝΑΣΤΗΣΕ ΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ ΑΠΟ ΤΗΝ ΣΤΑΧΤΗ -ΚΥΡΙΟΛΕΚΤΙΚΑ ΜΕ ΕΝΑΝ ΤΥΧΑΡΠΑΣΤΟ ΜΙΣΕΛΛΗΝΑ ΠΟΥ ΑΠΛΑ ΔΙΕΛΥΣΕ ΤΑ ΠΑΝΤΑ ΟΠΟΥ ΚΑΙ ΑΝ ΑΣΧΟΛΗΘΗΚΕ ΧΡΕΙΑΖΕΣΑΙ ΑΜΕΣΑ ΨΥΧΙΑΤΡΟ ΟΣΟ ΠΡΟΛΑΒΑΙΝΕΙΣ ΒΕΒΑΙΑ
"η σεντα σεβαστηκε τον τραυματισμο της σουντε και δεν την επελεξε. η αφροδιτη που την διαλεξε βρηκε τον μπελα της απο τις ""κυριες"" για να ειναι ενταξει η ασπρη ομαδα επρεπε να μην παιξει καμια και να αποχωρησουν. σημερα οι κυριες μας διδασκουν και δικαιοσυνη #survivorGR"
@USER εισαι ο μονος βολιωτης που συμπαθουμε
Ποσο ασχημα φαίνονται τα εξτε ομως... ειδικα απο πισω τραγωδία... #shoppingstar
συν 1 εκατομμυριο φολοερς πηρε το κοριτσι σε 10 ωρες, αλλα αντικειμενικα αυτος ο κωλος το αξιζε.
"δεύτερος τίτλος θεατρικής παράστασης ""ΑΡΧΙΜΑΣΤΟΡΑΣ ΣΟΛΝΕΣ"" #kalytera"
@USER Βρε άι στο διάολο πανίβλακα που θα μιλήσεις σε γυναίκα έτσι προπαντός όταν δεν έχεις καν ιδέα τι λες. Τράβα πίσω στην σπηλιά και παίξε με τις μπαλίτσες σου. Ηλίθιε, ε ηλίθιε!
συγνωμη ρε μαλακες ειναι τα ροδακινα στην κοζανη αμαζωχτα κι ακομα μαλακιζεστε εδω μεσα
Σαν παλιάτσος είσαι σήμερα ρε! ναι πιράνχας σε σένα αναφέρομαι #poweroflovegr
"""Σουζάνα, πάλι σκατά τα πήγες! Σε κρατάμε στο παιχνίδι για το μαναφούκι, αλλά μας έχουν πάρει χαμπάρι και θα μας αρχίσουν στα γιαούρτια!"" #GNTMgr"
@USER Παιδια μιχαλολιακος τζημερος και βελοπουλος δεν τραβανε μην μας τα πρηζετε
@USER Εισαι αδιορθωτος.
Πάρτους σπιτάκι σου αφού τόσο τους αγαπάς αλλά όπως είπε ένας αλληλέγγυος σαν εσένα όταν τον ρώτησαν αυτό ''αλληλέγγυος είμαι μαλάκας δεν είμαι ''.Έτσι δεν είναι ε;
Καλά φωτογραφίζονται με τι κοτες. Να τη μαγειρέψει ξέρει καμμία; #gntmgr
Ετσι ειναι Ελσα μου οταν εισαι τοσο κουκλαραολα σου πανε!Κομμενα και ραμμενα για σενα!#shoppingstar
@USER Εισαι τουλαχιστον γυναικα;
@USER Δεν μίλησα για να διώξουν τον κοσμο. Αναφέρθηκα στο ότι ζητάνε να καταπατηθούν αυτονόητα δικαιώματα για να μην ενοχληθούν οι πρόσφυγες. Συγγνώμη αλλά δεν γίνεται έτσι.
#poweroflovegr Δώστε το έπαθλο στον Χουσεΐν.. . .. Τόσο καιρό τούς ανέχεται!
@USER Αν ήξερες το 1/10 από όσα περνάνε γυναίκες με αντρα μουσουλμάνο συγνώμη για την έκφραση τέτοιες μαλακίες δεν θα έγραφες. Καλοί κ κακοί υπάρχουν σε όλες τις θρησκείες. Το θέμα με το ισλάμ κ ειδικότερα την Σαρία είναι οι προσταγές τους εναντίων απίστων και γυναικών
Ποσά λετε να παίρνει ο τσικεν μάνατζερ; #GNTMgr
"""Δεν είναι μαγκιά να μην ψηφίζεις να τους βάζεις όλους στο ίδιο καζάνι.Ναι,σε σένα μιλάω,που είσαι από 17 έως 21"" Άρθρο μου @USER για τη σημασία του να πάνε οι νέοι να ψηφίσουν #Ευρωεκλογές #ΣΥΡΙΖΑ #ΜεΤονΣΥΡΙΖΑ #ΑυτήΤηΦοράΨηφίζω #Ευρωεκλογές2019"
@USER Είσαι καλά; Και να σκιαχτεί ο Πέλοπας που τον αγαπάμε; Απα πα πα!
Meanwhile, σε χωρα όπου η κυβερνηση σκοπεύει να απελαύνει με διαδικασίες fast track πρόσφυγες...
Δεκτή η αναίρεση της Δημητρίου για την άδεια #Κουφοντινα. 3 μέρες και τελειώνουμε με αυτούς #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Η Σουζάνα που σε τόσες φωτογραφήσεις ήταν εκτός κονσεπτ γιατί μιλάει; #gntmgr
Αχ τι γλυκουλενιος ο κυριος μπρατης μας με τη μαμα του #gntmgr
ΛΕΥΤΕΡΗΣ ΜΥΤΙΛΗΝΑΙΟΣ - Ποιά είσαι εσύ μέσω του χρήστη @USER
Ενταξει φτανει, τι τα βασανιζετε τα καημενα μωρε, κριμα ειναι κ αυτες κι ψυχουλες #gntmgr
@USER Τώρα κρέμασμα στην πουτανα.
μαύρο στα μνημονιακά απόβλητα (συριζα νδ πασοκ) ξεφτιλες
@USER Αυτός είναι σοβαρός εμπεριστατωμένος πολιτικός λόγος τώρα; Από μια μόνο πρόταση σου καταλαβαίνουμε σε ποσο δύσκολη θέση βρίσκεστε. Αύριο θα απολαύσεις τον αντίκτυπο της ασύστολης ψευτιάς και της εξαπάτησης ενός ολόκληρου λαού! #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"""Δεν ήμουν καλή για γυναίκα σου και είμαι για ερωμένη σου;"" ΑΤΑΚΑΑΑΑΑΑ #AgriesMelisses"
Πρωταγωνιστής από το Γυναίκα χωρίς όνομα: Δεν είχα να φάω, για τρεις μήνες έτρωγα δημητριακά -
Δεν θα πεταχτει για λίγο κ δίπλα στην Φινλανδία,να ακούσουμε κ κανένα perkele να τρελλαθούμε; #kokkinopotami
@USER Τι λες μωρη. Δλδ αν γλειφω καμια γκομενα αλλα γουσταρω τη πουτσα ειμαι καταπιεσμενη λεσβια; διαφωνω φουλ. Αυτες τις ταμπελες τις βαζουν οι κομπλεξικες κραγμενες που τους βγαζουν ολους γκει.ακομα κ τους στρειτ
@USER Δεν το λέει ο ΣΥΡΙΖΑ. Η εμπειρία μας από τη διακυβέρνηση της Ν.Δ το λέει. Όσο για το αν έπρεπε να πάνε κάποιοι φυλακή, να σου υπενθυμίσω ότι αυτή την αρμοδιότητα την έχει η Δικαιοσύνη και όχι η κυβέρνηση. Η κυβέρνηση ως όφειλε ανέδειξε τα σκάνδαλα, η δικαιοσύνη τι κάνει;
Α μωρή μαρτινα τραβά την μύτη άου να μεγαλώσει #GNTMgr Τόση κακία πχια για όλες έλεος κάπου χρυσό μου
@USER Για να καταλάβεις, ένας από Σ. Αραβία, Γάλλος πολίτης, είχε 14 γυναίκες κ 45 παιδιά. Έφτασε η υπόθεση στα δικαστήρια διότι έπαιρνε τα επιδόματα κ δεν απέδιδε ούτε ένα ευρώ απειλώντας τις γυναίκες του. Ποιός φταίει εδώ αν όχι το γαλλικό κράτος π αναγνωρίζει σε κάποιον 14 συζύγους;
#shoppingstar Οτι τωρα η πωλητρια καταλαβε..οτι θελει ΠΛΑΤΦΟΡΜΑ......ετσι που το είπε..!
με Τάσο, Πανούλη και οχιά ξερνάω το γιαούρτι που έφαγα #masterchefgr_xeftiles
Πάρις ναι είσαι η αγαπημένη μας #ShoppingStar
#MasterChefGR όταν αύριο δίνεις ιστορία και στα διαλλειματα διαβάζεις για το αποχετευτικό σύστημα της ρωμης και είσαι σε φαση ο τελικός είναι πιο τραγικος
@USER Ξέρω τα πάντα γι αυτό το Αρχιδι μετά τον γαύρο,τρακα τσιγάρα έκανε στη Ρόδο που το έπαιζε προπονητής σε τοπικό
Ασημινα πάρε φωτό κ άσε την καλύτερη #GNTMgr
Πώς τα πάνε οι γυναίκες με το αυτοκίνητο;
Πάνε οι μαλάκες κ κάνουν μπλόκα για να μην περάσουν τα πούλμαν με τους μετανάστες, αντί να τους περιμένουν να τους κεράσουν χοιρινό.
Οταν σε...διατάξουν να μην ιδρώσεις, τι σκατά κάνεις; #gntmgr
Προσπαθείς πολύ μέσα σου όμως ρε Σουζάνα μπορεί και 20 χιλιάδες λεύγες μή σου πώ.... #gntmgr
Έλεγα να κοιμηθώ το μεσημέρι αλλά με τέτοιο θέμα στο σοπινγκ σταρ, δεν το χάνω με τπτ #shoppingstar
@USER Ισκαρ, φτυς τ αρχιδια σου ρε φασιστοσκυλο...
Εντάξει! Πνίγηκα με την σόπι σταρ... #giatinparea
Σκουλε κραζεις τις υπολοιπες για να μην φανει εξαιρετικα χαλια η σημερινη αποτυχια του βυσματος σου; Για να δουμε οταν ερθει η ωρα της #gntmgr
Η Σουζάνα είναι ροζ μπάτσος σήμερα! #gntmgr
Θα παει η πεφικιτιδα συννεφο που βαζουν απο το ιδιο βουρτσακι της μάσκαρα #gntmgr
Αγγούρι τελείως η σουζανα. Τη βαρέθηκα #gntmgr
@USER Γιώργο είσαι άνθρωπος που βλέπει το ποτήρι μισογεμάτο ε;
@USER εννοώ ότι είχαν τα αρχίδια να επιβιώσουν και να εξαφανίσουν το φασισμό, αν περιμένουμε από κάτι μυαλά σαν τα δικά σου σωθήκαμε.
Λίγη τέχνη επιτέλους στο #GNTMgr από τον Μπράτης ️
#gntmgr τώρα αυτά τα σεντόνια που φόρεσαν θεωρούνται εκπληκτικα;
@USER Ρε Τάσο σού έχω μια ιδιαίτερη συμπάθεια γιατί δεν είσαι τσιράκι, τώρα είναι σοβαρά πράγματα αυτά πού γίνονται σε μεγάλη ομάδα, για εμένα και για πολλούς άλλους, αυτός ό κύκλος τού Μανολο μαζί με τούς παίχτες έχει κλείσει, και πρέπει να έρθουν άλλοι παίχτες και προπονητής.
Τι κλαις μωρή Κατια λες και πήρες Όσκαρ;σε άδειο θέατρο ήσουν... #gntmgr
#gntmgr Πηδηξου γενικά Ασιμηνα γιατι αυτο σου λειπει κοπελα μου..
Και συ ρε να χλαπακιάζεις τον αγλέορα σε εστιατόριο του Ψυχικού και οι φρουροί σου όρθιοι πιο πέρα να πίνουνε μόνο νερό... #σιχτιρ_με_το_θράσοςσας
Ότι η πορνογραφία ανηλίκων είναι... Πλημμελημα (!) με ξεπερνά. Γαμω τη δικαιοσύνη μας!
Δείτε λίγο Αννα-Μαρια #GntmGr
@USER Να ρωτήσω κάτι πρώτα; Είσαι από αυτούς που κοιτάζουν το δάχτυλο όταν τους δείχνουν κάτι;
Πολύ όμορφες και η Τσολάκη και η Γκαγκάκη #mesimeri_skai
Κάτι πήρε το αυτί μου για 7+. Δεν #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ απλά #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ekloges2019
Ο μητσοτάκης λέει έχει ξεπεράσει τις προσδοκίες των πολιτών, κ είναι αλήθεια, αυτοί που τον ψήφισαν ενώ περίμεναν να τους βγει λίγο μαλάκας, τους έχει βγει παραπάνω
Η ξεφτίλα σε αυτη τη χώρα δεν εχει όρια
@USER αφού δεν έχει ιδέες ο μαλάκας τι το συνεχίζει; τίποτα...μόνο το καστ των ηθοποιών το σώζει το τσουκούρ, τίποτα άλλο.
Δεν πειράζει Νίνα ήσουν τίμια και ταπεινή #gntmgr
@USER Πολλές γυναίκες έχουν υποστεί επίθεση από αντίζηλος για τα μάτια κάποιου άνδρα! Δεν τις κάναμε όμως Ευρωβουλευτές!
@USER Γιατί δεν είσαι σουργελο
@USER Υποθέτω ότι είσαι λάτρης της αφερεμενης τέχνης σωστά;
#XFactorGR παιζει αυτο ; Το βλεπει κανενας; Περα απο 15χρονες instagramer ...
ΜΠΙΘΙΚΩΤΣΗΣ ΜΙΑ ΓΥΝΑΙΚΑ ΦΕΥΓΕΙ Μαραμένα μες στο βάζο τα λουλούδια λυπημένα σ’ ένα κάδρο αγγελούδια. Δίπλα η βρύση με ρυθμό στάζει φριχτό τρίζει η πόρτα κι είν’ το σπίτι ανοιχτό. Μια γυναίκα φεύγει, μια σωστή κυρία τα βήματά της σβήνουν μια θλιβερή ιστορ
τι τραβελι ειναι αυτο;μηπως ειναι μαριος;#kalomesimeraki
Σε ένα παράλληλο σύμπαν η φραγκόκοτα βγαίνει με αβανταζ και την καλύτερη φωτογραφία ενω τα τοπ μοντέλα ξεπουπουλιάζοντε ανέμελα στην φάρμα. #FoodForThought #gntm #gntm2 #GNTMgr
Μπράβο Κατια που παραδέχτηκες ότι έχεις μεγάλη ιδέα και την πάτησες και δεν δικαιολογήθηκες ! #gntmgr
Προς τα κάτω αναθεωρεί το ΔΝΤ τις προβλέψεις του για την οικονομική ανάπτυξη στην ευρωζώνη, προειδοποιώντας τις χώρες να προετοιμάσουν σχέδια έκτακτης ανάγκης, αφού ο ρυθμό ανάπτυξης δεν θα ξεπεράσει το 1,2%! Αισθάνεσαι εσύ μαλάκας που σε εξαπάτησε ο Κούλης Μητσοτάκης με το 4%;
@USER Είσαι μέντιουμ;
Μαλακες με εψησε ο Πατουλης, τα παραταω ολα και γυριζω στην Ελλαδα, στην Αττικη των ονείρων μας.
Οπως την κόβω μάλλον διδαξε συνταγές για κόλλυβα η γυναίκα
@USER Κώστα Πρέπει να είσαι Πολύ χαρούμενος Και με τα παλιά σηριαλ
Ασημίνα είσαι πιο αχωνευτη από όλες τις αχωνευτες ολοκληρου του κοσμου #gntmgr
Ο #Μητσοτακης είναι ειλικρινής Πουλάει την αλήθεια του. Όσοι θέλουν αγοράζουν... #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΞεκάθαραΠολύΘαρραλέος #ΝΔ_ξεφτιλες #να_τα_λεμε_κι_αυτα #Τσίπρας
ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΤΟ ΠΡΩΤΟ ΜΟΥ kilo ΠΡΙΝ ΤΑ ΠΕΡΙΣΤΕΡΙΑ ΝΑ ΣΤΕΙΛΩ κεισι ο νεος γαμιας της γειτονιας, καλωσηρθες #GNTMgr
@USER Οταν ο Βενιζελος εριξε το Πασοκ του Παπανδρεου του45% και το πηγε στο 4% ολα καλα ε; Οταν μας εκανε ουρα του Σαμαρα ολα ωραια ε; Ρε δεν πατε στο διαολο δεξιοι και υποτιθεμενοι του Πασοκ που σας επιασε ο πονος.
@USER Αι ψοφα πιλότα.
@USER Λιώνω. Από μετρητά πώς είσαι;
@USER Μάλλον έγραψες ανοησία... Γι αυτό... Εκτός αν εννοείς ότι δεν είσαι ειδική στην κατανόηση. Έλα γεια...
Τι ταμπακέρα version είν´τούτο; #TheVoiceGR
Ειμαι πολυ κουρασμενη σημερα. Δεν εχω κουραγιο ουτε το φτυαρι να σηκωσω... #gntmgr
Κατερινόπουλε εισαι μαλάκας.Τα πράγματα είναι ξεκάθαρα τον ακολούθησε γιατί δεν του εδωσε τα λεφτά που επρεπε.Λογομάχησαν τον καθάρισε κ τον εξαφάνισε.Πολύ θα ήθελες να φταίει η χήρα αλλα δεν οπότε μην αφήνεις υποννοούμενα είναι άδικο #fosstotounel
Α και η Ταμίλα Κουλιεβα,η Μάρθα τής #GynaikaXwrisOnoma μεταξύ των συνδαιτυμόνων του Παπαδόπουλου. Ας πει έστω σε αυτόν ότι Η Μαρίνα είναι κόρη της Κάτιας,και αυτός θα την καλέσει στην επόμενη εκπομπή να της το πει ο ίδιος. Μας έχει κουράσει η σιωπή της. #stinigiamas
H μαμά Μπράτη γλυκύτατη... όπως και ο γιος της #GNTMgr
Η κακεντρεχεια στο μεγαλειο της... #gntmgr
@USER Να είσαι σίγουρη
ΚΑΓΙΑ:ΣΗΜΕΡΑ ΘΑ ΦΥΓΕΙ ΑΠΟ ΤΟ #Gntm Η ΣΟΥΖΑΝΑ! ΖΟΥΖΑΝΑ:ΠΩΣ ΓΚΕΝΕΝ ΑΥΤΟ; #gntm2 #GNTMgr
Ωραίο φόρεμα που της πάει. Μου αρέσει. #shoppingstar
ΚΛΑΝΟΚΟΜΟΔΙΝΙ χρωμα να παρεις να σου ταιριαζει μωρη σαλουφαααααααα #shoppingstar
Μήπως το FF να γίνει WWF; #GNTMgr
@USER Κομοτηνή ε; Εκεί που οι μουσουλμάνοι ψηφίζουν μουσουλμάνους, ψωνίζουν από μουσουλμάνους, πάνε σε γιατρούς μουσουλμάνους, σπουδάζουν τα παιδιά τους σε συντριπτικό ποσοστό στην Τουρκία και επιδοτούνται για να φοράνε τα κορίτσια κ οι γυναίκες τους το τσαντόρ; Αυτή την Κομοτηνή λέμε;
Σάββατο μόνο γυναίκες βγαίνουν;
#ΙδέεςκαιΑπόψεις Ευρωπαίε διανοούμενε, ποιος είσαι; Κείμενο του Φρεντερίκ Βορμς, καθηγητή φιλοσοφίας και διευθυντή του Διεθνούς κέντρου μελέτης της σύγχρονης γαλλικής φιλοσοφίας (CIEPFC) στην Ecole Normale Supérieure του Παρισιού
"""Γιατι αγαπαω εσενα. Κι αν ειμαστε συνεχεια μαζι,μπορει να χασω και εσενα."" Με συγκινησες Μελιτακο. Επισης και εγω σαγαπαω Μαρινα. #gynaikaxwrisonoma"
Για τον ΣΥΡΙΖΑ ο προοδευτισμός έγινε συνώνυμο της λέξης αναρχισμός! Σε ποια χώρα της υφηλίου οι πρόσφυγες και οι μετανάστες από την στιγμή που πατούν σε μία χώρα ορίζουν τον πολιτισμό και της παραδώσεις μιας χώρας! Αν αυτός είναι ο προοδευτισμός να τον χαίρεστε!
Δεν ξέρω όλοι οι άντρες θα έπρεπε να ντρέπονται για όλες τις γυναίκες που είναι μόνες ή όλες οι γυναίκες θα πρεπε να ντρεπόμαστε που τους ευνούχισαμε Κ κάνουμε λάθος επιλογές. Βασικά ντροπή όλων μας που περνάμε τα καλύτερα μας χρόνια χωρίς έρωτα
@USER Τεραστιος...πολυ θεαματικος...φοβερη εποχη...ειχαμε αυτους τους δυο...τον Κονορς...τον Νασταζε...στις γυναικες...αλλη κοντρα...η Ναβρατιλοβα με την Εβερτ...
#gntmgr Η Κάτια δεν θέλει να ψοφισει η κατσίκα του γείτονα, αλλά ο γείτονας.
Δεν τη λες και δώρο τη Μύκονο όταν πρέπει να διαφημίζουν καλλυντικά, ξενοδοχείο, ιδιωτική και τσιγάρα γλυκοπιοτο Σερέτης #gntmgr
η φάτσα μου όταν βλέπω την Ασημίνα #gntmgr
@USER Αν οι εδω χιλιαδες προσφυγες μουσουλμανοι τρωνε μονο αρνια τοτε στις γιορτες αν εχουμε θα το πληρωνουμε 25 ευρω το κιλο.
Ναι ολες απλα νυχια κανετε στη ζωη σας, ασε μας ασημινα #gntmgr
"Δολια τηλεόραση τι τραβας... όλοι οι αμορφωτοι και οι αγραμματοι σε σενα ηρθα για ""δουλειά""... βλεπε Γωγουλινι.. #shoppingstar"
Τι δουλειά κάνει ο καινούργιος; Πείτε και σε μένα την αμόρφωτη.... #PowerofLoveGR
ακου λεει εχει κενα στα σχολεια, να πατε στου αυγουλεα παλιοπλεμπαιοι #ΝΔ_θελατε
-Μέχρι και παιχνίδι της αγόρασα -Τί παιχνίδι; -Καλάσνικοφ... #gynaikaxwrisonoma
@USER Μίλαν τότε ο Σάρι, να είσαι και εσύ ήρεμος.
@USER Αγράμματο αριστερό αρχιδι ήταν από πάντα εκεί. Δεν το ξέρεις αυτό; Αριστερό μου αρχιδι πρέπει να αρχίσεις και λίγο διάβασμα όχι όλο πληκτρολόγιο και πληκτρολόγιο εντάξει;
#gntmgr Η συνονόματη σας δικαζει σήμερα
Είπα θα αργήσω να πάω δουλειά σήμερα και έχω φτιάξει καφέ και έβαλα mad Tv και έπαιξε Αντώνη Βαρδή είσαι το τσιγάρο που κρατώ και τώρα το δηλητήριο από Καρρα-Κωνσταντίνα και έβαλα λίγο ουίσκι στον καφέ ποιος με είδε γιατί χεστηκα
"Aχ ας ημερησουμε λιγο με τα χωρια και τις λαικες και τις καθημερινες ""υποτιμητικες"" δουλειες που βγαζουν τιμια το ψωμι τους τοσοι ανθρωποι. Σιχαμενες δηθεν πρωτευουσιανες εσεις. ΑΣΑΠΕΡΑ ΡΕ ΑΣΑΠΕΡΑ. #GntmGR #Gntm"
Αντικειμενικα έπρεπε να αποχωρίσει ή η Τριαντη ή Λιακ and the covers. #XFactorGR
Μη στεναχωριεσται βρε ,μη κλαίτε.#gntmgr
- Είσαι η ζωή μου. - Να με προσέχεις λοιπόν, γιατί η ζωή είναι γλυκιά....
Σιγά ρε Μπράτη θα μας πάρει κανα καρφί ξώφαλτσα! #gntmgr
@USER Κι εγω σε φιλω κοριτσι μου!Εισαι γλυκυτατο πλασμα!Καλη σου νυχτα!
"Από τη μια, ο φιλο #ΝΔ_ξεφτίλες Τύπος κάνει ό,τι μπορεί για να καλλιεργήσει κλίμα... ""σεμνότητας"" στις τάξεις του κόμματος. Κι από την άλλη βλέπεις στο twitter τί τρεντάρει τίγκα στο μίσος από τους Δεξιούς κι απορείς... Μην απορείς! Δεν άλλαξαν! #ekloges19"
Βρίσκουν μαλάκες αφού....... #ekloges19
@USER Η απάντηση εξαρτάται από το αν στο παντελόνι είσαι αριστερος ή δεξιος
Μια ευφυής υποτακτική αναγνωρίζει την ομορφιά του χορού στο περιθώριο. Είναι μια ισχυρή,ανεξάρτητη, ταλαντούχα,ικανή γυναίκα από μόνη της, αλλά λαχταρά για έναν Κυρίαρχο να της γαμησει το μυαλό της πολύ πριν αγγίξει το σώμα της. Θέλει έναν άντρα που να αναγνωρίζει την ιση ~Μ.Ο~
εγώ ανοίγοντας την τηλεόραση μόνο και μόνο για να τις δω να τσακώνονται #GNTMgr
Το μποτινι κάτω από το μακρύ φόρεμα αψυχολόγητο #thevoicegr
@USER Χαχααα...μ αρέσεις που είσαι έξυπνη.
Μακάρι να το πάρει ο Μανώλης αν και δεν τρελάθηκα και με αυτόν κατά την διάρκεια του ριάλιτι #MasterChefGR. Αααα και να δω τα μούτρα της άλλης όταν ανακοινωθεί το όνομα του Μανώλη. Σεφ-κριτές με απογοητεύσατε είστε #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Φαίνεται από το περπάτημα του κόσμου δίπλα στην εξέδρα ότι πρέπει να ήταν μεγαλύτερη από της Θεσσαλονίκης με τους επιδοτούμενους ...Ρομά; Σας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στις #ευρωεκλογές σαν πρώτη δόση
Δηλαδή η Σουζάνα, θα μπορούσε να είναι μια εγκλωβισμενη γοργόνα που έπεσε μέσα σε πετρελαιοκηλίδα; #gntmgr
@USER Ω καλά είσαι...ευτυχως εδώ μέσα κάτι τέτοιους και από τις δυο πλευρές δεν τους κάνω πια παρέα.
Έχω γονατίσει και προσκυνώ Μελίτη...πάρταααα μωρή ΚΑΡΙΟΛΑ που πας να τα βάλεις με την Κάτια και το σόι της καημένη εεε καημένη #GynaikaXwrisOnoma
Σιγά μη σκίσετε κάνα δίχτυ #GNTMgr
Τι λενε τα σποιλ ποια αποχωρει σημερα ; #gntmgr
@USER Ραντάρ είσαι μαρή,
@USER Είναι κάπως έτσι δηλαδή : Δημήτρη γιατρέ, τώρα που δεν είσαι ευρωβουλευτής και ψάχνεις για δουλειά, μπορείς να έρθεις να μου πατήσεις μια ένεση γιατί έχει κλείσει το φαρμακείο;
Ανακουφίστηκαν οι πρόσφυγες στην Μόρια και την Αμυγδαλέζα όταν βγήκε ο ΣυΡιζΑ το 2015 και ανακουφίστηκαν και τώρα που είδαν ότι φεύγει.
Θέλω Άννα μαρια νικήτρια #gntmgr
Ηταν που ηταν δυσκολη η μερα ηρθε η Γωγω να την αποτελειωσει ρε μαλακα #shoppingstar
@USER ιδιωτικος υπαλληλος εισαι;
@USER ΤΕΛΟΣ ΕΞΑΦΑΝΕΙΣΤΕ ΤΟΝ ΠΟΛΑΚΗ ΑΥΤΟ ΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ ΑΝΑΔΥΚΝΕΙΟΝΤΑΣ ΤΑΥΤΟΧΡΟΝΑ ΤΟ ΕΡΓΟ ΣΤΗΝ ΥΓΕΙΑ, ΔΙΑ ΣΤΟΜΑΤΟΣ ΞΑΝΘΟΥ! ΟΧΙ ΑΛΛΗ ΣΚΑΝΔΑΛΟΛΟΓΙΑ ΔΙΟΤΙ ΜΕ ΤΗΝ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΑΠΕΝΑΝΤΙ ΑΛΟΙΦΕΤΕ ΜΕΛΙ ΣΤΟ ΨΩΜΙ ΤΩΝ ΥΠΕΥΘΥΝΩΝ!ΟΧΙ ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ ΣΕ ΠΡΟΣΩΠΙΚΕΣ ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ!
#ofipaok ρε μαλακες του ΟΦΗ στο Μάνο δεν είχατε πει τίποτε; Κοντεψε να ισοφαρισει
Αποκλείεται ο Sean Penn να ήταν έτσι! Δε το δέχομαι! #kalomesimeraki
Ζενεβιεβ:Καλώς ήρθες Ζουζανα πολύ χαίρομαι! Twitter: #gntmgr
@USER Γιώργο εάν εισαι σωστός κ επαληθευτούν τα νέα ..δημόσια συγγνώμη προς τον @USER που τον υποτιμήσεις τόσο ακούγοντας τα νέα του @USER
@USER εσεις παλι εχετε την παπακωστα που λεει κατσαριδες τους μεταναστες και την κανατε υπουργο
ΝΑΙ ΜΩΡΗ ΕΜΜΑΝΟΥΕΛΑ #thefinal4Gr
@USER Αυτά παθαινουμε εμείς οι γυναίκες...ξεγελιομαστε εύκολα Α, εκλογές τον Ιούνιο...
Μαλακες το αγγλικο κρατος εχει βρει το κολπο να πειθει τον κοσμο για την κοινωνικη ειρηνη. Βαζουν να μιλανε τυπους με irish accent. Try resisting this.
@USER Δηλαδή να περιμένουμε ακόμη μια εβδομάδα να κερδίσει ο ΣΥΡΙΖΑ τελικά είσαι πιο ηλίθιος από τον Αντώναρο
@USER Είσαι πιο ΜΑΛΑΚΑΣ κι απ τον αρχηγό σου..... Τον ΑΝΕΠΑΓΓΕΛΤΟ γόνο, που με αλλο επώνυμο δε θαβρισκε δουλειά ούτε στην Αννιτα...θα τον έτρωγε ο Κατελης στη μετρηση iq
Η κοτα εκανε το αυγό ή το αυγό την κοτα; #gntmgr
ΚΑΛΗΜΕΡΑ #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #συριζα_τελος #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Άσε μας μωρή Κάτια που παρεξηγήθηκες.. κοιμόμαστε με νεύρα όποτε σε βλέπουμε.. #gntmgr
Απόπειρα της μανικιουριστ να βρούμε κοινά σημεία: -βλεπεις μαστερσεφ; -οχι -βλεπεις σερβαιβορ -οχι -βλεπεις γκοτ; -οχι -τι ζώδιο είσαι; -τοξοτης -Να ταιριάζουμε το έλεγα εγώ!
#XFactorGR Εγώ τον Νταλάρα δεν τον πάω αλλά..τον σέβομαι! Respect..είναι φωνάρα και ταλεντάρα τεράστια..τον έχω δει σε συναυλία και έχω κατουρηθεί επάνω μου απο τη συγκίνηση!
Συγκεντρωθειτε ....άρχισε #kokkinopotami
@USER εισαι και εσυ;
Πάρτε το απόφαση Ένας στους τρεις Έλληνες, είναι μαλάκας #Εκλογές #Δούρου #σπιτια_σας #Συριζα #Ξαναηρθε
Αγαπητή Ιφιγένεια...μην περιμένεις... δεν θα στείλει... #kokkinopotami
Κάτι μουνια από την ΝΔ πειράχτηκαν με τις μπυρες και τα σουβλάκια.
@USER Ακρωτηριασμός κράτους κ στρατός κατοχής. KFOR Εν τω μεταξύ οι ξένοι Υπήκοοι, ΟΗΕ ΕΕ, κτλ απολαμβάνουν άπειρα λεφτά σε μια φτηνή αγορά ξυνοντας τ αρχίδια τους. Στα καταστήματα κ καφέ που μαζεύονται είναι μονίμως μεθυσμένοι κ οι κόκα τρέχει άφθονη..
@USER Τικ Τάκ εκεί στην ΕΡΤ έχουν ζόρια και που είσαι ακόμα
Μια χαρά η αννουλα ακολουθεί το παράδειγμα της Κάτιας ,why not ; #gntmgr
Παππού έχεις δίκιο... Υπάρχουν ακόμα γυναίκες!
Πάντως ο Σκουλός είναι πιο συμπαθητικός στις γραπτές συνεντευξεις του, παρά λάιβ όταν μιλά. #GNTMgr
"""Σουζάνα παραμένεις γιατί αρκετό μαδομούνι είχαμε σήμερα. Ας κρατήσουμε λίγο για το επόμενο επεισόδιο"" #GNTMgr"
@USER Διορισμοί στη δικαιοσύνη, κάψιμο χαρτιών που δεν βολεύουν, κανένα ρουσφετάκι...
Πηγα σε ενα φαρμακείο σημερα κ ενα ζαβό ηθελε να μου δειγματισει μια κρέμα στο χερι! Με το κοτονυχο να! Βαζει το δαχτυλο στην κρέμα κ η μιση ποσότητα εμεινε μεσα στο γυπονυχο κ την έβγαζε με το αλλο νύχι! Ουτε καν στο χερι δεν την αφησα να μου βαλει! Αηδία #shoppingstar
Ελα μολις ηρθα. Γιατι εφυγε η Μαρτινα; #gntmgr
Τελείωσε η σοβαροφάνεια των εκλογών και επιστρέφω στο τίμιο λαϊκό κοράσιο που ημουν και πριν #giatinparea
Ο Μανώλης είναι για εμένα ο καλύτερος μάγειρας του φετινού #MasterChefGR. Με διαφορά από τους άλλους. Χρήστος-Πάνος ακολουθούν. Το είχα πει ξανά καθαρά μαγειρικά ο Μάνος πρέπει να κερδίσει. Γιατί το απέδειξε πολλές φορές πως το αξίζει #masterchefgr_Xeftiles
Όταν βλέπετε άντρες να παρακολουθούν ποδόσφαιρο μη ρωτάτε ποιές ομάδες παίζουν, ΓΙΑΤΙ ΕΤΣΙ ΚΙ ΑΛΛΙΩΣ ΔΕ ΤΙΣ ΞΕΡΕΤΕ ΚΑΙ ΧΑΝΟΥΜΕ ΣΤΟ ΣΤΟΙΧΗΜΑ ΕΚΕΙΝΗ ΤΗ ΣΤΙΓΜΗ
Show Άννα μου είσαι εσυ #GNTMgr
Κάτι τέτοιες σαν την Σουζάνα βλέπουν κάποιοι που μιλάνε για ανωτερότητα της άσπρης φυλής και πέρνουν αέρα.. #gntmgr
Ψηφίστε το καλύτερο κατά τη γνώμη σας! ##αγριεςμελισσες #το_κοκκινο_ποταμι #gntmgr #annitakoita #kalomesimeraki #XFactorGR #thefinalfour #TheVoiceGR
Η Κατια είναι πιο ψεύτικη και από την φράση «έρχεται η ανάπτυξη» #gntmgr
Κατια ιου #GNTMgr
Τι επαγγέλεται η χαμενη ξανθιά αδερφή της Πάολας;#shoppingstar
Τον πατέρα σου δεν τον φιλάς Μαρίνα; #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ε μα πραγματικά τι είναι αυτή η ξεφτίλα;
αυτο το ασπρο μπλε καρο ειχε παρει πολλα μετρα και εβγαλε 5-6 σχεδιακια, το κοτσαρε και σε κατι αλλα ως τσοντα #gntmgr
Γαμω τον proxy και το μουνι που τον πέταγε
-Άννα Μαρία τι δίνεις στην Σουζάνα; -Αλιγάτορα -Μα μόνο πουλια δίνουμε -ΧΕΣΤΗΚΑ #GNTMgr
Ρε Έλλη ΠΟΣΟ σκατόψυχη είσαι πια; ΠΟΣΟ; #gynaikaxwrisonoma
και σπάτε πούτσες με κλισέ
Γιατί πρέπει ντε και καλά να ήταν στημένο;προφανώς έγινε αυτόματα διαφήμιση και προμο για το μαγαζι...αλλα φιλοι είναι,δουλεύουν μαζί..τόσο απίθανο πια να πήγε όντως να τους κάνει πλάκα και να μην το ήξεραν; Σ #TheVoiceGR
Χάσαμε ένα ολόκληρο επεισόδιο από Θέμη, για να βλέπουμε τον Μίλτο να γκομενιαζει και να μου την σπάει #kokkinopotami
Είναι αηδία η σοκολάτα; ΦΡΟΥΡΑ ΦΡΟΥΡΑΑ #giatinparea #ekloges2019
Ότι και να κάνεις Μανωλιό Χρηστάρας και Παντελής ΔΕ ΓΙΝΕΣΑΙ! #MasterChefGR_Xeftiles #χρηστοςμπαρκας_true_winner #χρηστοςMπαρκας_true_winner
#gntmgr έλα ρε Μαρτινα κανε μας την χάρη .... ! Κ υπόσχομαι για ένα ολόκληρο επεισόδιο να μην γράψω αρνητικό σχόλιο !
Οι μαλακισμενες γιατι γλύφουν τις υπόλοιπες on camera; #gntmgr
#XFactorGR κλιματιστικό στο τετράγωνο;
Ωραια φωνη η Κολιανδρη για να την ακουμε να αφηγειται ΣΕ ΚΑΘΕ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ ΣΤΟ ΕΞΗΣ #erwtasmeta
@USER Ε ναι. Ο ιλ γκερειρο ο δικος σου τα βαψε μαυρα ο μαλακας.
88 λαθρομετανάστες εφτασαν στο ταραντο με σκάφος μκο. Ανάμεσα τους μια (1) γυναίκα και πέντε (5) ανηλικοι.
Χαρα ΠΑΜΕ ΓΕΡΑ ΓΙΑ ΤΕΛΙΚΟ #gntmgr2 #gntmgr #gntm2 #gntm
Πολιτικό ακάου θα ήσουν αν ήξερες από πολιτική κι αν τα τουί σου βοηθούσαν με χρήσιμο πολιτικό λόγο και ορθή αμερόληπτη σκέψη στο γενικό καλό Στην πραγματικότητα είσαι απλά ένα κομματικό ακάου-πιόνι που βοηθά στην εξάπλωση της παραταξιακής σκατίλας στην ήδη ρυπαρή ατμόσφαιρα
προσκεκλημένος ο Ζαεφ έρχεται την άλλη εβδομάδα στην Θεσσαλονίκη(ίσως δεί και το ζαβό το Μητσοτακη αν το καταφέρουν) το σκούξιμο απ τα φασισταριά θα ναι μια Ωραια μουσικη υπόκρουση για Πολυτεχνείο
..η Μαρία έχει βγει απ' τις καλύτερες φωτό σήμερα! #gntmgr
δεν είναι οι μόνο οι γυναικες που χρειάζονται φιλοφρονήσεις. Πείτε στο άντρα σας ότι είναι επίσης μια όμορφη πριγκίπισσα μουλαρες
Ότι θέλαμε να σε διώξουμε από το δωμάτιο και στο λέγαμε σε κάθε ευκαιρία, είναι μπούλινγκ; Νταξ.. Κλαίω.. #gntmgr
@USER Ναι ρε φιλε αλλα καπως δεν πρεπει να το λεμε αυτο το κινημα για επιτευξη ισοτητας π αφορα ολες κ ολους; Οταν καταπιεσμενες γυναικες παιρνουν μονιμως πρωτοβουλια να παλεψουν για ενα καρο πράγματα που αφορουν ολους μα ΟΛΟΥΣ μπορουν να το πουν οπως θελουν κ το ειπαν φεμινισμο
Ε εισαι τέρμα ηλίθια Καγιά #gntmgr
για καποιο λογο η μπομπα μου θυμιζει σουμο σημερα #TheVoiceGR
Μα γιατί δεν έδειξε σχόλιο από την Μαρτίνα που είπαν ότι η Άννα Μαρία έπρεπε να ανοίξει την πασαρέλα, αφού έχει κάτι να πει για τα πάντα #GNTMgr
Τόσο χαζή γραμμή μόνο ο Πολάκης θα μπορούσε να δώσει, δεν πιστεύω ότι είναι του Αλέξη. Δεν είναι διψήφια η διαφορά! Είσαι δηλαδή 2,04 κ σου λέει, έλα μωρέ δεν είσαι ψηλός δεν είσαι καν 2,05! Οκ. Αλλά εδώ έκαναν το ΟΧΙ του δημοψηφίσματος ΝΑΙ τι περιμένουμε; #ekloges2019
Ευχομαι να σου μπολιαστεί η μάνα η γυναίκα κ η κόρη Α κ πρόσεχε μην ξεχασεις το γλέντι
ΚΑΛΟΤΑΞΙΔΟ ΚΟΥΚΛΑΡΑ ΜΑΣ @USER #skaipolxeftiles #poweroflovegr
@USER Ποινικά κολάσιμο είναι πως υπάρχουν μαλάκες που ψήφισαν τον κ. #Γιαννουλη.
αχ το μουνι σου σκίσιμο που θέλει ποτέ θα το πνίξουμε μωρό μου το κουνέλι (αφιερωμένο)
#shoppingstar αι μωρή Γωγώ που έχεις και άποψη που αν δεν είναι νάιλον 100% το ρούχο δεν το βάζεις πάνω σου!
@USER Η ΝΔ κατέθεσε πρόταση στην αναθεώρηση να μην διορίζει η κυβέρνηση την δικαιοσύνη του Αρείου πάγου...ο Σύριζα καταψήφισε. Ο Σύριζα θέλει να βάλει δικο τους εισαγγελεα Αρείου πάγου για το ειδικό δικαστήριο με τη νοβαρτις που θα κάνει η ΝΔ
Στανταρακι τρελο η καγια κατεβασε μια χουφτα ηρεμιστικά για να βγαλει το σημερινό πλατο με την πλεμπααα που εβλεπε #gntm #GNTMgr
Πάλι έτυχε ρε μοντέλαρα;Χαχαχαχαχαχαχαχα Δεν αξίζει να τα τραβάς όλα αυτά πσυχουλα μου σήκω κ ξεκουμπισου #gntmgr
@USER είσαι εντελώς παρατράγουδο της δημοσιογραφίας και φυσικά θύμα της ΕΡΤ, μόνο που είσαι σε κώμα
Να φύγει η Άννα Αμανατίδου #GNTMgr
Τώρα εγώ πρέπει να βγω για ένα μάθημα που μας έβαλαν πριν μισή ώρα έτσι στο άσχετο και που είμαι σίγουρη ότι θα πάμε να περιμένουμε σα μαλάκες και ο καθηγητής να μην εμφανιστεί ποτέ αλλά άμα δεν πάω και γίνει μάθημα την γάμησα κιόλας.
Να πούμε και σε αυτό το # ότι το Kidnap με τη Χάλι Μπέρι είναι πολύ ωραία ταινία και αξίζει να τη δείτε την Παρασκευή! #GNTMgr
Άννα μου όταν δεν είσαι από χωριό αυτά γίνονται, πέσε τώρα στο βούρκο μωρή #GNTMgr
ΕΞΑΡΓΥΡΩΣΗ ΓΡΑΜΜΑΤΕΙΩΝ ΝΟ. 1029419513890985709827309687️️️️#συριζα_ξεφτιλες
Χρήστο καλή επιτυχία! #MasterChefGR_Xeftiles
Πολύ ωραία την έχουν βαμμένη την Ελενα! #thevoicegr
Γενικά αν κάποιος έχει φάει κέρατο και παρακαλάει τη γυναίκα του να γυρίσει για να μην γίνει ρεζίλι δεν είναι για πολλα πολλά
Αλεξανδρα Παλαιολόγου σε συσκευασία δώρου με το ροζ φιόγκο...#erwtasmeta
@USER Εχεις δηλαδή μισή ντουλάπα και πάλι παραπονιέσαι ; Τι είσαστε εσεις οι άντρες ρε !
Τρέξε τώρα να εξαφανίσεις τις φωτό και άλλα ίχνη από τη λαβ νεστ #erwtasmeta
αθρο 79 της ΕΕ για να μην μας περνανε μαλακες απο το σαιτ ελληνικα νεα
@USER Προς τα κει παμε με τοσο φασισταριο που ξεφυτρωσε τελευταια.. αυτοι ειναι ακρως επικινδυνοι κ για εμας,οχι μονο για προσφυγες και μεταναστες..
Θα πάω με τη μαμα να κάνω τατουάζ . Θα το διαλέξει αυτή για μένα #shoppingstar
Επιμένω εγώ τώρα ΠΩΣ ΕΙΣΑΙ ΜΩΡΗΗΗΗ #survivorgr
Είδα την ανάρτηση του SDNA για τον Παπαμακάριο... Ντρέπομαι πραγματικά για κάποιους άντρες ... Ρε μαλάκες μην ξεσπάτε πάνω στις γυναίκες τα δικά σας θέματα .
Λογικό στο Αργεντίνικο η Άννα να είναι δασκάλα ταγκό και να κάνει μιλονγκα εδώ έπρεπε να διδασκει παραδοσιακούς χορούς και να κάνουν τη βραδιά της Καραγκούνας #erwtasmeta
#gntmgr Μαρτινα ή αλλιως ο Τακης τσουκαλας σε γυναικα.
@USER Αμα ειναι νοικοκυρα η γυναικα...
Πως την λένε; Κάτια... #GNTMgr
@USER Οπως έχω καταλάβει στο τουιτερ ή θα είσαι συριζοτρόλ ή χρυσαυγουλο. Οι φασίστες σε λένε συριοτρόλ και νομίζουν οτι σε τάπωσαν και οτι θα πρέπει να πεθάνεις απο την ντροπή σου, ενώ το να είναι ναζί, δεν πειράζει. Είναι άποψη. Κούνια που τους κούναγε όλους αλλά τελος πάντον
η κολαση εγινε στο 5 λεπτο που τους εδωσαν αλλα φυσικα κοπηκε. απο το συνεργειο που τραβα τα γυρισματα, που ο ενας ειναι πολυ φιλος. ειπε οτι η Κειση ορμηξε και μουρνταρε την Κατια. απο το τσουλουφι την τραβαγε. ΥΓ. την αλλη βδομ ειπε φευγουν για τα γυρισματα στην Ιταλια. #gntmgr
Μα πως να ποζάρεις με το πουλί; #gntmgr
Μαρινα, ενω εχεις δικιο, μην το χρησιμοποιεις για να δικαιολογησεις μια κακη φωτογραφια σου #GNTMgr
Μαρια πλακωσε ατο ξυλο την Σουζανα!#GNTMgr
Η Κάτια είδατε πόσο πολύ στεναχωρεθηκε;Νοτ... #gntmgr
“Θα μπορούμε να εξαφανίσουμε κοπέλες που δε θελουμε στο σπίτι” λέει η Αννα Μαρία και ψάχνουμε ποιο προφίλ είναι εδώ μέσα... #gntmgr
Μπλόκα σε λεωφορεία με πρόσφυγες από τύπους ντυμένους με περικεφαλαίες, εκστρατεία της εκκλησίας κατά της καύσης των νεκρών. Σε λίγο θα καίνε και καφετζούδες στις πλατείες
#survivorGR Ρία, καλή, χρυσή, αγωνιστική, μπλα μπλα είσαι, αλλά, πραγματικά, ΟΧΙ ΑΛΛΟ ΓΛΥΨΙΜΟ, ΟΧΙ ΑΛΛΟ ΓΛΥΨΙΜΟ
Ο Σκουλος Γτ κάνει σαν να τον έφαγε από κωλο ; #gntmgr
@USER Alice και συ καβλα εισαι ετσι ; γιαυτο τα ξερεις αυτα ε; για στειλε καμια φωτο να δούμε
"Συγνωμη κε Μπρατη μου αλλα δεν σε κοβω για ""χαρα της ζωης"" πιο πολυ για πεσιμιστη σε εχω... #gntmgr"
*Άνισα τρίγωνα και τρισδιάστατα μοτίβα* πρέπει να το πω στα κορίτσια...ΠΑΝΑΓΙΑ ΜΟΥ ΦΟΝΙΚΟ #gntmgr
Σύμφωνα με την ως τώρα πείρα μου, αν δεις γυναίκα να ανεβάζει σέλφι και από κάτω να γράφει «φτάσε όπου δεν μπορείς», απλά εννοεί πολλές πούτσες
@USER Τελικά αυτόν τον άνθρωπο τον αγαπώ. Είναι πολύ πιό άντρας από πολλούς άντρες
Ακόμα χειρότερα. Είσαι πανέξυπνος Γιώργο.
Φάνηκε πόσο καριολα είσαι από εχθές #shoppingstar
Δείτε #gntmgr εσείς...
@USER Δεν ειναι μίσος ουτε κακία που χαιρόμαστε με τη νίκη του Μάνου. Η εν λόγω παίκτρια μας τα έκανε τσουρέκια με την έπαρση, αναγωγή και ειρωνεία εδώ και 5 μήνες! Επίσης προωθήθηκε όσο δε πάει εις βάρος άλλων καλύτερων παικτών, εσου συμπεριλαμβανομένου. #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Θυμάμαι πως βοήθησαν όλοι οι ξένοι στην Μίκρα Ασία όταν σφάζανε τους δικούς μας βλέπανε τις φλόγες από τα καράβια στα 5 μίλια μην ξεχνιόμαστε
@USER Εισαι δικηγορος ρε φιλε και μας δουλευεις τοτε οτι σιγα τα παθη; Ειδικα φετος με το μπαχαλο που εγινε; Σορυ ''φίλε'' αλλά δεν με πειθεις οτι είσαι ''συνάδελφος''. Τουναντίον.
@USER Μέχρι 30.3.2018, 22000 μετεγκαταστάσεις, από 40000 δέκτες αιτήσεις ασύλου (έναντι 156000 αιτήσεων). Τα στατιστικά είναι ξεκάθαρα πως αναφέρονται σε πρόσφυγες και όχι σε λαθρομετανάστες. Το να τους βάλουμε σε κλειστά αποτρεπτικά κέντρα κράτησης είναι εφικτό.
Ρε μαλακισμένο, εγώ σου κάνω μπούλινγκ;
@USER Να την ονομάσεις 'συριζόκολλα' αφού είσαι κολλημένος στην τσιπροπαρέα ως χρήσιμος αυτοκόλλητος και να αξιώσεις υπουργικό θώκο όταν το 2219 αναλάβουν και πάλι την εξουσία.
Όλοι μας όμως ξέρουμε και δε το κρύβουν άλλωστε(δε μπορούν να το κρύψουν άλλο θα έλεγα εγώ), ότι πρόσφυγες Σύριοι δεν είναι πλέον ούτε το 5% αυτών που είναι στη χώρα μας. Ποιος λοιπόν προσπαθεί να κοροϊδέψει ποιόν είναι φανερό. Η…
Δέσποινα πιστεύω ότι μια ενίσχυση στο σουτιέν θα αναδείκνυε το υπέροχο και στητο σου στήθος στο έπακρο . . . . #XFactorGR
"Υποψηφια δημ.Συμβουλος Κορυδαλλου.Μεσα-στο ""Καταστημα""... #shoppingstar"
Ανατριχιασα με το Χρηστο αλλα πιο πολυ πονεσαι η ψυχη μου για το μωρακι που εχασε τη μανα του πριν καν τη γνωρισει.. #erwtasmeta
Οπου εχει πηδημα ο Πετριδης παει #giatinparea
Αφροντ-ηττα κατα τα αλλα μειωνες την Ρια λεγοντας πως εσυ εισαι η δυνατη πρεπει να μεινεις....... τρομαρα σου #SurvivorGR
@USER Θα στο θυμίσω! Έχω ειδικό ενδιαφέρον σε γυναίκες μισογύνισσες! Το χειρότερο είδος!
Δεν ξέρω πώς θα επιλέξουν μία από τις δύο... #XFactorGR
εσυ σουζάνα να παρεις τα ποδοσφαιρικα.... σουτ κι εφυγες ! #GNTMgr
Αναμένουμε την προκήρυξη εκλογών #ΝΔ_ξεφτιλες ,νέες παραλαβές σε φρέσκο σανό σερβιριστειται ελεύθερα #skai_xeftiles #skai #Ant1news και πλειάδα αντικειμενικών υπαλλήλων μας ( )
Να είσαι ζαιος και κάθε βδομάδα να γυρνάς πίσω στο τλ σου για να βρεις τουι που έγραφες για τους νεοεισερχόμενους στην παράταξη ‍️ #οτι_σε_αρη_το_παιρνουμε
Η καινούρια κρίμα πολλά ψυχολογικά.#poweroflovegr
Η Νορα σημερα παλι αδεια εγκυμοσυνης; ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΛΥΣΕΙ ΑΛΛΟΣ ΤΟ ΜΥΣΤΗΡΙΟ ΑΣ ΤΟ ΑΠΟΔΕΧΤΟΥΜΕ ΝΑ ΠΑΜΕ ΠΑΡΑΚΑΤΩ. #erwtasmeta
Κ αντε χτες με τη Ζενια κ το Βασίλη το κατάπια. Αλλά σήμερα, την Άννα και το Μανωλιο; μα την Άννα και το Μανωλιο; από πού και ως πού; Λες και δεν είναι εκεί η Κατερινα με το Μπιλ. Άσχετοι αρχηγοί #poweroflovegr #skaipolxeftiles
@USER Την λέξη καύλα την χρησιμοποιείται ειδικά εσείς οι άντρες πάρα πολύ συχνά.. όμως στο συγκεκριμένο βίντεο συνοδεύεται με απίστευτη ειρωνεία.. αυτή είναι η διαφορά παιδιά κατ'εμε..
Η ατάκα για τη ζακέτα από τότε κρατάει #kokkinopotami
αχχ μωρή σιχαμένη κατακουζίνα πάλι επίκαιρη είσαι #GNTMgr
@USER φανταζομαι ποσο παλουκι θα ειναι να εισαι εφορευτικη επιτροπη ,
@USER Ο κακομοίρης που τ ρημάξανε τ σπίτι, π τ το ισοπέδωσαν όπως είχαν ισοπεδώσει οι τσέτες του προπάππου μου, είναι Τούρκοι; Οι Σύριοι και οι Κουρδοι, τα σπίτια των οποίων τώρα ισοπεδώνουν και οι Τούρκοι, είναι με τους Τούρκους; Αν κ,κ να ήταν, ο άνθρωπος είναι πάντα με τν αδύνατο.
@USER Βάλατε την Κουντουρά σύντροφε τουλάχιστον . Διότι αν δεν στηρίξεις την κόρη αυτού που έγραφε τραγούδια για τη χούντα ε ποιον θα στηρίξεις #ειναι_διαφορετικο_να_εισαι_συριζα
Αντρες...πεταμενα λεφτα!
Και μεις μαρια μου να δεις πόσο το ευχαριστηθηκαμε #gntmgr
Έχουμε και γεμίσει μαλάκες πολιτικούς και ρουφιάνους δημοσιογράφους
Εμετός με αυτη την επίδειξη γλωσσομάθειας της Καγια πια!#gntmgr
@USER Εύχομαι ο ΚΜ, να κάνει τις μεταρρυθμίσεις που χρειάζεται η χώρα, αλήθεια το εύχομαι, γιατί δεν θέλω να είμαι μια ζωή μετανάστης. Όμως εάν έχει τον Βαρουφάκη και τον Βελόπουλο απέναντι, δεν το βλέπω!
Όποιος αγαπάει πολύ την πραγματικότητα, όπως κι εγώ, στο τέλος τη μισεί, επαναστατεί και τη στέλνει στο διάολο.
ΑΣΗΜΊΝΑ ΒΟΥΛΩΣΕ ΤΟ ΚΑΚΑΣΧΗΜΗ #gntmgr
@USER Γυναίκα να ναι βασικά
ΑΓΑΠΩ ΤΗΝ ΠΑΡΙΣ #shoppingstar
ποιος θεούλης οπαδός του Σύριζα του φώναξε ''είσαι αμφίβιος''; χαχαχαχαχαχαχαχχχΧΑΧΑΧΑΧΑ
Εμένα Νίκο μου η μαμά μου έλεγε να μην κάνω παρέα με την ξαδέλφη μου γιατί είχε σφηνωμένο ....... στον εγκέφαλο...... Άρα καλά τα λες! #kalomesimeraki
"Εγω στη θεση της κωσταντινα οταν θα εδινα στις φρουφρου θα ελεγα βς αιτιολογια ""ετσι επειδη μπορω και γουσταρω"" #GNTMgr"
@USER Κι εγώ από τον Σταύρο Θεοδωράκη θα θυμάμαι την γελοία υπεκφυγή για το ότι παρά τις προφυλάξεις του πατέρα του, ο μαλάκας τελικά την έσπασε την καπότα.
@USER Οι καλυτερες ευχες....να εισαι παντα καλα,ευχομαι μοναδικες στιγμες με υπεροχες αναμνησεις....και εορταζων και εγω οποτε....να ειμαστε καλα να μας χαιρομαστε!
@USER Πως θα υπάρχει πολιτισμός χωρίς Έλληνες; Χωρίς λύσεις στο δημογραφικό; Χωρίς σωστή διαπαιδαγώγηση των εφήβων και νέων για τις εκτρώσεις; Με αντικατάσταση του γηγενούς πληθυσμού από άντρες μουσουλμάνους από την Αφρική θα γίνει ; Δεν σας προτιμήσαμε για να εφαρμόσετε κάτι τέτοιο.
@USER Ποια αρχιδια μωρη ξεκωλιαρα; Ακόμα Ζαλισμενος από την πουτσα της Κυριακής είσαι;
Κι εμείς αποχαιρετούμε το Bauhaus και #GNTMgr και υποδεχόμαστε τον Θεσσαλικό Αφηρημένο Εξπρεσιονισμό. #AgriesMelisses
Σιγά μην δεν έρχονταν ρε Νίκο, και ποιος δεν έχει έρθει #giatinparea
Ιταλός είναι ο Αλεξις; #gntmgr
εγω γιατί ολες αυτές τις εχω ξαναδει στο #shoppingstar ; Τις μαζεψανε απο τα προηγούμενα;
Αυξημένος κίνδυνος οστεοπόρωσης σε άνδρες και γυναίκες 35-50 ετών
Τα φιδια γιατί δεν τα κυνηγούσαν για τη φωτογράφιση; #GNTMgr
@USER Γι αυτό σ αγαπάω αν και είσαι δεξιός ️
@USER Ναι, με δυο μάστερ από το Harvard και το Stanford θα δυσκολευτεί. Εσυ πάντως να δω που θα βρεις δουλειά όταν πάψεις να είσαι μετακλητός.
Πείτε μου ότι δε θα μας δείξουν και τι βρακί θα βάλουν -τοποθέτηση προϊόντος μινέρβα- #gntmgr
"@USER Καλά, στο επόμενο θα βάλω μακροσκελές! Θα γράψω: ""Είσαι ΓΤΠ"" Εγκρίνεις;"
Τσιπουραδικο; Μεγαλη χλιδη για σενα Σπυριδουλα ..απο αυριο ταμιας στα lidl ..αν εισαι τυχερη..#MasterChefGR
@USER μπαμ κάνει πως δεν είσαι φυσιολογικός
#shoppingstar Βίκυ σε μάθαμε τώρα
@USER Δεν είναι και το πιο εύκολο πράγμα να δεχτεί μια πόλις της ηπειρωτικής Ελλάδος μετανάστες και πρόσφυγες από τη Μυτιλήνη και τη Σάμο, αλλά δυστυχώς καλλίτερη προς το παρόν λύσις δεν υπάρχει. Σήμερα έβλεπα κατοίκους των Γιαννιτσών και αλλού να αντιδρούν, ακόμη και με βίαιο τρόπο,
@USER Eυχαριστω πολύ και εσύ να είσαι πάντα καλά ️
Κλαίω με το σποτάκι. Εξαιρετικό #giatinparea
Πόσο χαίρομαι που έχει και σήμερα #erwtasmeta
Η Κέισι σήμερα δύναμη #gntmgr2 #gntmgr #gntm2 #gntm
@USER Ίσως οι γυναίκες που συναναστρέφεσαι εσύ !
...μια μασκαράτα σε φρενιασμένο παιχνίδι τρεις λαλούν και κλάνουν κι ένα αρχίδι... #thevoicegr #thefinal4gr
"Μίσος προς το μεσοαστικό υπαλληλικό προσωπικό του Κολλεγίου.Ατάκα κλασσική:""μωρή είσαι η δουλάρα εδώ μέσα"" Εκφοβισμό σε λίγο φτωχότερους συμμαθητές.π.χ.Επιχειρηματίας πλούσιος αλλά όχι παράγων ο μπαμπάς..Εβγαζαν όπλο στον οδηγό του σχολικού!π.χ.ξάδελφος πρώτος Κώστα Μπακογιάννη."
Η ξανθιά διακοσμήτρια πρέπει να είναι χαμένη αδελφή της Μαρίνας Πατούλη, στη γέννα θα τις χωρίσανε #shoppingstar
Έκλεισα τα μάτια μου και σε σκέφτηκα. . . Ήθελα να ήξερα πόσο καμμενος πρέπει να είσαι για να κάνεις λαικ σε κάτι τέτοιο...
Το crossfit βοηθά στο σώμα.... όμως κάνε κάτι και για το μυαλό..... μικρό κοριτσάκι #shoppingstar
Μπήκα και indymedia μετά από 2 μήνες και διάβασα πρόταση για coffee shop στα Εξάρχεια. Τι καταλάβατε μωρέ μαλάκες;
Αγαπητη λορενα που λεει κ το γωγουλινι δεν εισαι 57 χρονων sorry darling #shoppingstar
Δεν μας εφτανε το πολιτικο σκηνικο εχουμε κ τα ηλίθια με τα θέατρο που παίζουν είναι κ ατάλαντoi! #poweroflovegr
@USER Ωραια. Ν αρθουμε να χεσουμε. Αντρες γυναικες.
Μαρτίνα άι στο διάολο #GNTMgr
Η Κάτια φέτος τα Χριστούγεννα! #GNTMgr
Η κοπελίτσα πίσω από τον Τσαουσο που χαιρεταει...πολυ φίλη μου #XFactorGR
Κοιταξτε ρε που βγηκε θυμα η Μαρθα. Η ΜΑΡΘΑ #gynaikaxwrisonoma
@USER Σόρυ αλλα θα σε πώ κ γώ μαλακισμένο γιατί τους λές πως είναι μαλακισμένα. Τα κορίτσια αυτά ήταν υπέροχα. Πολύ καλύτερα από τους τράγους,τα λαμόγια, τους ηλιθίους κ κάθε είδους άλλο μεσαιωνικό μαλάκα που καθόταν σούζα στην αποθέωση του κίτς με θύματα ανήλικους.
@USER Ώπα! Δώσε λινκ, μην είσαι μοναχοφάης!
Το ψεύτικο χέρι όμως κανείς δεν το είδε... Χαχχααχ... Παραγωγή του κωλου προσλαμβάνει τον Ζαφείρη από το καμποχωρι να κάνει τον άγνωστης καταγωγής παγκόσμιου φήμης μαγο; και το σόου του που θα γίνει στο κανάλι του Καρατζαφέρη; #GNTMgr
Η ποιότητα των ρούχων του Μπρατη μου θυμίζει φοδρα #GNTMgr
Και να πεις ότι δεν το είπα; #GNTMgr
Σκέτη γλύκα η μαμά Μπράτη. #gntmgr
@USER Όλα εινε δικαιοσύνη στη ζωή.
@USER Αν θεωρήσουμε ότι οι θέσεις 1 και 3 είναι κλεισμενες από καλαθη Παπι, μένει ο Τομας οπότε κλείνει το 4. Η διοίκηση διαδίδει ότι θα στήριξη Παππα. Απλοϊκά καταλαβαίνω ότι εκτός από το 5, όλοι οι άλλοι ξένοι θα είναι ρολιστες
@USER Κώστα χρόνια πολλα για προχθές αλλά είσαι λίγο κουτός. Δεν πειράζει βέβαια, μας διασκεδάζεις.
#shoppingstar πήγαινε πάρε τη λάδι φούστα με ένα φανελάκι και θα είσαι μια χαρά
@USER Αει στο διάολο πούστη
@USER Έχω την εντύπωση όμως στην Κύπρο τα πλείστα κόμματα το αντιμετώπισαν καθαρά ως συμβολική πράξη. Δηλαδή επιλέγω μια γυναίκα υποψήφια απλώς για να πω ότι δίνω βήμα στις γυναίκες. Όμως λόγω των περιορισμένων θέσεων μπαίνει και το κριτήριο της εκλεξιμότητας.
Γοργόνα είναι μόνο μια η ΛΕΚΑΚΗ #minpsarwneis #gntmgr
Όλες οι γυναίκες έχουν ένα φετίχ με τις στολές απλά η συγκεκριμένη είναι λίγο υπέρ του δεόντως φονική
Απορία: Ποιός ασχολείται με δαύτες που ξεβρακώνονται; #giatinparea
Τα βλέπετε ούγκανα; Αυτός θα σας γδάρει. Ακονίζει τα μαχαίρια του. Ψηφίστε #ΝΔ_ξεφτιλες Στις 7 Ιουλιου Πινοσετ Κουνεβα Στουρναρα Πολακης #survivorgr #hepistrofi
@USER Εσύ με ποιο σκεπτικό πήγες συρίζι; Σε θυμάμαι και με το Κώστα δεν ήσουν αιθέρας αλλά πολύ εύκολα αλλάζετε ιδεολογίες και κόμματα. Είσαι άξιος της μοίρας σου και των πράξεών σου.
@USER Δεν είναι bias. Είναι ότι αν φωνάζες το 14 γι αξιοπρεπειες, γκσουλαιτερ, ένα νόμο κ ένα άρθρο κ μετά απ όλα αυτσ τον ξανάψηφίζεις, ε είσαι πρόβατο. Τουλάχιστον ο Γιάνη κ οι άλλοι τσ ίδια λένε, τα ίδια έλεγαν κ την έκαναν όταν έπρεπε.
Σκάσε μωρη Σουζανα #gntmgr
@USER Το ευλογημένο άλλο σου μισό!Εύχομαι να είσαι πάντα καλά!Οι άσχημες ημέρες να γίνουν οριστικό παρελθόν και αφού έχεις κοντά σου τον αγαπημένο σου άντρα,να συνεχίσετε τη ζωή σας ανέφελα,πάντα μαζί!
@USER Καλά είσαι πολύ Μ....κας
Να πας ρε πιράνχας και να μην ξαναγυρίσεις να μείνεις εκεί #poweroflovegr
@USER σου έχω καλύτερη λύση,να μεταναστεύσεις εσύ και οι όμοιοι σου και να εγκαταστήσουμε πρόσφυγες,ανταλλαγή πληθυσμών λέγεται
"@USER ""Δεν πρέπει λοιπόν να υποκύψει η Ευρώπη στον εκβιασμό του Ερντογάν και να του πει ""όπως αντέξαμε το 1 εκατομμύριο πρόσφυγες το '15 έτσι θα αντέξουμε κι άλλο ένα, σήμερα"". ΟΛΑ ΚΑΛΑ ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΜΕΓΑΛΟΜΕΤΟΧΟΥΣ ΤΩΝ ΜΚΟ οχι μόνο! Τι ψηφίσατε ρε;#νδ_no_borders"
Η ζωή του Λιάγκα ολη: τον βλέπουν όλοι και αλλάζουν δρόμο #kalomesimeraki
#gntmgr Κανονικά τέτοιες που είναι σαν Σαλούφες έπρεπε να φωτογραφηθούν.
Τίνος είναι ρε γυναίκα τα παιδιά, το ένα μου φωνάζει σι, το άλλο μου φωνάζει για...Τινος είναι ρε γυναίκα τα παιδιά Γιώργος #gynaikaxwrisonoma
αφου δεν δεν δεν ..τι το παιδευεται και και μας τα πρηζετε και μαςς #poweroflovegr
Καντε τον κεντρικο παρουσιαστη τον Μικυ της @USER , να συμπαρουσιαζει μαζι της, να μπει στους τιτλους αρχης και να τον βλεπουμε καθε Σ/Κ! Πολλα ζηταω; #Kalytera
@USER στο μυαλο μου εισαι
Οσο προχωραει, τοσο πιο πολυ πιστευω οτι η Ηλεκτρα τα εχει καταλαβει ολα κ τους δουλευει. Ελπιζω τουλαχιστον... να μην ειναι τοσο στην κοσμαρα της #erwtasmeta
@USER Δεν παίρνω οπότε #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Τη κουράζει τη Κατερίνα η ιστορία της Αρχαίας Ελλάδας.....ενώ τη Νεότερη τη παίζει στα δάχτυλαχαχαχα.... #poweroflovegr
Ποιος σου έμαθε εντέλει να χορεύεις τσιφτετέλι Μηπως είσαι απ τα Μπολσόι μπαλαρίνα από σόι; #βραδιά_ποίησης
Το μυαλό της, με τα λεγόμενα της, να χρειάζεται να την ακούνε για να δουν ότι διαφέρει και να μην γίνει άλλο ένα κομμάτι κρέας προς χάριν των πεινασμένων! Θα της μάθαινα πως οι άντρες το μόνο που θέλουν είναι απλά να πηδήξουν στο τέλος, δεν φταίνε αυτοί αλλά έτσι απλά είναι η
'Αλ6 ριχτο'' !; ..ποιο ακριβως να..ριξει ρε Λαρτζ Πολακη;..το σπιτι σου; Το 1.5 διαφορα που εβγαζε ο Μπαγκς Μπανι ο νεογκεμπελισκος περιμενουμε να μας πειτε που το βρηκατε. #Τσιπρα παιξε μας μια εξτρα μπονους φορολογια να τα παρεις να τα μοιρασεις στους ρομα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Ασημίνα μη ζηλεύεις τόσο μωρη #gntmgr
καλε λυσσαρες βλεπει και η γυναικα του ανθρωπου #kalomesimeraki
@USER Άμα είναι ζηλιάρα η άλλη, όλες οι γυναίκες γύρω της είναι υποψήφιες γκόμενες του άντρα/φίλου/γκομενού τους! Όλοι το ξέρουν αυτό!
@USER Ρεεεεε μα είσαι Λεμεσό πάλε; Θκιαααα
Ποιος Γιαννούλης ρε μλκες. Ο τύπος Περσυ περπατούσε στα Γιαννιτσά και τον έβριζαν μέχρι και κάτι Αλβανοί μπετατζηδες που τα έπιναν σε ταβέρνα. Υπάρχει κ βίντεο
@USER Αγγελικούλα μου είσαι πάντα γλυκιά! Σε ευχαριστώ πολύ πολύ πολύ!
Μπράβο @USER . Ελπίζουμε ότι εξηγήσατε στον μικρό Γιαννάκη ότι πολλά παιδάκια Κυριακάτικα ΔΕΝ μπόρεσαν να πάνε βόλτα με τους μπαμπάδες τους. Οι μπαμπάδες τους, βλέπετε, δούλευαν σύμφωνα με τον νόμο, που ψηφίσατε. #ΝΔ_απατεωνες #ΝΔ_θελατε
@USER Θεανω μου είσαι εκνευρισμενη. Το νιώθω
@USER ζεις πριν 5 χρονια αυτα δεν υπαρχουν!εσυ εφοπλιστης ανθρωπος τραβα στα ιδιωτικα !ελα εφυγες εισαι εκτος τοπου κ χρονου πηγαινε να ταισεις το Μητσοτακεικο ξαναβγαλε κουταλες
@USER Εννοείς αυτούς που αναπαρήγαγαν το δικό σου tweet για τους αναξιοπρεπείς ζητιάνους κι αργόσχολους τεμπέληδες που συναποτελούν την οικογένειά σου και που φυσικά ψηφίζουν #syriza_xeftiles για να τσεπώνουν επιδόματα ως άεργοι;! Ενημέρωσέ τους πως #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ την Κυριακή!
Μα κάθε φορά όμως! #XFactorGR #OpenTV
Αντε πάλι το twitter ένα μάτσο χάλια #shoppingstar
@USER Δεν θα τσακωθούμε , είσαι και κερατσινιωτης σαν εμένα ! Να είσαι καλά.
Πολύ προμοταρουν την ακυρη Κατια #gntmgr
Το νεφρό μου πιο φθηνό είναι από αυτά τα πιάτα... #gntmgr
@USER Μεγαλος. Τιτάνας. Πιο πολύ γιατί στα αρχιδια του τα λεφτά, είχε και έχει. Για τη γκαβλα του καθαρά το κάνε.
Ο Μπρατης τον λιγουτεύτηκε τον chicken manager νομιζω #gntmgr
Μαρινιω η Μαρθα σε εχει προδωσει btw #GynaikaXwrisOnoma
"Σήμερα πήγα να πιάσω αγκαλιά ένα μικρό μου ξαδερφάκι και έβαλε τα κλάματα και ο μπαμπάς του μου είπε ""τρομάζεις τους άντρες"" και ΟΠΟΙΟΣ ΤΡΟΜΑΖΕΙ ΕΙΝΑΙ ΑΓΟΡΑΚΙ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΝΤΡΑΣ. ΑΚΟΥΣΕΚΕΙ."
Εν τω μεταξύ, σήμερα έβλεπα την katy Perry στον ύπνο μου η οποια μου έλεγε τα εξής: Τι στο διάολο, εγώ τους λάτρεψα τους Καπουλετους κ τους Μοντεγους, αλλά λάτρεψα και τους Πινκ φλόυντ. Και έτσι απλά, ξαναγύρισε ο σουρεαλισμός στα όνειρά μου.
@USER Χαχαχα μου φαίνεται μουτι στα αρβανίτικα είναι μουνι
Απαπαπα νεύρα η Άννα #erwtasmeta
Η αδερφή μου ήταν εφορευτική επιτροπή χθες. Πήγε ένα 17χρονο της δείχνει το λευκό και τη ρωτάει αυτό γιατί είναι λευκό και αν το έδωσε κατά λάθος ή αν ξέχασαν να το τυπώσουν.
@USER Ακριβως. Συμφωνω μεχρι τελείας. Και, ειναι ευκολοτερο να δειξεις πυγμη οταν εισαι καβάλα στ΄άλογο κι αλλιως να το επιχειρησεις οταν τα πραγματα δεν πανε καλα (επειδη θα υπάρξει αντιδραση, ενω τωρα οχι). Εστω κι ετσι ομως, επικροτω αυτο το εστω λιγο.
"Κατια: ""Ξερω την αξια μου... 1500 ευρω για ενα σαββατοκυριακο"" #GNTMgr"
@USER Εισαι τεράστιος μαλάκας ρε.
Θετικό κλίμα και στους εμπρησμούς. Οι φλόγες θα παραμείνουν μακριά από τα δάση, φέτος το καλοκαίρι, χάρη στην επικείμενη νίκη της #ΝΔ_ξεφτιλες
Διαβάζουμε τις τρεις παρακάτω ειδήσεις, τις συνδυάζουμε, βρίσκουμε το λάθος στις ευρωπαϊκές πολιτικές και αναρωτιόμαστε τι στο διάολο έχουν στο μυαλό τους οι ηλίθιοι της Ευρώπης (δηλ....
Ολες σουργελα ΡΕΖΙΛΙ ΓΙΝΑΤΕ ΣΤΗΝ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ #gntmgr
Ο πατσάς εξαιρείται της απαγόρευσης; #τι_ψηφισατε_ρε_μαλακες #Γιαννουλης
Η πιο σπαωνευρα #gntmgr
Στο ίδιο ακριβώς σημείο πριν μία 5ετία είχαμε το ίδιο ακριβώς σκηνικό. Οι μισοί που ήταν σήμερα ήταν και τότε. Σας πήραν στρατόπεδο, εφορία, ικα, εργοστάσια μέσα σε μία δεκαετία, έχει ερημώσει η Σκύδρα και δεν είπατε κουβέντα. Τώρα για τους πρόσφυγες το παίζετε νταήδες.
Εν τω μεταξύ ο φασίστας δήμαρχος κατέβηκε με τον Σύριζα #σουργελα #syriza_xeftiles
Η καινουργια χαζη ειναι η χαμενη αδερφη της ιολης; #poweroflovegr
Η Μαρία πάντως δεν πιστεύεις ότι θα ανοίξει το στόμα της και θα είναι βόθρος!#gntmgr
Θέλω Μαρια με αβαντάζ να δείξει τον γκιωνη της #gntmgr
Πουτ δε κοτ νταουν σλοουλι #Gntm #GntmGr
Κεισι κουκλα μου αστο, η Σουζανα σε εμποδιζε να παιξεις ή οτι δεν εισαι αρκετα καλη ; #gntmgr
Αυτές τις γυναίκες που ακούνε το βιολογικό τους ρολόι πολύ τις θαυμάζω.! Εγώ ούτε το ξυπνητήρι δεν ακούω !καλημέρες
πόσο χαμηλά θα φτάσουν αυτές οι κοπέλες; να γίνεσαι ρόμπα κυνηγώντας κότες; #GNTMgr
Κατια τυχαιο ηταν το κλικ σου μη λες μαλακιες #GNTMgr
Χρηστάρα, πες στο φίλο σου, πριν αρχίσει να συμβουλεύει τι να κάνουμε εδώ οι έλληνες πολίτες με το σύνταγμα, με τη δικαιοσύνη, με το δικαίωμα ψήφου και με διάφορα άλλα, ΝΑ ΠΑΡΕΙ ΠΡΩΤΑ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΥΠΗΚΟΟΤΗΤΑ. Βρετανική έχει. Ξένος είναι, αλλοδαπός. ΚΑΙ ΝΑ ΠΛΗΡΩΝΕΙ ΕΔΩ ΦΟΡΟΥΣ.
@USER απο το επανω τουι, μπορεις να αντιληφθεις το προβλημα σε μια ας πουμε Ο.Ε που τρεχει για 10 χρονια; ή είσαι απο αυτούς που τελικά τους κλέβει ο αλλος και τους πιανει κορόϊδα ή/και τους καταστρεφει;
Έκαψα το φαγητό..κατάλογος #gntmgr
Μόνο στη χαζή αρέσει το νερό που τους δίνουν. Το ήπιε πραγματικά ενώ οι υπόλοιπες ίσα που το πλησίαζαν στο στόμα τους #shoppingstar
@USER Την πουτανα
Ερώτηση προς την Κυβέρνηση(Νο3): Έστω ότι μοιράζετε με δίκαιη ποσόστωση τους Λαθρομετανάστες και πρόσφυγες στην ενδοχώρα. Με τι αναλογία θα μοιραστούν: 1. Άνδρες ενήλικες μόνοι 2. Οικογένειες (γιατί γυναίκες μόνες δεν παίζει) 3. Ασυνόδευτα ανήλικα (ετών 20+). --
@USER Με τέτοιο εργασιακό οργασμο στο νησί να είσαι σίγουρη πως δεν βλέπει κάνεις τηλεόραση γενικότερα!
@USER Εισαι έρωτας...
Ξεκατινιασμα #GNTMgr
Παραστασάρα φαίνεται! Ένας και ένας! #kalytera
Στις οντισιόν μιλούσαν όλο κατά του μπουλινγκ και ότι πρέπει να κάνουμε κάτι γι'αυτό. Ε Κάντε λοιπόν και διώξτε την Κάτια! #GNTMgr
Όλο το τουίτερ όταν βλέπει ξανά την Σουζάνα εντός παιχνιδιού... #gntmgr
@USER και τι σχέση έχει αυτό; οι γυναίκες δεν έχουν δικαίωμα να ξεσπάσουν και να υψώσουν τη φωνή τους; ή μήπως να αφαιρέσουμε το δικαίωμα ομιλίας από όσες γυναίκες δεν έχουν πάει σε ολυμπιάδες;
Κι ομως αυτοι οι ανθρωποι ψηφιζουν ρε! #giatinparea #poweroflovegr
"Όταν η φίλη σου σού λέει πως ""τραβιεται"" ξανά με πρώην... #gntmgr"
@USER Για το Ανταρσυα το Λαε, είναι ότι για το κκε το Ανταρσυα. Δεν είναι αρκετά κόκκινο. Ειδικά ο Λαφαζάνης που πέρασε από Τσίπρα είναι μολυσμένος. Δεν τους κατηγορώ, σου είπα προτιμώ να έχεις ιδεολογία κι ας χάσεις ψηφοφόρους απ'το να είσαι Ψαριανός και Οικονόμου.
@USER Ααχαχαχα δεν πειράζει Μπιττερ μου, είσαι καλό κορίτσι όμως
@USER Πηρε την γκομενα με τη μηχανη στο τελος του ''Εισαι το ταιρι μου''
#gntmgr Η καλύτερη λήψη είναι της κατακουζινας...
Άμα σου πάρω το γκομενο δε θα έχεις βρακι να βάλεις πουτανα
@USER Το σκατο κοτσίδα. Πουτσα και ξύλο θέλετε.
@USER 1) Για το ποιος ειναι αστειος, τα λεει ολα η φωτογραφια, δεν εχω κατι να προσθεσω. 2) Με βριζεις ΚΑΙ γιατι δεν εχεις επιχειρηματα ΚΑΙ γιατι εισαι πανικοβλητος ενοψει Κυριακης. 3) Οταν αρχιζεις μια βρισια, να την τελειωνεις αμα εισαι τοσο μαγκας. Χα χα! Τρομαξαμε!
@USER Τι δεν καταλαβαίνεις; Είσαι φασίστας επειδή δε γουστάρεις τους φασιστες. Seems Legit.
@USER καλα κι εγω στη δουλεια ειμαι αλλα δεν κανω ετσι μωρη ντραμα κουην αντε τραβα παλι πισω στην κουζινα σου
@USER Είσαι θεός αγόρι μου!
ΚΑΤΙΑ ΣΚΑΣΕ! Μην κλαις δεν σε πιστεύει κανείς #gntmgr
Από άλλον πλανήτη αυτή #gntmgr
Δεν πειράζει ρε φακιόλη, ας χάνεις, εσύ είσαι καλός στις αναλύσεις, έκαστος στο είδος του... #survivorgr
Έλα μου; #gntmgr
Μωρη Λευτέρω #gntmgr
Βρε κατια μου κι εσυ είσαι καρακαριολα ποιος σου φταίει;φαε την ξεφτίλα σου τώρα και βαλε εκει που ξερεις το υφάκι του τοπ μοντελ ΠΟΥ ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ #gntmgr
Το «στ´αρχίδια μου» και το «πουτάνα όλα» έχουν διαφορετική χροιά αλλά είναι εξίσου πολύτιμα. Συνδυασμένα δε, δίνουν εξαιρετικά αποτελέσματα μερικές φορές.
Έτσι γίνεται σωστά, κουκλίτσες μου. #gntmgr
Ως κατηκοος εχω να δηλωσω κρινοντας απο τα λογια μου της των,πολυ φασαρια και κατωμαλια...Τα λογια σε ρομπο αντιστοιχουν πιοτερο απο σε διαολο.
#ερχεται #Ευρωεκλογές2019 #TheNorthRemembers #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και γι αυτούς που δεν είναι μαζί μας οταν οι άλλοι έπαιζαν θέατρο ξέροντας για νεκρούς!
Με έχει πιάσει πονοκέφαλος.... Σταμάτα μαρη καρακαηδονα... #shoppingstar
Αρχίζει η ίντριγκα σιγά σιγά #poweroflovegr
"""Προδότη πάρε τα 30 αργύρια που πούλησες την Μακεδονία."" Άξιος ο ιερέας που πέταξε τα κέρματα στο πρόσωπο βουλευτή του #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες . Τέτοιους πατριώτες ιερείς θέλει η Ελλάδα μας.. """"Για την Ελλάδα και την ορθοδοξία!"""" #ορθοδοξία"
Από την ψευδαίσθηση των «ανοιχτών συνόρων», στη ρεαλιστική πολιτική των «ασφαλών συνόρων». Ποιοι πρόσφυγες θα παίρνουν εφεξής άσυλο
Ασημίνα είμαι 32 κ τόσες ρυτίδες δεν έχω, που θες να το παίξεις κ μοντέλο! #gntmgr
Πολύ ταυτίστηκα με τη Ζενεουβιέουβ που δήλωσε ότι δεν σιδερώνει. Σιδερώνω όμως εσώρουχα, πετσέτες μαξιλαροθήκες. Απλώνω με τρόπο που όπως στεγνώνουν φεύγουν οι ζάρες κ ποτέ δεν βάζω μανταλάκια. Η μάνα μου με βρίζει αλλά σιγά μην κάτσω να διαλύσω μέση κ καρπό #gntmgr #starkoukou
Οι βιασμοί δεν αφορούν μόνο τις γυναίκες, αφορούν και τους άντρες. Μας αφορούν όλους ή τουλαχιστον έτσι θα έπρεπε.
Κατερινάκι δεν μου πας στο διαολο! Και φεύγοντας πάρε κι αυτό μαζί σου, αμόρφωτο φασισταριό! #TheNorthRemembers #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Αλεξης_ο_Ψευτης #Τσίπρας #Συριζα #thenorthremembers
Έχει καταλάβει κανείς τι θέλει ο Μπράτης να κάνουν; #gntmgr
Εγώ δεν την θεωρώ drama queen λογικό είναι να φοβάται η Μαρία #gntmgr
@USER και οι μαυροι ελεγαν οτι ο Ατακαν ηταν απαραδεκτος κι αυτος καθοταν διπλα....κι ο Μπορα κι ο Χικμετ παλια ελεγαν οτι η Αφροδιτη δεν παιζει καλα κι αυτη καθοταν διπλα....με ολους εχει συμβει
@USER Κουφαλιτσα...ομοφυλόφιλος είσαι;
Οι κόκκινοι φασιστες του 5% (και κάτω) θεωρούν το να κάψεις με μολότοφ έγκυες γυναίκες η αστυνομικούς δημοκρατικό δικαίωμα τους στην μπαχαλοδημοκρατια του Αλέξη και του Κυριακου! Ααα και κάτι ακόμα: ΧΡΟΝΙΑ ΣΑΣ ΠΟΛΛΑ ΣΥΝΤΡΟΦΟΙ ΣΑΝ ΣΗΜΕΡΑ ΕΠΕΣΕ ΤΟ ΤΟΙΧΟΣ ! Άντε γεια...!
Ειχα ξεχασει ποσο κοντη ειναι! 1.57 το Γωγουλινι #shoppingstar
@USER - Είσαι μαλάκας, γιατί δεν έμαθες απ τη μπύρα σου - Εσύ είσαι μαλάκας, γιατί έχω πιει μια κάσα
#shoppingstar οχιβαδα τρικουαζ μουλς καραφλιασα μαρι γεροντομπεμπεκα έλεος
@USER Και εσυ Λαμπρο κόλα στον αρχηψεφταρά τον Τσίπρα που Τσίπα δεν έχει απάνω του! Μήπως είσαι και εσυ ένα από τα ίδια; Είναι ο χειρότερος από όλους τους προηγούμενους μαζί επι 10! Τον είδαμε τον αρχηψεφταρα που κοροϊδεύει εσένα και τους καημένους που υποφέρουν με τις λαμογιες του!
Αυτη ειναι serial killer της Ελληνικης γλωσσας #shoppingstar
@USER Γενικά μίλησα κι επαναλαμβάνω με παραφθορά παροιμίας...οι έχουσες ώτα ακούειν, ακουέτωσαν,από τις γυναίκες-βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ ή όποιου άλλου κόμματος υπερψηφίσει ΤΟ ΚΑΚΟΥΡΓΗΜΑ ΤΟΥ ΒΙΑΣΜΟΥ για μετατροπή σε ΠΛΗΜΜΕΛΗΜΑ!
Ας ελπίσουμε να φύγει σήμερα #GNTM #gntmgr #gntm2
Μετά το απόλυτο ρεζίλεμα του Κούλη για τις δήθεν ψεύτικες δηλώσεις Πετσα και τα σταυρωμένα χεράκια στη #βουλη ήρθε και η δημοσκόπηση που δείχνει τον απόλυτο ηγέτη Ορίστε πάρτε να μάθετε να γελάτε άπιστοι Χιλιανοί Μαδουραίοι #τι_ψηφισατε_ρε_μαλακες α ναι ξέχασα #κυβερνηση_τσιρκο
«Τί» νομίζουμε πως είναι οι περιβαλλοντικοί μετανάστες; Το άρθρο εξετάζει τον τρόπο που γίνεται αντιληπτή η περιβαλλοντική μετανάστευση και το πώς επηρεάζονται οι πολιτικές επιλογές.
Εισαι μπροστα το ανεβασες πριν πει ο Μπρατης Μαπετ σοου #GNTMgr
Κατάργηση αφορολογήτου με τροπολογία στη Βουλή #Τσιπρας στην @USER . Ουτε αυτό δεν τους εκατσε #ΝΔ_ξεφτιλες
Αν καποιου ο προφήτης θίγεται που σε αυτή τη χώρα τρώμε χοιρινά , πίνουμε τσίπουρα οι γυναίκες μας βγαίνουν τόπλες στην παραλία μπορεί να επιστρέψει πίσω από εκεί που ήρθε. . Να επιστρέψει πίσω εκεί που λιθοβολούν, κόβουν κεφάλια αντιφρονούντων ο προφήτης του δεν ενοχλείται.
@USER αν θες πες στο φιλαράκι σου που χέστηκε πάνω του, πως τον ευχαριστώ για την συμβουλή, αλλά κρίνοντας εκ του αποτελέσματος, πουτάνα τα έχετε κάνει οι πιτσιρικάδες όσο έλειπα και αφήσατε τα δεξιά τρολ να σβαρνάνε χύμα.
@USER Είσαι τουλάχιστον γελοίος .... να το θυμάσαι όμως αυτό το post μέχρι την Κυριακή το βράδι. Μην το κατεβάσεις ε;!
@USER Σε ευχαριστώ πάντως, είσαι το πιο εύκολο και καθημερινό δίδαγμα στα παιδιά μου για το τι ΔΕΝ πρέπει να γίνουν.
"η Καγια είναι ""πώς το λέτε εσείς εδώ; γιατί δεν θυμάμαι πώς το λέμε εμείς εκεί"" #GNTMgr"
"Τσίπρας από Ολλανδία: ""ΕΕ με δημοκρατία ή καθόλου Ευρώπη"" Ποσο Μαλάκας ΠΑΣΟΚΟΣ έγινε..."
σας έφερα κατι χρησιμοποιημένα προφυλακτικά απο τη Μύκονο φίλες μου #gntmgr
Ορίστε,ήρθαν κι οι ζέστες.Τι καταλάβατε μαλάκες ναπούμε; #ThursdayThoughts
@USER Θα σε ψηφίσω διότι είσαι το μόνο άτομο που δεν ντράπηκε να φωτογραφηθεί προεκλογικά με το πιο άχρηστο και γελοίο υποκειμενο της χώρας.
@USER Σαν κλαμμένο μουνι!
Έννοια σου Μαράκι και θα τ'ακούσεις σε λίγο τα κλαρίνα #gntmgr
@USER Κ αυτη σκαρτη; Μια στο #Gynaikaxwrisonoma k μια στο #tatouaz ; Πολλες μαζευτηκαν
Αφιερωμένο σχεδόν σε όλες #GNTMgr
Αννουλα μου τι έγινε σε νίκησε η χωριάτισσα; #gntmgr
Ακομπλεξάριστη,με τρελό χιούμορ....Θεάρα...@USER #kalytera
Σαλτα ρε γαμησου που θα μου πεις ότι ξεπλενω τη Χρυσή Αυγή
Δεν ιδρώνουν αυτές με τα σατέν κάτω από τα βυζγιά; #gntmgr
@USER Κομματόσκυλο απο το οργανωτικό της δεξιάς είσαι τελικά
να πω πως το #kokkinopotami έχει γίνει εντελώς βαρετό ή θα φάω καμιά καταγγελία για εθνικούς λόγους ξέρωγω ;
@USER Μια ζωή στην τρίτη εθνική θα είσαι πάρτο απόφαση δημοσιογραφοι άλφα εθνικής είναι Τζίμας Μπάμπης Παπαδημητρίου και σημαντικοι ακόμα Πιταρας Φιλιππίδης εσύ μαγκιά πουλάς λόγω ότι είσαι αγράμματος Περαστικά σου
#gntmgr η Κάτια στην κατοχή θα φορούσε κουκούλα ,όχι για την ανταμοιβή αλλά για την ευχαρίστηση από την κακία
@USER Πολύ δημοκράτης έισαι φίλε μου. Ευτυχώς που δεν έχεις παιδιά.
Ο Κερεμ ποιο καλος απο το Μιλτο που ειναι στα @@@#kokkinopotami
@USER Πολύ λυπηρό. Απ' οτι φαίνεται πρέπει να είσαι παλιόπαιδο για να επιβιώσεις στα σχολεία. Ο κόσμος δεν αντέχει το διαφορετικό. Κι εδώ ταιριάζει και το τραγούδι του Κεμάλ
@USER Είσαι σίγουρος;
Δεν την αφορά να απαντήσει κερα Βίκη. Μόνο κανένα καβγά να κάνει και καμία τσαντίλα #gntmgr
Ένα τω μεταξύ το δωμάτιο είναι μια τρύπα #gntmgr
"""Μαγεία"" η πασαρέλα! Άντε πήγαινε τώρα.... να βάλεις στο φανταστικό μπεζ φόρεμα κ ξαναέλα να σε δοξάσω!#shoppingstar"
Έχει ξεκινήσει η σεζόν και ο Μυλωνόπουλος το παίζει γκόμενος στη Μύκονο... μήπως να πάει και η Ρεγγίνα σιγά σιγά; #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Ακόμα και τις κάρτες τις γράφει ο #sixamenios; Μπορώ να πάρω μια ετήσια συνδρομή για τρεις μήνες Μένιο; #kalytera
@USER Είσαι Θεουλης! Μπορείς και κρατάς σημαιούλες του Κουλη ( 3 ανα άτομο) και τουιταρεις κιόλας; Ρισπεκτ μπρο!
2 λαθιη στην ιδια φαση γαμω τον Ταλτον και τη πουτανα την Αμερικη #BasketLeague
@USER Προς την τεράστια πούτσα μέσα στο σπιτάκι σας.Στο στόμα ολόκληρη και για ύπνο
Ακόμη ασχολούμαστε με τον βλάκα τον Τριαντάφυλλο και με το τσολι τη Σκορδά #kalytera
Τι λες κοπέλα μου έβλεπες Σειλορ Μουν; Όταν έπαιζε Σειλορ Μουν τα Σαββατοκύριακα στον ΑΝΤ1 εσύ δεν υπήρχες ούτε καν σαν σκέψη! #gntmgr
Ρε συ διευθυντή Ζαγόρα του @USER μην είσαι τόσο δημοκράτης με τους ακροατές σου. Κακώς τους κλείνεις απλά τα μικρόφωνα. Πρέπει να τους δίνεις και στον χρυσαυγίτη τον Αναστασιάδη στο καπνοτόπι προς παραδειγματισμόν.
Η λεονορα ποτέ μπήκε; Τώρα την είδα. #TheVoiceGR
"@USER Σύμφωνοι ναι απλά στη δική μου ζυγαριά βαραίνουν πιο πολύ τα ""φόνισσα, πουτάνα, ξεφτιλισμένη κλπ"" που ακούμε τόσους μήνες και τα οποία πρέπει να φάνε ενα γερό χαστούκι αλλιώς θα τα ξαναβρούμε μπροστά μας"
@USER Και Μόλις 17 γυναίκες δήμαρχοι σε 331 δήμους τα χαλια μας που λες ιταν και εσυ
@USER Δεν τα χρειάζεσαι τουζ είσαι αρκετά έξυπνη γι'αυτά
#shoppingstar εγώ όπως την κόβω τη Γωγώ γύρισε για να πάρει την πρωτιά,δεν την κόβω να δέχτηκε τη συμμετοχή για να βγει πάλι δεύτερη,μελέτησε κ την Καγιά,έβγαλε κ τις τρεσες, βλεφαρίδες, στρας κλπ και πάει για 1000ρικο
#XFactorGR Ωραίοι οι Μεξικάνοι που τραγουδάνε Σπανό.. Μπράβο τους...
#kalomesimeraki Σε πολλά τραγούδια πριν τα βάλει ο Αντρέας στο καθένα βίντεο της χρυσης τηλεόρασης τα βρίσκω.
μεσημερι το γυρνανε και ψιθυριζουν μη ξυπνησουν οι γειτονες; #gntmgr
Έχω πλακώσει τα ναρκωτικά σήμερα και είμαι σαν μαλάκας όλη την ώρα ενώ αν δεν είχα πάρει θα ήμουν σαν μαλάκας χωρις ναρκωτικα
Αμα είσαι κοντή θα παινεψεις κοντές άμα είσαι ψηλή θα παινεψεις ψηλές άμα είσαι 40+ θα παινεψεις 40+ αμα εισαι μαλάκας θα παινεψεις μαλάκες μουνόπανα και γαμώσπιτους
Η Κάτια και ΣΙΑ έχουν υψηλές βλέψεις για μόντελινγκ ενώ όταν βγουν μόνο για τις αφίσες μέσα στα lidl θα τις έχουν. Αισχρές #GntmGr
I vote Λορειν δαγκωτό!#shoppingstar
Σχόλιο για τα επεισόδια με αφορμή τη μεταφορά προσφύγων σε ξενοδοχείο στα Γιαννιτσά
Παιδια το εχω ξαναγράψει, αυτο το ακαουντ ειναι τρολ του Συριζα και δεν ειναι γυναίκα. #συριζα_λαμογια
Τατουάζ = λέπρα τάδε έφη κύριος Αραπαντζης #giatinparea
Θα τραβάμε και μεις τα βυζια μας με το σημερινό #gntmgr
Η Αννα θα το χρειαζόταν αυτό το έθιμο (δεν άντεξα) #GNTMgr
αυτη δεν ηταν αισθησιακη; #gntmgr
ΤΖΙΝΑ ΑΠΟ ΤΟ ΚΡΥΟΝΕΡΙ ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ #shoppingstar
Παππάς: Φταίει... η αποχή για την βαριά ήττα του ΣΥΡΙΖΑ! ΠΑΠΠΑ ΣΕ ΒΛΕΠΩ.......ΕΙΣΑΙ ΕΤΟΙΜΟΣ ΓΙΑ ΤΟ ΦΕΓΓΑΡΙ....ΕΤΟΙΜΑΣΕ ΤΟΝ ΠΥΡΑΥΛΟ ΠΟΥ ΕΤΑΞΕΣ ΚΑΙ ΠΑΡΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΚΟΥΤΣΟΔΙΑ ΣΟΥ ΜΑΖΙ .
Είναι αστείο που έχουν στο Υγείας τον @USER. Και τόσο οξύμωρο ταυτόχρονα. Αν το σκεφτείς καλά, σε τομείς που πολεμάνε καρκίνο, έβαλαν υπεύθυνο καρκίνωμα(και της κοινωνίας). #ΝΔ_θελατε
@USER Είσαι για λυπηση που επικροτείς τον γιδοβοσκο της Κρήτης. Ο ένας διαγράφτηκε άμεσα ενώ εσείς του άλλου του δώσατε παράσημο. Αλλά που να βρείτε την τσίπα να τον αποδοκιμασετε.
@USER Αν είναι θετικό να κάνεις τη βρόμικη δουλειά, να σε πετάνε στα σκυλιά όταν παύεις να είσαι χρήσιμος και να διαδίδουν οι παλιοί σου συνεργάτες στο σάιτ που ίδρυσες ότι είσαι πουλημένος στον Σύριζα και τον Ζάεφ, ναι, μια χαρά θετικά αποτιμάται.
Μια τυπική ελληνική οικογένεια...... #erwtasmeta
@USER Την κρίνουμε όλοι εμείς, στους οποίους δημιούργησες υπερβολικές προσδοκίες που, όπως αποδείχτηκε, δεν στηρίζονταν πουθενά. Θα πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός και μετρημένος διότι η δημοσιογραφική αξιοπίστία είναι κάτι που κερδίζεται κι εσύ μόλις έχασες ένα μέρος της
@USER Ξέρεις τουιταρεις κι από το κινητό, μέχρι κι ο #κουλης το ανακάλυψε, εσύ ακόμα; Αλλά για να στηρίζεις #κουλης ηλίθιος θα είσαι!
Αυτό μάλιστα! Αυτό το έργο αγαπήσαμε #erwtasmeta
ΤΑ ΜΑΘΑΤΕ ΡΕ; ΟΛΟΙ ΞΕΡΟΥΝ ΓΙΑ ΜΑΣ ΣΤΟ TWITTER. ΑΡΑ ΞΕΡΟΥΝ Κ ΓΙΑ ΤΟΝ ΛΕΚΤΙΚΟ ΒΙΑΣΜΟ ΠΟΥ ΤΟΥΣ ΚΑΝΟΥΜΕ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΑ. ΤΩΡΑ ΠΟΥ ΓΙΝΑΜΕ ΟΦΦΙΣΙΑΛΣ, ΔΗΜΟΣΙΑ ΠΡΟΣΩΠΑ, ΣΕΛΕΜΠΡΙΤΙΖ, ΔΕ ΜΑΣ ΣΤΑΜΑΤΑΕΙ ΚΑΝΕΝΑΣ. ΚΑΛΗ ΧΩΝΕΨΗ ΛΟΙΠΟΝ. ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΜΑ #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Προς στιγμή εκεί που έπαιρναν την πίεση της άλλης, νόμιζα ότι ήταν κάποιο κονσεπτ. #gntmgr
Μην είσαι καχύποπτος, υπάρχουν άνθρωποι που αγαπούν χωρίς αντάλλαγμα.
Έχω τον άντρα μου που ξέρει να τα ξεχωρίζει, και είμαι και εγώ από δίπλα να ρωτάω αν η φραγκοκοτα κάνει τα φραγκοσυκα! #gntmgr
@USER Η Βρετανία δεν χρειάζεται να έχει εμπορικό πλεόνασμα με την Κίνα για να βγει κερδισμένη η οικονομία της από το εμπόριο με την Κίνα. Βέβαια υπήρχει ένα δεύτερο σημείο. Το πόσο εύκολα μπορείς να πείσεις τον άλλον να κατεβάσει τους δασμούς του όταν είσαι μικρότερη αγορά (από την ΕΕ)
Τι καποιος μωρη Μαρινα την επηρεαζει;! Η ΛΙΛΙΑΝ ΕΙΝΑΙ ΜΩΡΗ #τρεΛιλιαν #gynaikaxwrisonoma
Διώξτε την Σουζάνα όλο δικαιολογίες. Σιχτηρ. #GNTMGR
Ο Ανδρέας χρησιμεύει κάπου στο έργο πλέον ή απλά κάνει τον σακατεμένο; #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ποια εκκλησία μωρή; Εγώ λέω να περπατούμε στο δρόμο και να σταυροκοποιόμαστε, ειδικά άμα δούμε μπούρκα. Σα σε εξορκισμό ένα πράμα.
@USER Έχω στοκ Νικόλα μου. Να είσαι καλά.
Οταν η Βικυ δεν βαζει κατω απο 5 ,καταλαβαινετε ποιες ειναι οι τσιναροκαργιες που εχουν περασει απο το #shoppingstar
Εγώ ξέρω ότι πάσης φύσεως εγκληματίες, βιαστές ναρκέμποροι,διαρρήκτες, δολοφόνοι, τρομοκρατες, ψεκασμένοι και αποτυχημενα λαμόγια ψηφίζουν #Συριζα . #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Ο Σιν μπόι από τη λέξη μάμα έκανε απγκρειντ σε πουτανα στα τραγούδια του άμα γίνεσαι φίρμα έτσι γινεται
@USER τέτχοιος είσαι, ρε. αναμενόμενη η απάντηση
@USER Με έχεις ψάξει μαλακά μου. Αλλά σου είπα θέλω 10μσαννκαι εσένα φασιστακο του κέρατα. Θα σε κάνω ρόμπα κάθε μέρα αριστερό μου αρχιδι. Να το ξέρεις noname αριστοφασιστα
Πανέμορφα σκυλάκια.#giatinparea
Πόσο τέλειο που κάθονται εκεί πέρα #gntmgr
Από τους Αρκιούς στη Φολέγανδρο… . . . . . . #shoppingstar . #giatinparea . #ekloges19
Μ' αρέσει που η Ζενεβιεβ φοράει ακουστικά αλλά συνεννοείται με νοήματα με τους άλλους #gntmgr
ΝΔ: Η κυβέρνηση δεν μπορεί να πάρει καμία απόφαση για τη Δικαιοσύνη μέσω του χρήστη @USER
Αχ θέλω τόσες βρισιές να πω για την Κάτια αλήθεια.. Μέχρι κ τα φίδια οι φίλες της την κατάλαβαν.. Είδατε βλέμμα Ασιμηνα.. #gntmgr
Είμαστε μαλάκες και καμαρώνουμε
Η Ελλάδα απέτυχε με 60.000 πρόσφυγες. Στην Τουρκία ζουν σχεδόν 3 εκ. και το ότι οι πρόσφυγες ζουν στην Τουρκία του Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν καλύτερα από ότι στη χώρα ΜΟΥ, είναι ντροπή.
@USER Έχω εσένα αριστερό μου αρχιδι. Τα λες ποιο καλά. Κόκκινοφασιστα μου
@USER Πλήθος κόσμου; χαχαχαχαχαχαχα! Να είσαι καλά ρε Παρίδης μας κάνεις και γελάμε με τις μαλακίες που γράφεις.
Αυτό είναι παιδιά, να σπουδάζεις κάτι και να μην ξέρεις καν πως γράφετε αυτό που υποτίθεται ότι έχεις σπουδάσει #giatinparea
Καλησπέρα Και ευλογημένο βράδυ να έχεις Αθανασία και να είσαι καλά. Σε ευχαριστώ πολύ επίσης καλό ξημέρωμα.! #Γάμος #οικογένεια #συναίσθημα #αγάπη #μοίρα #εξάρτηση #εμπιστοσύνη #ταινία #ευτυχία #ζεστασιά #αληθινό #σπίτι #χάρη
"@USER Προφανώς ο ίδιος δεν είναι απ'το χωριό. Οπότε, τι απαντάει στο ""Τίνος παιδί είσαι εσύ;"";"
Συγνώμη στο επόμενο ξανά μπαίνει η Σουζάνα ;! Είδαν καλά τα μάτια μ; Πολύ δίκαιο ... #gntmgr
"Ο χαρακτηρισμός ""Καρα-μαλάκας"" του Ευάγγελου του Μενδρινου στον @USER συνιστά λιγάκι ρατσισμό ή μου φαίνεται;"
@USER την πουτανα τον Μπαναώτη καμμένο για τι τον αφήνεις στην απέξω; μόνο η υπόθεση με πυραύλους είναι για ισόβια
Ρεπούση σύρε και γαμήσου!
#kalytera Πιστευω εις μια Area 51 ... αυτη ..!
@USER Φίλε μου δε σε ξέρω αλλά είσαι και εσύ ένα ςκανονικος άνθρωπος όπως όλοι μας. Οι επιλογές σου είναι αυστηρά προσωπική σου υπόθεση όπως και του καθενός μας. Να ξέρεις ότι ο κανονικός είσαι εσύ και όχι όλοι αυτοί που δείχνουν κωλος και πουτσες για να διατυμπανίζουν ότι είναι gay.
@USER Μεγάλε έχουμε 21 αιώνα...είσαι ντιπ ζαβό...μπεεεεε
"@USER Εεετσι... εισαι το τελειο παραδειγμα αυτου που λεω. ""Πουστοτραβελα"" και ""νεγρομεσανατολιτες"" ε; Εκτος του Νικητα Κακλαμανη του Αντετοκουμπο υποθετω Ηξερα οτι εχουμε ζωα στην Ελλαδα, αλλα πραγματικα ΤΟΣΑ ζωα δεν το περιμενα. Για αυτο ειμαστε τοσα χρονια κολλημενοι στον μεσαιωνα."
@USER Πωωωω είσαι πραγματικά χαζός ρε φίλε χαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα
Τι φοράει Χριστέ μου; #giatinparea
"""Τριγωνο με τρεις ορθες γωνιες"". #gntmgr"
Συνήθως οι γυναικες χρησιμοποιούν αφηρημένες φράσεις και γενικεύσεις και μας κάνουν να χαθούμε στην νοητική τους ασάφεια .Το μυστικό της αποτελεσματικής σου επικοινωνίας μαζι της ειναι να διαλύσεις αυτή την ομιχλώδη ασάφεια ,και να καθαρίσεις το τοπίο .
@USER Ιστορία 20ου αιωνα: κουλούρι Είσαι αστείρευτη πηγή γέλιου
Ο μπαμπάς του κερεμ πάντως μπράβο καλό dna, έχουν περάσει 13 χρόνια, ο γιος του έγινε 2 μέτρα παλικάρι και αυτός εκεί, ίδια μούρη, σαν να μην έχει περάσει μέρα από πάνω του! #KokkinoPotami
Μετατρέπει τους πρόσφυγες σε μετανάστες το προσφυγικό ζήτημα από ευρωπαϊκό σε εθνικό ή ακόμη χειρότερα σε ελληνοτουρκικό. Αλλά φοβάμαι πως το χειρότερο απ' όλα είναι πως έχει υιοθετήσει μια ολισθηρή λογική συμψηφισμού της προσφυγικής κρίσης με μείζονα θέματα των ελληνοτουρκικών
Ξεκόλλα είσαι χάλια σε καταλαβαίνω δεν σε χωρίζω βλαμμένη
#GNTMgr στο μεταξύ η κατια ούτε τα έντερα της δεν αγαπάει...
@USER Είτε χρειάζεται μουρλογιατρός είτε όχι αυτό που είδαμε έχει μόνο ένα όνομα: Εθνικοσοσιαλισμός.Είναι ακριβώς τα ίδια που λέει ο Μιχαλολιάκος στις κλειστές συγκεντρώσεις, τα ίδια που έλεγαν όλοι οι Ναζί ήθελαν να τους ξεχωρίζουν από τους 'εβραιοκίνητους μαρξισμό-καπιταλισμό'.Αίμα
Αχ τωρα ειδα οτι εχουμε την ιδια ολοσωμη φορμα... Να παρει, πρεπει να την καψω τωρα! #shoppingstar
@USER Απλά στα Γιαννιτσά ζουν σλαβόφωνοι Μακεδόνες.
@USER Εισαι μεγαλο τρολ κλεοπατρα
Αυτο το επιτραπέζιο ειναι υπερτελειο!#TheVoiceGR
@USER το καλυτερο γλειφομούνι όμως το κάνουν γυναίκες κανέκο και θηλάζουν καλυτερα.
Γκάντι ; βάλτε τους Κωνσταντίνο Αργυρό καλύτερα #giatinparea
-70άχρονοι στα Samsung centers ρουφάνε σα σφουγγάρια την τεχνολογία. Σας χαίρομαι παλληκάρια μου. - Τι συμβαίνει και οι συμβολαιογράφοι είναι μόνο γυναίκες; -μια χαρά σε 1.5 μήνα ξεμπερδεύουμε με με 4 εκλογικές...
Επιθέσεις του φόβου... . #Google #shoppingstar #ΝΔ_ξεφτιλες #Greece #thiva #θηβα #vouli #Φαγητο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Cyprus #Brexit #σεισμός #XFactorGR #kalomesimeraki #logotimis #AgriesMelisses #EuroLeague
Οι κριτες ενδιαφερονται για το μπουλινγκ μονο αν ειναι να τις παρουν στο σπιτι και να κλαψουν λιγο #gntmgr
"Έχετε μια ευθύνη σε αυτό το μπουρδελο που λεγεται τηλεοραση. Ειστε υπευθυνοι για τον τροπο με τον οποιο συμπεριφερεστε. Απο τον Λιαγκα τιποτα δε περιμενουμε γιατι το bulling κ την καφριλα το χει επαγγελμα. Για τις ""κυριες"" όμως..Καμία δικαιολογία Μια μέρα μετα #mesimeri_skai"
"..σίγουρα άφησες το ""στίγμα"" σου πίσω κ θα σε θυμόμαστε!.. όπως το είπες! #gntmgr"
#gntmgr Η Ιλντα είναι τόσο αδιάφορη στο παιχνίδι που ουτε οι συμπαίκτριες τις δεν θυμούνται το όνομα της
μαλάκες πως την βρίσκετε να σας βρίζουν και να βρίζετε τους άλλους; Εγώ μια φορά με είπε πουτάνα ο άλλος και μάλιστα πάνω στο σεξ και δεν του ξαναμίλησα
«Ωραία η ΖΕΜΠΕΚΙΑ σου!» Ωραία η ΖΕΜΠΕΚΙΑ σου Catάκι! #gntmgr
Δεν βουλώνεις το δικό σου στόμα πρώτα; Λέω εγώ τώρα... #gntmgr
Όταν λες ποιήμα την 28η Οκτωβρίου #GNTMgr
"@USER ""No sympathy for stupidity"" - Καμμια συμπαθεια για την ηλιθιοτητα. Αξιοι τις τυχης τους ειναι - Συνδρομο της Στοκχολμης εχουν - οταν τους το χωσουν πιο βαθεια οι Μαυροι γιατι σουλατσαρουν σε ολο το νησι θα αναφωνιζουν απο οργασμο. !"
καλό βράδυ, αλλά για μένα δεν υπάρχουν μετριοπαθείς, ειτε είσαι συνειδητός σε αυτό που κάνεις είτε ασυνείδητος, έχει κι αυτό μεγάλη σημασία στα πνευματικά,
Καλα σας κανει η Κωνσταντινα! Και εσεις το ιδιο θα κανατε στη θεση της! #gntmgr
@USER Να απαγορέψω και στην ανήψια μου να κυκλοφορεί με κάπως «ελαφριά» ενδυμασία, μήπως αυτό προσβάλει τους λαθρομετανάστες-πρόσφυγες; Πέστε μας σας παρακαλώ τι πρέπει να κάνουμε; Σας ακούμε όλοι μας με προσοχή! Υ.Γ.: προϋπόθεση διαλόγου είναι να υπάρχει βάση διαλόγου. Ψάξτε το λίγο..
"""Η γιαγιά μας η καλή"" το όνομα του επεισοδίου σήμερα. #gntmgr"
@USER Τι είναι ρε οι αντρες ταμπόν να τους αλλαζεις
Είμαι άντρας ,άρα την καταπίεση που μπορεί να δεχτεί μια γυναίκα σε κοινωνικό επίπεδο απλά να τη φανταστώ κατα προσέγγιση μόνο μπορώ.Αυτό όμως που νιώθω βλέποντας γυναίκες να πρωτοστατούν στον εξευτελισμό του φύλου τους μαζί με Λιάγκες δε βρίσκω...
ΦΟΒΑΣΑΙ ΝΑ ΓΙΝΕΙΣ ΜΑΝΑ; Ε βεβαια,μετα δεν θα προλαβαινεις να λυνεις μυστηρια. #erwtasmeta
Πιράνχας ΣΚΑΣΕ κι εσύ! #poweroflovegr
@USER Νεοτατη γυναίκα.
@USER Τους βουλγαροφασιστες μόνο στηριζετε εσείς.. αμεριστα!Φυσικά στηριζετε τον Τούρκο δολοφονο πού κάνει εθνοκαθαρσεις,καιει παιδια με αερια κ 400000 έγιναν πρόσφυγες.Τα ίδια κανατε κι Οταν εισέβαλαν οι Τούρκοι στη Κύπρο η στα Νησιά(μοναχοφαηδες).Χαφιεδες ρουφιανοι πεμπτοφαλαγγιτες
@USER Έχετε μαζέψει όμως όλο τον αφρό της πολιτικής όχι αστεία! #ΝΔ_ξεφτιλες
Ρε γαμωτο... Αν η Ελευθερία ήθελε οδηγίες χρήσεως η Σουζάνα τι ήθελε; γαμησε μας Κάτια... #gntmgr
ο ρουμανος εχει ηδη σχεση με αλλη παντωςς ...#poweroflovegr
Η Καγιά μιλάει για super models λες και κάνουνε παρέα ενώ το μεγαλύτερο όνομα που ξέρει από κοντά είναι η Αννίτα η Πανια #gntmgr
Τι παιζει με το μουρουνελαιο φετος ; #gntmgr
Θα ξεχασω εγω ρε μαλακες επι Σαμαροβενιζέλων που πηγα τη γυναικα μου νοσοκομειο επειδη ειχε δεκατα; -Πηγαιντε σπιτι σας κυριε, μου ειπαν, εχουμε πιο σοβαρα περιστατικα «Τους αλητες» σκεφτηκα, και την πηρα να φυγουμε Τελικα της περασε σε μιση ωρα. Αν ηταν ομως κατι πιο σοβαρο;
Πω πω αυτός ο γυμνοσά-Λιαγκας πόσο απάλευτος είναι! #kalomesimeraki
Ίδιες #gntmgr #gntm #gntm2
Στημένο για να φυγει.ειχε θέματα με την εταιρεία με ρούχα που έχει και την πήρε ο άνδρας της. #gntmgr
Αυτή είναι τόσο αργόστροφη που θα βάψει το ένα μάτι μόνο. #shoppingstar
@USER Και φασίστας και μαλακας δύο σ ένα!
Ο μπετοβλακας άρχισε να μοιράζει φουμαρα. . . . Η γνωστή τακτική της #ΝΔ_ξεφτιλες. . Πόσο σας έχει λείψει η κουταλα με το μέλι σιχαμενοι! ! ! ! #εκλογές
Μπράβο στην κυρία Έλλη που έστειλε το παιδί στο Παρίσι και μπράβο και στο παιδί που μετά το Παρίσι δεν ξεχνά τη συμβολή της μητέρας του. #gntmgr
@USER Εσυ εκει εισαι;σε ενημερωνει απ το κινητο της;
Καλέ τι κάνουν; Το χουν πάει σε άλλο επίπεδο #gntmgr
"Ξεπλένω: -φασίστες -ναζί -πρεζέμπορες -μιζαδόρους -δολοφόνους -παιδεραστές -οφσοράκηδες Πλυντήρια ""ΚΟΥΛΗΣ"" #ΝΔ_ξεφτιλες"
@USER Αριστερή είναι ... όχι Μαλακας !
Αμα χασει η ΝΔ τις εθνικες εκλογες θα ειναι λογο του πολυ φιλου μας Μπογδανου. #ΝΔ_ξεφτιλες #syriza_xeftiles #Μπογδανος
@USER Ε ΚΑΛΑ ΤΩΡΑ ΜΗΝ ΕΙΣΑΙ ΤΟΣΟ ΑΥΣΤΗΡΗ !
@USER Δείξε μου τον φίλο σου να σου πω ποιος είσαι :Ρ Και ο πατέρας μου τατουάζ έχει, αλλά δεν ζήτησα ποτέ, οπότε το παιδί δεν θα ζητήσει τατουάζ επειδή έχει και ο γονιός του. Βλακείες λένε.
Α γι αυτό έδωσαν ατομική ασυλία στην Άννα...Τα πήγε χάλια σε όλα και δεν ήθελαν να την διώξουν #Gntm #GntmGr
Ποια φεύγει σήμερα ; #gntmgr
Σπυρούλα: «Να κερδάμε!». (Είναι απλή, λαϊκή, μία από εμάς!) #gntmgr
Εδω η ελληνικη κυβερνηση διαστρεβλωνει το σημερα ρε μαλακες, ποια ιστορια λετε
@USER Καλέ γιατί; Μια εύλογη απορία είναι, αφού οι γυναίκες φοραμε σουτιέν , γιατί όχι και οι άνδρες;
@USER ρε γιατρε εισαι για τον πουτσο !
Ρε διασταύρωση αλόγου με ουρακοτάγκο σταμάτα να κραζεις τις άλλες που μέχρι και ο μπαμπάς μου είναι πιο ωραίος από σένα #GNTMgr
Το ζουμπορομποτ τότε και σήμερα. Feeling old yet; #gntmgr
Η ΠΩΛΗΤΡΙΑ ΚΙ ΑΥΤΗ ΥΠΟΨΗΦΙΑ ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ Η ΓΙΑ ΕΥΡΩΒΟΥΛΗ ; #shoppingstar
ογκουνσότο δεν παίζεις μπαλίτσα #gntmgr
tw nsfw επειδή δεν έχω πάει ποτέ σε γυναικολόγο, δε ξέρω τι αρρώστιες μου έχουν μεταδώσει όλοι οι μαλάκες που με γάμησαν. οπότε χθες έβαλα τα κλάματα για την πιθανότητα που υπάρχει πως εχω αφροδίσιο νόσημα και το έδωσα στην κοπέλα μου γιατί είμαι μία ηλίθια που δεν σκέφτεται ️
@USER Σε ο,τι αφορα τις δομες για μεταναστες της ΝΔ, ποιες εννοεις; Την Αμυγδαλεζα; Τις φυλακες Κορινθου; Μεχρι το 2014, υπηρχε μια σταθςρη δομη στο Φυλακιο και δυο κινητες μοναδες. Αριθμος προσωπικου 9 ατομα. Ενημερωσου σε παρακαλω, και ξανασυζηταμε.
Κακη στιγμή κ τα 3 ακτ Άννα; Ώρα να πηγαίνεις θα το έλεγα εγώ.. #gntmgr
"μην ξανακούσω ""πολύ τέλειο"" θα αρχίσω να δέρνω κόσμο! #GNTMgr"
Ήταν μια γυναίκα που απατούσε συνέχεια τον άντρα της. Κάποια στιγμή λοιπόν, εκεί που “γαργαλιόντουσαν” με τον εραστή της στο κρεβάτι, ακούει τον ήχο από το κλειδί στην πόρτα! – Θεέ μου! σκέφτηκε. Κάνε το θαύμα...
Όταν σε διώξει ο μπαμπάς σου από τις επιχειρήσεις γιατί είσαι ανίκανος..γίνεσαι πολιτικός...
@USER και παραδεχομαι οτι εκανα κι εγω λαθη σημερα, δεν ηταν μονο οι άλλοι μαλακες
"Ετοιμαστείτε για ""τακτοποίηση"" και ""οριοθέτηση"" της απεργίας και της πορείας γιατί καταστρέφουν την οικονομία και ενοχλούν τους πολίτες. Ας προσέχαμε. #τι_ψηφίσατε_ρε_μαλάκες"
@USER παει το καψες και συ μωρη
@USER Η μοναδική μακροπρόθεσμα βιώσιμη λύση είναι κλειστοι χώροι υποδοχής. Τα ξενοδοχεία τα επιδοτούμενα ενοίκια και η βοήθεια είναι για τους χαρακτηρισμένους πρόσφυγες όχι για τους λαθρομετανάστες
Για μένα πιο χάλια απ όλες η Λορέιν ! #shoppingstar
Παιδιά αυτή ήταν καλη. #TheVoiceGR
"@USER Μιλαει για αμόρφωτους και γραφει το τεμπεληδες με ""γιώτα"" . Εσείς οι άριστοι έχετε πολυ πλακα. Ποιος σου είπε κοπελιά οτι εισαι ανώτερου επιπέδου απ'τον Άθεο και απ'τη λεσβία και για ποιο λογο; Εσεις με τα #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ (ντρέπομαι κ που το γραφω) ειστε οι επιπέδου;"
@USER Συμφωνώ 24 ώρες το 24 ωρο στην Αμερική έτσι δουλεύουν. Είναι μαλακες κι ελληναρας έξυπνος;
-Κάτια πιστεύεις πως η Ελευθερία είναι δυνατή παίκτρια; -Οχι (εμείς) #gntmgr #GNTMgr
Εχουν μαζευτει τα μπουμπουκια της ΝΔ. Το σεμνα και ταπεινα εχει διαχρονικη αξια απο το 2004. Σεμνα και ταπεινα μας χρεωσαν 300δις, αλλωστε. #ΝΔ_ξεφτιλες
#erwtasmeta αγαπώ την Όλγα, και κλαμπ να το κάνουμε αν θες, όχι μόνο μπαρ
Πόσο θεά είσαι ρε Σεντάρα, κλαίω που αυτοσαρκάζεσαι #survivorgr
Κατια κατσε στο κονταρι να δουμε πως θα βγεις; #gntmgr
"""'Χαρηκα με την Κατια που δε τα πηγε καλα.....περιμενω να δω στο πλατω τι θα της πουνε'' ΠΟΣΟ ΜΑΣ ΕΚΦΡΑΖΕΙ ΕΜΑΣ ΤΟΥΣ ΤΟΥΙΤΕΡΑΔΕΣ Η ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ; #GNTMgr"
Τζιπ κιλοτ 4×4 #giatinparea
@USER Καλα προς το παρον πες μας Μπανουλη πως εισαι στα 4 ; ευκολο το περπατημα;
@USER Δεν είσαι η μόνη...πολλοί υποστηρίζουμε παίχτες και από τις 2 ομάδες...
@USER Ποσό μαλακα είσαι......χουντικό κατασκεύασμα......φασιστααααααααααααααα......
@USER Σα μοσχάρι εχει γίνει Τι διάολο τρώνε στο Μαξίμου;
Ποιος μαλάκας πήγε και έβαλε αυτή τη βδομάδα 3 μίτινγκ; Α εγώ. Οκ.
@USER Έχει καλους παίχτες και δεν κρέμεται η ομάδα από τα αρχιδια του καλάθι
Ο φιλος σου που δε θυμασαι σε ποια πολη μενει πρεπει να ειναι πολυ φιλος σου! #poweroflovegr
Σε αυτό το σημείο νομίζω με ενοχλεί περισσότερο η Άννα και το υφάκι της παρά η Σουζάνα #gntmgr
Ανίδεη τσοκαρία.. που νομίζεις οτι είσαι ; στο χωριό σου..; Έχεις κοντζάμ σχεδιαστή μπροστά σου βλαχάρα Μπιθουλιώτισα.. (Μαρτίνα 2019) #gntmgr
@USER Ρε κόκκινοφασιστα δεν ξέρεις ότι και οι Πόντιοι πολέμησαν για την Μακεδονία; αλλά τι να περιμένω από το αριστερό μου αρχιδι; και αυτό για να έρχεστε εσύ ο φασίστας και να λες αυτές τις μπούρδες 100νκαι πλέον χρόνια μετά. Αχάριστος φασίστας αυτό είσαι
Ά! και χρόνια πολλά στο άλλο τέταρτο της Ελλάδας, δλδ Κωνσταντίνο -α, Ελένη και άμα έχει κι άλλους, επίσης κλπ κλπ.. #survivorGr #powerofloveGr #MasterChefGR Και μήν ξεχνάτε: κάνετε φόλοου σε όσους σας εύχονται!
#Μπεος Θλιβομαι και ντρεπομαι. Σοβαρος λογος να μη λες πια οτι εισαι απο το Βολο.
Τα νευράκια σας καθόλου καλά εκεί ε; #XFactorGR
@USER Έτσι σκέφτονται αυτές οι γυναίκες, που έχουν την ιδιότητα που αρχίζει από Π.
Απιθανα τα ρουχα του κου Μπρατη. Ονειρεμενη και εμπνευσμενη κολεξιον αναδυει μια εκωφαντικη απλοτητα . Μπραβο!#gntmgr
Απόψε στο Συμβούλιο του νησιού #gntmgr
Συνήθως αυτός που έχει υποστεί bulling το κάνει πιο εύκολα .. #GNTMgr
Αυτό με τη γλώσσα της Κατιας, πόσο εκνευριστικό! #gntmgr
Λίγο κωλοπαιδο εισαντε τελικά billακο ! #PowerOfLoveGR
Να είμαι έτοιμος λέει ο Μεντορας.....όπως τότε που τις δολοφόνησα με τις τραγουδάρες που τις έδωσα #XFactorGR
Το πιο γλυκό πλάσμα #GNTMgr
Να δουμε και λιγο Ηλιανα να κραζει ομως ε #GNTMgr
@USER Εισαι και χαζός γιατρε εκτος απο κομμουνιστής
Οχι.....#TheVoiceGR
γιατι ολοι οι βοηθοι παραγωγης ειναι κινουμενες καυλουαζ; #GNTMgr
ΜΑΔΕΡ ΡΟΥΣΙΑ Η ΚΑΤΙΑ ; #gntmgr
Πες της Πάρις 115 ευρώ είπες; Μόλις εκλεγώ θα στο κλείσω το μαγαζάκι #shoppingstar
Συγγνώμη αλλά μόνο με auditions θα βγει όλο το σόου; Μήπως το παρακανανε φέτος ή έτσι είναι πάντα; #TheVoiceGR
@USER Το τραγικό ειναι οτι βλέπεις γυναίκες να το αντιμετωπίζουν ως χαριτωμενιά του στυλ «ελα μωρέ σιγά πια. Τι της είπε»
"Μια που τα ρούχα είναι ""υδάτινα"", μάλλον θα κλαίνε πάνω σου Ασημίνα μου... #gntmgr"
Ακούτε όλοι εδώ ; Εμείς όλη μέρα γραφουμε κ κανείς δεν μας ζήτησε σελφι ,κανείς δεν μας αναγνωρίζει στο δρόμο...... Όχι καλά να πάθουμε! #shoppingstar
Σόρυ ρε Μαρτίνα αλλά αν δεν ήσουν οχιά θα στεναχωριόμουν #gntmgr
Εδω βρέχει, ρίχνει χαλάζι αλλά εμείς σταθεροί στο #giatinpareaΚαλησπέρα λοιπόν!
Το κραξιμο στην Κατια για ξεκαρφωμα έγινε! #gntmgr
Έχω κι εγώ θεματάκια με τα κιλά μου αλλά έχω αρκετούς φίλους/ες που είναι πολύ αδύνατοι και τους τη λένε συνέχεια γι'αυτό. Μην είστε μαλάκες κι αγενείς, δημιουργείτε κόμπλεξ με τη συμπεριφορά σας.
πριν σας αφήσω θέλω να πω κάτι γιατί θα σκάσω. πάντα μα πάντα μετά από εκλογικές αναμετρήσεις, φεύγουν μερικά προφίλ φίλων από το ταϊμ λαϊν...και πάντα είναι γυναίκες και φίλες/γνώστες όχι μόνο μέσα εδώ αλλά και στη πραγματική ζωή. και αυτό με θλίβει !
3. απου δεν ειναι οι κοιμισμενοι μαλακες απου κατουρησαν στο πηγαδι και οι ποδελοιποι οι ξυπνιοι.ξυπνιοι ειναι και αυτοι και επιπροσθετως δεν κατουρησαν στο πηγαδι.
Θα είμαι ο πρώτος #παρατυπος_διαπλνητικος_μεταναστης θα γράψω ιστορία
@USER Αν τον Ιουλιο εισαι ανεργος πες μου να βοηθησω
Όσο για τη στυλιστρια του κώλου ποιος είπε ότι δε φοράνε φουστάνια στις μπυραρίες και ποιος είναι αυτός που θα ορίσει την θυλυκη υπόσταση μιας γυναίκας...Μπράβο σε όσες δεν ξεχνούν ότι είναι ΓΥΝΑΙΚΕΣ και όχι τουρίστριες από τα Μάταλα...Βάλτε εσείς oxford με φουστανι #shoppingstar
@USER Ψόφον ούλλοι ως τον έναν αφού νιώθουν τούρκοι γιατί εν φέφκουν να παν στην τουρτσιά τους οι λεχρίτες
@USER Σε παραδέχομαι μωρή φώφη αρχηγηνάρα ξεπέρασες τον Τσίπρα στις μαλακίες συνεχίζεις το έργο του ΓΑΠ κοντεύεις να το διαλύσεις το΄ΠΑΣΟΚ συνέχισε είσαι σε καλό δρόμο.
Ποια κερκοπορτα ρε μαλακες. Δρακο ειχε ο Μωαμεθ ναπουμε
Από που να αρχίσω και που να το αφήσω, από την οχιβάδα, το μουλς, την γοργόνα , το μαύρο φρύδι με το ξανθό μαλλί! Θα το βάλω στο αθόρυβο για να ηρεμήσω #shoppingstar
"Η πόζα της Κάτιας δεν είναι ""κατάλογος"" του '90; #gntmgr"
#gntmgr Σουζάνα η φίλη σού στεναχώρια Μεγάλη
Σοβαρά , πληρώνεις κιόλας για να μπεις σε αυτό; #gntmgr
@USER Καιρός ήταν.Δε θα παίζουν παιχνίδια οι Τούρκοι στα Νησιά που λέν γαλάζια πατρίδα Τους αν οι Μηδενιστες μισειτε το Ελληνικό Κράτος,το λαό ΣΑΣ κ θέλετε να γίνει σλαβική η Μακεδονία κ τουρκική η Λέσβος κι η Σάμος.Έχετε σχέδιο να καταστρεψτε την ελεύθερη Χώρα ΣΑΣ η είστε ΨΥΧΟπαθεις;
Λορέιν, ΕΙΔΩΛΟΟΟΟΟΟΟ προσκυναμε. #shoppingstar
Δεν είστε φιλελεύθεροι, ακροδεξιά σκουπίδια είστε. #ΝΔ_ξεφτιλες
Ακόμα αναρωτιόμαστε γιατί οι γυναίκες δεν προχωρούν στην Ελλάδα... κοιτάξτε συμπεριφορά των γυναικών στην σεξουαλική παρενόχληση άλλης γυναίκας... Και #λιαγκας #liagkas σε μια σοβαρή χώρα με σοβαρά ΜΜΕ θα ήταν άνεργός σήμερα. Δεν σας προβληματίζει @USER;
@USER Αντε ρε βλάκα Φαπίδι, που μιλας εσύ για στοχοποίηση Αντε μαλάκα να ξεκουμπιστείς γελοίε ξεφτίλα
@USER Είσαι βλάκας οεοεοεο
@USER Επανάσταση με τ'αρχιδια αλλων
"@USER Ποιος νοήμων άνθρωπος θα το διάβαζε και δεν θα σκεφτόταν γελώντας ""ρε τι μαλακες είναι... """
@USER Συγχαρητήρια Κυριάκο έκανα υπέρβαση κ σε ψήφισα πρώτη φορά Νέα Δημοκρατία !περιμένω πολλά από σένα είσαι ηθικό στοιχείο χαμηλών τόνων από πολύ καλή οικογένεια με ήθος κ αγωγή !άλλαξε την Ελλάδα μας κ άφησε ιστορία σε όλα καλή δύναμη !
ΝΔ: Δε νοείται η κυβέρνηση να αποφασίσει για τη Δικαιοσύνη
βαγγέλης μαρινάκης που είναι κουμπάρος της ντόρας μπακογιάννη που είναι αδερφή του κούλη μητσοτάκη που είναι θείος του κώστα μπακογιάννη που είναι αδερφός της αλεξίας μπακογιάννη που είναι εγγονή του κώστα μητσοτάκη που ήταν άντρας της μαρίκας
Ε μα δε φτάνει να είσαι κούκλα για να είσαι μοντέλο, βαριέμαι #gntmgr
Το κατερινακι τώρα θα γίνει πάλι σα κλαμενο μουνι #poweroflovegr
Αντικειμενικά η Κων/να ήταν θεά, συγνώμη κιόλας #GNTMgr
συστηνεται η αλλη ως γυναικα γιατρου και νομιζει θα την παρω στα σοβαρα
Μιλάει για μόδα και το Γωγουλινι. Ποια,το Γωγουλινι,που χρόνια κοντά στον Φλωρινιωτη,μόνο παγιετα και ξεκωλα φοράει. #giatinparea #shoppingstar
@USER Ενώ ο Σύριζα τον έβαλε μέσα τον Εσκομπάρ.. Επι Σύριζα πήρε όλα τα ΜΜΕ έχοντας άπλετο χρόνο να κάνει την προπαγάνδα του και μόλις πριν λίγες μέρες το κανάλι του εκπέμπει κανονικά. Άσε τωρα τις δικαιολογίες, και εγώ Σύριζα ψηφίζω αλλά δεν είμαστε και μαλάκες.
@USER Βλαμμένος είσαι ρε; ποιός στρίβει; Σου λέω στα μούτρα,για ποιούς λόγους θαυμάζεις σκατάδες σου πως ως κομμουνιστής, είσαι είτε λαμόγιο, είτε χρήσιμος ηλίθιος είτε εθελόδουλο κορόιδο. Δεν βρέχει. Σε φτύνω. Η εποχή που τσαμπουνάγατε μαλακίεςς ανεμπόδιστα πέρασε πάει μπουμπούκο.
Ρε θα ούρλιαξω από τα νευρα που θα την πάει στην φωλιτσα του με τη γκόμενα #erwtasmeta
Καλά λέει ο θεοφανους ο Χρήστος τι πίνει ; #XFactorGR
-Σας αρέσουν τα πιάτα του ξενοδοχείου μας; -Υπέροχα δεν έχω λόγια, να ρωτήσω κάτι; -Βεβαίως κορίτσια ότι θέλετε -Σουβλατζίδικο που έχει στη Μύκονο; #GNTMgr
Στ'αρχίδια μας
Ζενεβιέβ προσπαθούν να σου πάρουν τον αέρα. Μην τις αφήσεις. #gntmgr
Είπαμε μυθοπλασία αλλά όχι και επιστημονικη φαντασία... Ποιος θα έλεγε όχι στον Κερεμ; #kokkinopotami
@USER Να είσαι καλά γελάσαμε πρωί πρωί !
@USER Δουλα:καλα εισαι ηλιθιος!
Τι γλυκό κορίτσι η Ειρήνη! #erwtasmeta
@USER Τον τράχηλο σου μέσα μωρή ανιστόρητη.
@USER Θελουμε κατι να υπεραπσιζεται ΜΟΝΟ γυναικες ακομα και σε χνουδια
Να αγαπάτε και να εκτιμάτε αν έχετε ψιλή φωνή. Μπορείτε να λέτε άνετα στα εταιρικά τηλεφωνήματα ότι δεν υπάρχει ενήλικας σπίτι και να σας παρατάνε. #gntmgr
Από ότι καταλάβαμε όλοι η άσπρη ομάδα θα φτιάχνονται όταν πάνε να αγωνιστούν με το «εισαι ο χειρότερος», «πάνε να χασεις»..τι οχιιι; Ας τους τεσταρουμε σε αυτό το είδος υποστήριξης να δούμε ποιος θα αρχίσει πρώτος το με μειώνεις με κανεις με ραννεις... #Survivorgr
Θα σε φάνε ζωντανό οι ίδιοι οι μέχρι πρότινος κλακαδόροι σου. Αυτό είναι το μεγαλείο της αριστεράς. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Πόσο καλή ηθοποιός η Κάτια... #gntmgr
Χωρίζει και η Ζενια με το Βασίλη.. Πόσα χτυπήματα να αντέξει πια αυτή η χώρα; #skaipolkseftiles #poweroflovegr #theofficialsgr
Και στην τελική φόρεσε ένα φόρεμα που ούτε καν θα πήγαινε στον σωματότυπο της γωγως #shoppingstar
Ποσο δηθενια πια ρε παιδια; Μυκονος κλαιν μαιν. Ξεπερασμενη όσο δεν πάει. #gntmgr
Γιατί ενοχλείστε που οι άντρες έχουν μεγάλη ιδέα για την πούτσα τους; Εδώ ΟΛΕΣ νομίζετε έχετε κωλάρα
Έχουν παχύνει όλοι ή ιδέα μου είναι; #MasterChefGR_Xeftiles
#GNTMgr Το χειρότερο με τις ff είναι : 1. ότι κάνουν μπούλινκ,... 2. δεν το καταλαβαίνουν, διότι 3. το θεωρούν φυσιολογικό.. Είναι απλά ΤΡΑΓΙΚΕΣ!
"Κοβει το μαγειρικο σου ματι μογγολε Τασο γι'αυτο ψηφιζεις Σπυριδουλα..Δεν ειναι τυχαιο αλλωστε που εφυγες 2 φορες νυχτα απο το ""διαγωνισμο"" ενω μας ειχες τρελλανει στο προλογο #masterchefgr_xeftiles #MasterChefGR"
Ο κ. Ανδρέας Λοβερδος συχνά πυκνά απειλεί τη Δικαιοσύνη . Μόνο που δεν μας λέει εφόσον αισθάνεται Αθώος γιατί δεν αφήνει τη Δικαιοσύνη να κάνει τη δουλειά της . Η μήπως τελικά δεν είναι και τόσο Αθώος ; Που είσαι Ανδρέα Παπανδρέου να καμαρώνεις τα Παιδιά σου !
Κανω εικονα την Ελισαβετ αναμεσα στις παικτριες του gntm και....δεν μπορω να θυμηθω καμμια τους!#TheVoiceGR
Παιδιά μόνο εγώ είδα μια μαύρη στα δίχτυα;Την Δευτέρα φεύγει η Μαρτίνα οικειοθελώς και ξανάρχεται η Σουζανα; Btw ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ΕΙΠΕ ΚΑΠΟΙΟΣ ΓΙΑ ΤΟ ΜΠΟΥΛΙΝΓΚ ΠΟΥ ΓΙΝΕΤΑΙ ΑΠΟ ΤΙΣ FF ΣΤΗΝ ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ.Μαρινα παντα σε συμπαθούσα #gntmgr
"#GNTMgr η επόμενη φωτογράφιση πρέπει να είναι "" γυναίκες θύματα της πρόωρης εκσπερμάτισης"" ,να είναι οι εαυτοί τους οι πιο πολλές."
"Η Παρις πηγε απλως για να προσθεσει ρουχα στην ντουλαπα της.. Δεν εξηγειται αλλιως... Αλλωστε το ειπε ""θα τα φορεσω ολο το καλοκαιρι"" #shoppingstar"
-Μαρία μου είσαι divine. -Ντιβάνι είσαι και φαίνεσαι. #gntmgr
@USER Ποτε ερχοταν η ωρα της novartis; 1)Αφου ολοι σχεδον ειχαν μπει στο αρχειο με κυβερνηση συριζα 2)τι σχεση εχει η δικαιοσυνη με την αλλαγη κυβερνησης;θα σε σοκαρω αλλα ειναι αλλος θεσμος στη δημοκρατια..
@USER Στο μυαλο μου εισαι !
Άμα πάτησες για να δεις την μετάφραση είσαι ερωτευμένος μαζί μου ️
Πρόσφυγες και γηγενείς
Σταρ στην Τουρκία σου λέει ο Μπουράκ ο Χακί. Ούτε μια Μύκονο δεν την πήγε την Χαρούλα όμως ο τσίπης. #gntmgr
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά ότι καλύτερο και για εσένα
Πού το βρήκες ρε Νικόλα, το παντελόνι; Είναι χαλιόχαλια! #giatinparea
φερτε μμμ , μία στολη στρτατοχωροφυλακής, ένα ζευγάρι γαλότσες 45 νούμερο και δυο σκόρδα και να ετοιμάζονται οι αριστεροί! #ΝΔ_ξεφτιλες #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
#gntmgr Η Ασημινα μου θυμιζει πολυ την Ελλη του my style
Να λυπηθουμε αυτη τη μαρτινα... #gntmgr
καλημέρα ! Να σέβεσαι τα όριά σου Αν νομίζεις ότι δεν μπορείς να κάνεις κάτι, μην το κάνεις. Αν νομίζεις ότι είσαι κουρασμένος για να πας κάπου, μην πας. Αν πιστεύεις ότι κάτι είναι δύσκολο για σένα, μην το επιχειρήσεις.
Και μετα θα πανε οι αλλες και θα πιασουν την ακρη των μπαλονιων με τα χερια τους; Μπιαξξ #GNTMgr
#shoppingstar Είναι 36, έχει κόρη 18... Πάλι κι αυτή ανήλικη παντρεύτηκε;
@USER Πουτανες δεν τις προλαβαίνεις!
@USER Οι γυναίκες θέλουν σεξ μια φορά το μήνα, τις άλλες επί πληρωμή με κάποιο αλήτη μηχανόβιο φεμινιστή που θα τις παρατήσει ή με κάποιον που βγάζει €80.000 το μήνα
@USER Ξερεις αν είσαι ένα μηδενικό στον χώρο σου εννοείται πως παρατάς αυτό που κανεις πιο εύκολα.
@USER Για το τιραμισού ρε λέω εγώ; Για το ότι είσαι στην πόλη και δε θα σε δω από κοντά λέω.
Eδω το σίχαμα της ΧΑ νομίζει πως ξεχάσαμε ότι δεν ανήκει στο ανθρώπινο είδος και μας έστειλε kind reminder να μας το θυμίσει...βλέπω να σηκώνεται κυματάκι στην πηγάδα
@USER όποιος δεν γουστάρει τα λάθρο είναι φασίστας; φασίστας είσαι και φαίνεσαι εσύ που χαρακτηρίζεις τους άλλους φασίστες... αεί σιχτιρ πια ..πήρες κανέναν σπιτι σου εσύ που κοπτεσαι ;
Ελα ανεβάστε την ένταση της τιβι τώρα! Ρόκκος ολέ! #TheVoiceGR
Γιαννούλης (ΣΥΡΙΖΑ): Ποινές για barbeque με χοιρινό- αλκοόλ δίπλα σε δομές προσφύγων - Η φωτό #Πολιτική #Πρόσφυγες #μετανάστες #αλκοόλ #μπάρμπεκιου #μουσουλμάνοι
Γιατι τοσα ΜΠΡΑΒΟ στις ξυνες;#gntmgr
Γωγώ ας όψονται οι βαθμολογίες που έβαλες όλη την εβδομάδα και η γκαμήλα η κερά Βίκυ. #shoppingstar
"""Το πάνελ του Γιώργου Λιάγκα έκανε αναπαράσταση του φοιτητή που εκσπερμάτισε στην πλάτη φοιτήτριας στο ΑΠΘ!"" (Με σκουπίδια αποφεύγω ν' ασχολούμαι, αλλά το σωστό θα 'ταν να παίξει ο καραγκιοζάκος το ρόλο της φοιτήτριας να τα ""φάει"" στη μάπα (καλύτερα αν ήταν αληθινά!)"
#gntmgr ωραία πόζα η Κάτια ΣΤΑΥΡΏΣΤΕ ΜΕ ΣΤΑΥΡΏΣΤΕ ΜΕ ΣΤΑ ΧΕΡΙΑ ΣΑΣ ΣΗΚΏΣΤΕ ΜΕ
ΚΙ ΟΜΩΣ ΦΙΛΕ ΜΟΥ ΣΙΔΕΡΗ Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ ΕΙΠΕ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΕΓΡΑΨΕΣ ΚΑΙ ΩΣ ΣΟΒΑΡΗ ΓΥΝΑΙΚΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΖΗΤΗΣΩ ΣΥΓΓΝΩΜΗ. ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΛΟΙΠΟΝ. ΔΕ ΜΠΟΡΟΥΣΑ ΝΑ ΦΑΝΤΑΣΤΩ ΟΤΙ ΣΤΗ ΝΔ ΥΠΑΡΧΕΙ ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΜΕ ΤΟ ΠΑΡΑΣΗΜΟ ΑΝΟΙΧΤΗΣ ΠΑΛΑΜΗΣ! ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΠΙΣΤΕΨΩ ΟΤΙ ΥΠΑΡΧΕΙ ΑΥΤΟΣ ΕΠΙΔΟΜΑ ΣΟΜΠΑΣ ΓΙΑ ΔΡΟΜΟ! ΓΙΟΥΧΑ
Και τώρα που έχει διαφημίσεις θέλω να δηλώσω ότι ΑΓΑΠΩ ΕΣΑΣ ΤΟΥΣ ΤΟΥΙΤΕΡΑΔΕΣ #gntmgr
Mίλτος: Δεν άξιζα την αγάπη σου. Ιφιγένεια: Όχι δεν την άξιζες, αλλά την έχεις ανάθεμά σε #όταντοκοκκινοποταμιπαθαίνειάγριεςμελισσες #kokkinopotami
Παντως να σε δουλεψε ο Τσιπρας μια φορα και να ετοιμαζεσαι να τον ξαναψηφισεις μαλλον εισαι ηλιθιος ή βολεμενος.
Την μανούλα θα την καλέσουνε στο γάμο; #gynaikaxwrisonoma
@USER Σύντροφε ή θεωρείς ανόητο τον Μητσοτάκη που τον όρισε επικεφαλής του ευρωψηφοδελτίου ή είσαι εσύ ανόητος ή είσαι προβοκάτορας. Διάλεξε!
@USER Μαλακες αλήθεια γενιεστε ρουφιανοι; Τι κατάντια ρε πουστη μου
μωρή πουτάνα
Φορητή γαστρεντερίτιδα.... #nd #ekloges2019 #ekloges19 #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ
@USER εξαιρετικό επιχείρημα. θα πρότεινα λιγο διαλεκτική στο μέλλον γιατί είσαι πολύ ακραίος και δε πείθεις
@USER Επίσης δύσκολο, να βγάλουν γυναίκα survivor οι Τούρκοι εκτός αν την ψηφίσουν γυναίκες.Για Seda λεω, η οποία μάλλον κερδίζει το γκαντεμο-αυτοκίνητο σήμερα...
@USER πεθερούλα μου! Πως είσαι;
Καγια #gntmgr
ΠΕΙΤΕ ΜΟΥ ΚΑΛΕ ΠΩΣ ΕΦΥΓΕ ΤΟ ΤΣΟΚΑΡΟ Η ΜΑΡΤΙΝΑ...ΑΣ ΜΙΛΗΣΕΙ ΚΑΠΟΙΟΣ ΓΙΑΤΙ ΗΜΟΥΝ ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΚΑΙ ΓΥΜΝΑΖΑ ΤΟΝ ΠΙΣΙΝΟΥΛΗ ΜΟΥ #gntmgr
Μελι μας ταισες Βικυ μου #gntmgr
ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΣΕ ΦΟΒΑΤΑΙ ΜΑΛΛΟΝ ΡΕ ΖΩΟΝ ΓΑΜΗΜΕΝΗ ΣΠΟΝΤΑ #GNTMgr
#MasterChefGR_Xeftiles Αν τυχόν το ξαναγυρίσετε του χρόνου το εργάκι κοιτάξτε να αλλάξετε σενάριο να θυμίζει πιο πολύ μαγειρικό διαγωνισμό κι όχι στημένο ριάλιτι της κακιάς ώρας.
Ρε @USER μεν εισαι γαρος Αν εδωκες το παιχνιδι σημερα εσκαψες μονος σου τον λακκο σου
@USER Καλά είσαι τυφλός; Έχει την παραμικρή σχέση αυτό το έκτρωμα με τον Banksy; Σε λίγο θα πεις ότι οι ταγκιες ΠΑΟ 13 και ΑΕΚ 21 είναι ισαξιες του νταβιντσι... Επίσης ο Banksy είναι επαγγελματίας, και μάλιστα καλοπληρωμενος, σορρυ.
@USER Είσαι Θεός ! Κι εγώ ξανθιά!
"Μαλακες μου λίγο να προσέχετε τι λέτε όταν βλέπετε μια γυναίκα με περούκα ή χωρίς μαλλιά.. Όταν λέτε:""άντε κανε 1 παιδι"",λες είναι εύκολο να γίνει.. Λίγο τακτ δε σας έμαθαν να έχετε στη ζωή σας;"
#erwtasmeta η Αντιγόνη άκουσε όσα της ειπαν και δεν θα γίνει η δουλειά με τον Περικλή μαλλον
Ναι καμάρι μου! Κρίμα είναι #gntmgr
@USER Απλα δε τους δινω την ιδια ευθυνη...δεν εχουν την ιδια ηλικια... Η αφρο θα επρεπε να φερθει σαν μεγαλη αδερφη... Εγω αυτο θα εκανα σιγουρα...οταν θεωρω οτι ο αλλος ειναι φιλος μου αλλιως οκ...
@USER Ως γνωστόν το τσιγάρο δεν ανάβει αν δεν είσαι μεσήλικας και σα γαμώ το σοι σου.
"@USER Ωπα ωπα, οταν λεει πως ""αλλος ΔΥ πρεπει να κανει παιδια για λογαριασμο του"" εννοει τι; Αν ο κυρ-Τακης δεν εχει παιδια αναλαμβανει αλλος συναδελφος να κανει παιδια με τη γυναικα του του κυρ-Τακη; Δυσκολεψε το δημοσιο, παιδια.."
Στα παπαρια τους οι επαγγελματιες αν βαψουν ή οχι την Σκατια, μη σου πω δεν την ανελαβε κανεις #GNTMgr
#ΝΔ_ξεφτιλες Nέα Τουρκοκρατία #ΝΔ #ΝΔ_προδοτες
Η Σπυρουλα είπαμε είναι λάιτ πλας σάιζ; Πού ρε άνθρωποι, τυφλοί ειστε; #gntmgr
Καλά να πάθει η άλλη η ζαβη που έδωσε τις δύσκολες πόζες στην 5αδα και έφαγε την παπαρα. Όλες κακές είναι εκεί μέσα αλλά δεν το δείχνουν όπως οι άλλες. #gntmgr
Λέ πουλε Φρομ δε Μπρονξ #gntmgr
"Ένα πολύ σημαντικό σημείο του νέου νόμου περί ασύλου. Ιδιαιτέρως αποτρεπτικό για όσους έρχονται για μάσες- ξάπλες. ""...υποχρεούνται μετά την αναγνώρισή τους ως πρόσφυγες να εγκαταλείψουν τις δομές που προορίζονται για τη στέγαση αιτούντων άσυλο και να ζήσουν με ίδιες δυνάμεις""."
@USER Ήθελα να βάλω πάνω μου κάτι απλό Ο ΟΡΙΣΜΟΣ. ΖΑΚ ΠΟΣΕΝ είσαι ιδέα, είσαι θεσμός, είσαι θεώρημα!
Δε χρειάζεται Δήμητρα μου να τα δει.. ξέρει ότι δεν το χεις με το στυλ και πολλά είναι μαϊμού... Προφανώς τα κάνει για να προβληθεί μπας και την πάρουν για κριτή αλλά και συ δεν προβολή θέλεις #kalomesimeraki
Καλός μακακας είσαι κι εσύ Στέλιο και εσύ και ο καθένας πίσω από την εκπομπή του Λιαγκα ...ένας δεν είχε μυαλό και λιγη τσίπα να σας μαζέψει ...#kalomesimeraki #mesimeri_skai
@USER Καλό απόγευμα να έχειs Lyudmila! Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά!
Χαρά, μάθε τους να φέρονται, ρε! #gntmgr
"Με χαρά δέχτηκα την πρόσκληση να είμαι ομιλητής στην ειδική συζήτηση με θέμα ""Πρόσφυγες, πόλεμος και ειρήνη"", που θα πραγματοποιηθεί στο πλαίσιο της προσυνεδριακής Συνδιάσκεψης για ένα ενωτικό Πράσινο Κόμμα στην Αθήνα @USER 2/11/19 (ΓΣΕΒΕΕ, Αριστοτέλους 46) #Greens #Refugees"
@USER άντε βρε Παύλο...μας έλειψες! Που ήσουνα τόσες μέρες κρυμμένος; Τι λέει; Η Νοβάρτις όλα καλά; Το δάνειο το πληρώνεις; Α και να σου πω: γιατρός λες ότι είσαι, κανά φίλο οφθαλμίατρο έχεις να πας να σε δει γιατί #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ και ήδη δε βλέπεις καθόλου καλά
Βρε αντε γαμησου με τον Κυπραίο να συνέλθεις! #AgriesMelisses
το ''ΤΣΙΦΤΗ ΜΟΥ ΧΑΔΙΑΡΗ'' οταν παιζει η Χρυση ΤV Μπρατη, Κοκλωνη, Τρυφωνα Σαμαρα ειναι στανταρακι.....καθολου τυχαιο. #kalomesimeraki
Επιτέλους ο Μίλτος θα την πει στον κωλοΖαχάρωφ Μακάρι να 'φευγε κιόλας όμως!#kokkinopotami
Τσίπρα μην ακούς τους μαλάκες επικοινωνιολόγους. Ο διαχωρισμός Ελίτ και πολλοί ,είναι ότι πιο σωστό είπες.
Θα σκίσει η Βάνια σαν γοργόνα! #kalomesimeraki
@USER Πουτανα γαμημενη κωλο ομάδα δε μπορέσω να ισοφάριση αδιάφορη ομάδα και έδωσε ελπίδες στην οβιεδο
Για το μεταναστευτικό δεν ξέρω... για το Προσφυγικο ναι θα βάλω...αφού τραβήξω μια γερή κλοτσια σε εσάς να πάτε συλληβδην στο διαολο. ΦΑΣΙΣΤΕΣ
Κατακαημένο θέατρο, τι σου έμελλε να περάσεις. Να δεχτείς τις ατάλαντες και ζαβές στο χώρο σου. #gntmgr
Η φαντασία σου οργιάζει, ντροπή #TheVoiceGR
Μόνο εγώ πιστεύω ότι το έχει χάσει η μουτιδου; #kalomesimeraki
@USER Το δικηγόρος της είσαι... Είναι παλαιωμένο σε ριάλιτυ..Απλά συμαζέψου...ΔΕΝ είναι σωστό να ψάχνεις προφίλ για να λές μια μ@USER@USER σου...ΟΚ; Εγώ προσωπικά δεν έχω να φοβηθώ τίποτα από το προφίλ μου...Αλλά εσύ απλά συμαζέψου...Έε την άποψή σου, αλλά μην το τραβάς, γιατί είναι under
Δεν τους έφτανε ολόκληρη πισίνα στο σπίτι, έπρεπε να πανε Μύκονο για να κάτσουν στην πισίνα #GNTMgr
Δεν πρέπει να γίνουν ο κανόνας, λέει. Εντωμεταξυ, έχει πει όλη την Ελλάδα εκτός τα Κύθηρα ξέρω γω. Δεν είναι ο γιαλός στραβος, στραβά αρμενιζουμε. #προσφυγες #μεταναστες
ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΕΣΥ. ΟΧΙ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΚΑΤΙ
Το μάτι της κουζίνας σε κοιτάει και σε ματιάζει! #giatinparea
@USER Μη σπρωχνετε ρε μαλάκες. Του χρονου ειπανε!
@USER By the way που λένε στο χωριό μου, είσαι Ζυγός στα όρια του σκορπιού κ σ αγαπώ
Που είναι το ουμφ ρε Καγιά;#gntmgr
#xfactorgr Ντάξει, γαμηθήκατε τελείως με το ⬇
Όλοι γνωρίζονται κει μέσα Άντε παω να πέσω #TheVoiceGR
Ο,τι ωραιότερο είδα σήμερα..#giatinparea #ShoppingStar #masterchefgr #poweroflovegr #tatouaz #survivorgr #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ε κοιτα αν έχεις ακούσει Πολάκη ,αν έχεις άκουσει Καμμένο ,αν θυμάσαι τι έλεγαν για τη μόρια και τι τελικά έκαναν αν θυμηθείς τους 125 της Δούρου αν θυμηθείς το μακεδονικό τον ενφια και 1000000 ακόμη μπαρούφες πρέπει να είσαι λοβοτομημένος για να ψηφίσεις ΣΥΡΙΖΑ.
#gntmgr σκάστε
@USER Αν στο κείμενο, άλλαζες τη λέξη γυναίκες με τη λέξη κόμματα, θα είχες την πολιτική διαδρομή του Φώτη Κουβέλη
Εν τω μεταξύ έχω αρχίσει να βαριέμαι τρελλά.. #gntmgr
Εμ Μαρινα μου, τον μπαμπα της θελει η Μελιτη, αφου εσυ μονο για τον γαμο μιλας και δεν κανεις κατι ουσιαστικο μαζι της (και καμια φορα με τον βιολογικο πατερα κ οχι τον guest star ηθοποιο), καλυτερα να παει στον θετο πατερα που ξερει οτι ειναι εκει #gynaikaxwrisonoma
@USER Το γυναικείο μυαλό σε μεγάλο ποσοστό ειναι δυσλειτουργικό κ το λέω εγω που είμαι γυναίκα εχω υποφερει απο το φύλο μου
Τι νόστιμον ήμαρ τι λεει ο μαλακας
Ποσά κιλά πρέπει να είσαι για να πάρεις μέρος σε αυτό το #revengebodygr ;
@USER Για μένα είσαι τοπάν, για σένα είμαι βιτάμ.
Ξερεις τι ωραια θα δειχνει η μουτζουρα στο ποδι σου οταν κρεμάσουν οι πετσες; #shoppingstar
Τί λες μ@USER@USER@ Σκουλέ με το βύσμα σου; 'Σταυρώστε με' είναι. #gntmgr
@USER Κι έχουν σχεδόν επίσημο προεκλογικό logo το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"Θα βγει να δουλεψει αυριο μεθαυριο και θα τ λεει του φωτογραφου ""Αχ! Κατι εχει παθει το χερι μου/ποδι μου/ δεξι μου κ*λομερι σημερα"" #gntmgr"
#giatinparea Ματινα μα την παναγια σημερα σε λυπαμαι με τετοιο μαλλι!
@USER ρε γραφτους στα αρχιδια σου...μην ασχολεισαι...αλλα αν ξαναδω ενδεκαδα με Μπισε θα παρω τα βουνα...
Η Ελευθεριτσα ειναι καλη ηθοποιος, ειναι χαζη η απλα διπολικη; #gntmgr
@USER Πορνη ειναι η γυναίκα τι περιμένεις ; Κ το πιθανοτερο τρανς
Οι δημοσιογράφοι είναι σε φάση, γιατί ρε γαμημένοι δεν βοηθάτε τους πρόσφυγες που τόσο καιρό σας λέγαμε ότι έρχονται να σας καταστρέψουν για να κερδίσει ο Μητσοτάκης; Γιατί; Επειδή είστε σκουπίδια, να γιατί.
@USER Είσαι άξια θαυμασμού κοπελιά... Μπράβο σου!
Αντε χεστειτε ρε. Θα κερδιζει ο αλλος και θα του λεει εισαι ο χειροτερος. #survivorgr
"O Άρης γελά, επειδή τον ρώτησα ποιο ειναι το σχόλιο του για τα ""διαμάντια"" Κυρτσο, Άννα Μισέλ Κεφαλογιαννη; Στο όνειρο του φαντάζεται εαυτον υπουργό δίπλα στον αδερφό, όπως τον λέει, Άδωνη! #ΝΔ_ξεφτιλες #ΣΚΑΙ @USER"
#gntmgr Τι τα θες τα παπουτσια μωρή Μαρτίνα; Τα ερπετα δεν φορούν παπούτσια.....
Βρήκε κανείς το τσικι τσικι που λέει ο Τσαουσο; #XFactorGR
Και με τη δική σου λογική πάλι χαζή είσαι γιατί 1ον μπορεί να μην μπορούσε να λύσει όλα τα προβλήματα σε 4 χρόνια όπως λες, αλλά εκείνος αντί να επιλέξει να λύσει όσα προλάβαινε προτίμησε να δημιούργησε και άλλα και 2ον
@USER Την είχε προετοιμάσει ο Χέλμης. Ούτε αυτη, ουτε τον Τιμολέων τους άφησε έτσι. Γι αυτό τα ξαφνικά διαφορετικά στησίματα μετά το παιδικό μενου που εκανε και πηγε εξωστη με τα καμμενα λαχανικακια #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles #masterchef
Πως μπόρεσε η ΒΑΝΔΗ και έβαλε φόρεμα που δεν τον έβαλε πρώτη η ΒΙΣΣΗ...; Κατά λάθος; #annavissi #XFactorGR @USER
Και χορογραφία, την άλλη Δευτέρα θα τις βάλουν να βρουνε την Ατλαντίδα #gntmgr
@USER Σορι που επεμβαίνω αλλά το αϊ γαμησου είναι ευχή. Εγώ δεν θα το έλεγα πάντως.
Τι έγινε με το μπρονζερ της Καγιά ρε παιδιά; #gntmgr
ΟΛΗ Η ΕΛΛΑΔΑ ΤΩΡΑ #GNTMgr
@USER εμα,, αι στο διάολο να πάνε δλδ εγώ φταίω ο κάθομαι κ ασχολούμαι
Ο Τσαουσοπουλος έχει σκοπό να τις διώξει όλες #XFactorGr
Πως εχουν οι 18χρονες γκομενο και εμεις δεν σταυρωνουμε εναν ρε,εμας μονο μας κοιτανε !τε φασε; #gntmgr
"#gntmgr ""Δωσε φιλακι"" μπας και την τσιμπησει. Εχουν φτασει σε χυδαιο επιπεδο οι τυποι της παραγωγης, και το λεω εγω που μισω την Ασημίνα."
Μέλι στάζει ο Μπρατης #kalomesimeraki
Άσχετο αλλά η Ασημίνα μου θυμίζει τον Τελη απ το 10' κήρυγμα #gntmgr
Πολλοί χοντροί Βαγγεληδες έχουν μαζευτεί σε αυτή την ΝΔ πάντως. Όλοι ηγέτες. #κιναλ. #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Κόψαμε; Για πες μου ρε μεγάλε από ποιον κόψαμε συντάξεις δείξε μου ένα απόκομμα συνταξιούχου του 14 και του ιδίου το 18 αλλά το σανό τον καταπίνεις αμάσητο τέτοιο γίδι είσαι
@USER Δεν είναι πρόσφυγες
Ας χωριστούμε σε μαλάκες, καταθληπτικούς και καλημεράκηδες μπας και βγάλουμε άκρη
#kalomesimeraki #agapimeneμουνίko Μου έχουν πρήξει με τη φακλάνα τη Τούνη
Η Ασημινα παιζει να μην εχει φιλες στην εξω ζωη και ειπε «Οχι εδω θα γλειψω οποια βρει μηπως και αποκτησω» #gntmgr
Αννα σε ποναει η αγροτισσα και αυτο βγαινει προς τα εξω #GNTMgr
Φαντασου.Αξιωθηκαν να δουν το Δημοτικο θεατρο μεσα απ το #gntmgr. Ουτε σε μια παρασταση βρε ζωα;
Ηλέκτρα: Θέλω να πιω τώρα! Χρήστος: Μωρή μπεκροκανατα πάλι θα σε μαζεύω από κανένα μπαρ; αυτή τη φορά όμως θα συμμετέχω και εγώ! #erwtasmeta
Η Ασημινα θέλει να κερδίσει κιόλας ; #gntmgr
Γιώργο σε λυπάται η ψυχή μου, αλήθεια #GynaikaXwrisOnoma
Έναν δικός της να μαζέψει αυτό το σίχαμα δεν υπάρχει; Άντε στο διάολο πια.
Μωρέ τέλεια είναι! Φερτην σε μένα πρωί μετά από πιωμα! #kalomesimeraki
@USER Ευχαριστώ πολύ Γιώργη να είσαι καλά !
"""Μη μασάς, οι γυναίκες είναι σαν τα λεωφορεία. Χάνεις το ένα, έρχεται το επόμενο"" μου έλεγε. Εξαιρετικό παιδί, παντρεύτηκε αμέσως την πρώτη του σχέση."
@USER φοβάμαι όμως η καριόλα
Σε δικλινο θα τις βαλουν; #GNTMgr
Οταν περιμενουμε απο ενα καταχρεωμενο κομμα να σωσει την καταχρεωμενη πατριδα μας..μεταξυ μας τωρα, εχουμε θεματακι #ND #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες #ekloges2019
Μπράβο #erwtasmeta... μας κάνατε την καρφιά περιβόλι
«Χαρισματικούς» άνδρες και γυναίκες για τα υψηλόβαθμα πόστα στη ΕΕ επιθυμεί ο Μακρόν
Στο συμβόλαιο που υπέγραψαν μάλλον θα είχε ως όρο να έρθουν το πολύ δεύτεροι, όχι εσύ μωρή κάμπια οι υπόλοιποι #MasterChefGR_Xeftiles
Τελικά τον είπες .. #εκλογές #Τσίπρας #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
ΕΣΥ που είσαι ΑΝΩ των 70 .... ΣΚΕΨΟΥ ΚΑΛΑ ... Επειδή το ασφαλιστικό του @USER είναι για όλους .... εκτός από κάποιους άνω των 70...
Άκου να δεις, με ζάλιζε να πάμε για καφέ, αν έχω δεσμό, κλπ κλπ, και ξαφνικά άλλαξε πλεύση και σφυρίζει αδιάφορα. Νομίζει ότι θα κυνηγήσω τώρα. Δεν πάμε καλά... Ή θες ή δεν θες. Τα υπόλοιπα είναι παλιμπαιδισμοί. Με κουράσατε, άντρες. Ένας λογικός και ισορροπημένος υπάρχει;
@USER Δεν είσαι υστερική αυτό είναι το σωστό και μην ακούς τι λένε . Ο γκόμενος αν σε θέλει πραγματικά θα ακολουθήσει τις συνήθειές σου δεν είναι και τόσο τραγικό να βγάλει τα παπούτσια του έξω από το σπίτι
Αυτο που εισαι αρρωστος, γαμιεσαι στη δουλεια, γενικα ψυχολογικα εισαι χαλια αλλα δεν γκρινιαζεις και σου γκρινιαζουν οι αλλοι γιατι και δεν κανεις τον καραγκιοζη για να ειναι καλα Αυτο
@USER να το σβήσω τώρα ; και μάλιστα γυναίκα είμαι
"""πρωθυπουργός"" είσαι σε κυρίαρχες και ανεξάρτητες χώρες. Στο προτεκτοράτο του νότου είσαι απλώς η καμαριέρα των Βρυξελλών."
@USER Ποτε ο γιαννης δν μπορει ποτε ο κωλος του πονει....γι αυτο δν απαντα...
Σιγά σιγά ρε Ξεφτίλες όλοι σας.
Άσε μας μωρή Ασημίνα. Σαν καλικάντζαρος που τον παλουκωνουν είσαι . #gntmgr
Οι γυναίκες στην Ευρωπαϊκή Ένωση εξακολουθούν να κερδίζουν κατά μέσο όρο 16% λιγότερα από τους άνδρες
Καλα...τοσο κρυο κανει και φοραει το Γωγουλινι μπουφαν;#shoppingstar
"#poweroflovegr Σε πειραζει αν η γυναικα παιρνει ποσοστό απο τα ποτά των πελατών; Οχι ολα οκ σε τετοιο ""στουντιο"" δουλευω κι εγω λεει ο νεος.."
@USER χαχαχαχαχαχαχαχα τι μαλάκας είναι
@USER Θα είσαι υποψήφιος με τη Νέα Δημοκρατία;
βαριεμαι τα τραγουδια γαμω #kalomesimeraki
@USER Πόσες φορές την ημέρα τον παίζεις ξύνοντας τα αρχιδια σου στο δημόσιο χρόνια με συμβάσεις αληταρά;
Κούλης Πατούλης και επιστολές Χριστούλι η φάση των εκλογών #skai_xeftiles #ekloges2019 #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες #nd_xeftiles
@USER Πόσο μαλακας είσαι ρε μπαγλαμά τετραδιε.... Δεν την χωνεψες την πουτσα και φαίνεται. Ένα όνομα μόνο φτάνει... Αρβανίτης
@USER Άντε γαμήσου ρε ΨΕΥΤΗ αλήτη ... Παράσιτο
Η σιγουριά θα σε φαει Κατια #gntmgr
Έλα αεροπλάνο για Βιέννη και σβέλτα #thevoicegr
Ο κύριος μαλάκας σ’ αυτό εδώ το ακάουντ πίστευε ότι σε ματς που κρίνεται κάτι και η μια ομάδα είναι αδιάφορη τότε θα κερδίσει αυτή που κυνηγάει το αποτέλεσμα. Μέχρι που διαβάζεις όλα αυτά που έγιναν στο Βαγιαδολίδ-Βαλένθια.
@USER - Σ'ευχαριστώ που με ξέπλυνες. Άντε γαμήσου τώρα. - Χαχαχα......ε;
@USER Λέτε να φιλοξενήσει αυτούς τους χιλιάδες μετανάστες και πρόσφυγες στο ξενοδοχείο του ο Κοκοτός;
Η εποχή του ψεύτη με το νταούλι τελειωσε #εκλογες2019 #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019 #Ευρωεκλογές
Eίχε πει το ανεκδιήγητο Γωγουλίνι ότι υπάρχει ''ηλεκτρικό μολυβί ματιών'';Καμαρώνει στα 40 να λέει τέτοιες μ@#%$ες; Συγχαρητήρια #shoppingstar
@USER Για γυναίκα-αράχνη έχω ακούσει για γυναίκα-αστροναύτη πάλι, για γυναίκα-χοληστερίνη πρώτη φορά! Φραφο
Σουζάνα ξαναφύγε! #GNTMgr
@USER Παρακαλώ να είσαι καλά να σε χαίρονται οι αγαπημένοι σου Ελένη και του χρόνου με υγεία!
Τρέχω όλη την ημέρα να τα προλάβω όλα. Η γυναίκα μου έχει παράπονα, τα παιδιά μου έχουν παράπονα, ο διευθυντής μου έχει παράπονα. Μόνο εγώ είμαι ικανοποιημένος από τον εαυτό μου...
Ντρέπομαι που το λέω αλλά αυτό που όσο πλησιάζει η Κυριακή και ξέρω ότι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ το έχω πάθει και με γκόμενα και δεν είχα την απαιτούμενη διάθεση. Δεν έχει το απαιτούμενο σασπένς ρε γαμώτο. Ζαίοι καταντήσατε τα πουτανάκια μας
@USER Κάνεις αυτό που πρέπει να κάνεις.. Απλά να είσαι ευτυχισμένη..Εγώ το παρακάνω..
@USER Α καλά είσαι....τεράστια συζήτηση.Έκανα και μια έρευνα για το ΕΚΠΑ στους καθηγητες στη 2βάθμια εκπαίδευση...Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε για ώρες ατελείωτες!Και όμως είδα πράγματα που απ έξω τα εκρινα πολύ αυστηρά!Παιδιά χωρίς βιβλία στα θρανία και καθηγητές σε απόγνωση...ΧΑΜΟΣ!
#gntmgr ντιπ βλαχαδερο η μαμά μπρατη..
Άιντε Σουζάνα, φτιάξε βαλίτσες ! #gntmgr
@USER Είπα ηλίθια τοποθέτηση όχι ότι είσαι ηλίθια. Όχι δεν είναι αυτό που είπες. Ειπες κάτι που αρχικά είναι αδύνατον να συμβεί (6 τ/κ στις Βρυξέλλες) και κατά δεύτερον φανερώνει ρατσισμό και ότι πότισε η προπαγάνδα σου. Ρωτω, θέλεις λύση του Κυπριακού;
Εμετικός ο Σκουλός πια #GNTMgr
Η Κάτια θα το πνίξει το ζωντανό αν δεν κάτσει για πόζα #GNTMgr
@USER Σορρυ αλλα δεν δεχομαι την πλυση εγκεφαλου.Σιγουρα ολα επηρεαζουν αλλα μετα τα 18 που ψηφιζεις κιολας αν δεν εχεις δικη σου ολοκληρωμενη αποψη και δεν την στηριζεις κιολας εισαι ενα αβουλο ον χωρις αξια
@USER Αν δεν τα παίρνεις απ' το κόμμα, πρέπει να 'σαι πολύ μαλάκας...
Χααα μ άρεσε αυτό με την αράχνη #GNTMgr
Νίκησαν οι μαλακες τελικά #Ευρωεκλογές2019 #ekloges2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
Όλοι σφάζονται, θυσιάζονται κι ο Μίλτος ράβει υπόλευκα μεταξωτά κοστούμια! #kokkinopotami
Ουφφφφφφ .....κουραζεις !#shoppingstar
@USER σατραπαρος σε δαιμονιώδη φόρμα Δώσε πόνο ΑΕΚΑΡΑ ΓΑΜΑ ΤΟΥΣ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΤΗΣ ΜΑΝΑΣ ΤΟΥΣ
#GNTMgr Μπουλινγκ μας κάνει η Καγιά που ανά δύο ελληνικές λέξεις, πετάει και τρεις αγγλικές..
Ούτε κ με την πόζα της Σουζάνας τρελάθηκα #gntmgr
Μουτς θέλουμε ΟΛΟΙ να δούμε τα ερωτικα σας aircondition επειδή ο φαρμακογλωσσος @USER είπε ότι δεν έχετε εκεί μεσα. #kalomesimeraki #agapimenemouniko
@USER Χαρούμενο σε βλέπω άρα δεν είσαι Καραμανλικός
@USER Το μουνί σου είναι σμαράγδι και αξίζει ένα χάδι
έτσι το κάνουν μωρή κάτια #gntmgr
Αυτός που εισάγει τα mollers μας έχει γκαστρωσει! Πόσα έχει χώσει για διαφημίσεις;! #gntmgr
Αι μωρη που μου μαύρα κ το δεσπόζουν #gntmgr
@USER Αμα παρακαλεσει και η ερωμενη να χωρισει απο τη γυναικα και τα παιδια τι θα κανει η Κατινα; Θα μπλοκαρει;
@USER που εισαι Βαγγελη; Δεν ερχετε, #ηρθεφουτσα.
Καλησπέρα συνάδελφοι! Χρόνια πολλά μωρή αρρώστια Αγγελω να σε χαιρόμαστε να σε γερή να βρίσκεις άκρη γιατί αν περιμέναμε την ελληνική δικαιοσύνη όλοι έξω θα ήταν! Και χρόνια πολλά στην ️Μανουσια ️έτσι χωρίς λόγο γιατί είναι έρωτας! #fosstotounel
@USER Είναι τραβηγμένη κ ψιλοάσχετη η αναλογία,οι μαζικές δολοφονίες δεν είναι συγκρίσιμες σε σοβαρότητα με αυτό το περιστατικό.Ωστόσο, την ακολουθώ.Όπως στην Αμερική φταίει ότι έχουν σαράντα όπλα,to begin with (αλλά δεν δολοφονεί και όποιος έχει) έτσι κι εδώ φταίει όποιος έχει πούτσα;
Τώρα θες σόμπα Νίκο #kalomesimeraki
μελιτάκι, γλυκο μου πλάσμα #gynaikaxwrisonoma
@USER Η κα Κούνεβα είναι σύμβολο για τις γυναίκες για τους οποίους αγώνες της, πλέον ζει έξω, έχει τα χρήματα της σε ξένους μη ελληνικούς λογαριασμούς, ο γιος της σπουδάζει στη Γαλλία και γενικάδε νομίζω πως διαβάζει κ Twitter. Ταυπόλοιπα είναι για το πόπολο, btw you need2sign no more
#SurvivorGr Ρε συ Αφροδίτη, εσύ θέλεις να παίξεις ντε και καλά ενώ οι υπόλοιπες είχαν φέρει σίγουρες νίκες αλλά λες ότι αυτές κοιτάνε τα στατιστικά; Δηλαδή εσύ που επέμενες χωρίς να ξέρεις αν είσαι καλή τι έκανες;
@USER ΑΧΧΧ ΚΩΣΤΑ ΜΟΥ ΕΔΩ ΕΙΣΑΙ; ΠΟΛΥΧΡΟΝΟΣ
Έρχεσαι στα λόγια της Μάρθας Μαρινάκι; Καχύποπτη την έλεγες νωρίτερα τώρα τι; #gynaikaxwrisonoma
@USER Αντρικος κωλος αντρικό σώμα.θα ξεράσω.
σιγα Ηλιαννα εμετο θα κανουμε με τοση καλοσυνη #gntmgr
Πότε θα με πάρει κάνα τηλέφωνο η μαλακισμένη και θα με πλακώσει στα μπινελικια και θα έχει και δίκιο
(Κ. Μητσοτάκης) -Γιατί να μην απολυθούν ΚΑΙ εκπαιδευτικοί; (Εκπαιδευτικός) -Γιατί τους χρειαζόμαστε! (Κ. Μητσοτάκης) -Α, ναι;! Όλους! #νδ_ξεφτίλες #ΝΔartis
@USER Αχ το παθαίνω με τον κομμωτή μου αυτό. Πάω πάντα με λουσμένο φτιαγμένο μαλλί. Αυτό που παίζει το μουνι στα δάχτυλα κ από όλες τις απόψεις λίγο με ενδιαφέρει. Που είναι;
ΗΠΑ: Αγωγή εναντίον του FBI από 16 γυναίκες για σεξιστικές διακρίσεις
Μπανοοοοοο σε γαμαει ο Αλέξης και είσαι τόσο πουλημένος ! #καμμενος_εντελως
Ε βέβαια , Χριστίνα ! Τελείωσε τώρα η δουλειά σου με τον Ορφέα και τώρα τον δίνεις στεγνά ! Σίχαμα ! #tatouaz
Χέσε μας ρε Σουζάνα κ Άννα. Μόνο να κράζετε ξέρετε. Κλώσσες. #GNTMgr
Αν είναι σε τελικό να δίνεις τέτοιο πέναλτι και μάλιστα κοιτάζοντας και το VAR τότε η ματιασμένος είσαι η μαλάκας.
Έε έλεος όμως.. τι θέλουν και πάνε σε ένα τέτοιο σόου ; Μπράβο για τη φωνή αλλά ΌΧΙ #TheVoiceGR
@USER Βρε αντε γαμησου κι εσύ
"@USER Ήμαρτον ρε μεγάλε Τον έφαγαν με εντολή της ελληνικής αστυνομίας. Τι κέρδος είχαν δηλαδή . Εκτός αν ήταν φασισταριά και ήθελαν ένα δικό τους ""ήρωα "". Μιας και σου αρέσουν οι συνωμοσίες ."
Πύθωνας μα γούνινη παντοφλαρα #ShoppingStar
@USER Εγω νιώθω ότι αισθάνεται #gntmgr
Το πρόβλημα εδώ είναι ο σαδισμός, όχι το #χοιρινό κρέας ρε! #κυρανακης
-Το #gntmgr θέλει μαγεία γιατί αν έχει μαγεία... -Θα μπορούμε να εξαφανίζουμε κοπέλες που δε θελουμε μέσα στο σπίτι! Άννα Μαρία Σ'ΑΓΑΠΑΩ ΡΕ!
Πας να ψηφισεις και με τοσα παραβαν και κουρτινες εισαι λες και παιζεις στο Μεγαλο Παζαρι.Μονο ο Μικρουτσικος λειπει
O MEMET DOĞAN από τις 21/5 βρίσκετε σε απεργία πείνας. Πρέπει να σταματήσουν την διαδικασία απέλασης και να αφεθεί ελεύθερος. ΛΕΥΤΕΡΙΑ ΣΤΟΝ ΜEMET DOGAN ! ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΔΙΚΗΜΑ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΑΓΩΝΙΣΤΗΣ ΕΙΝΑΙ ΚΑΘΗΚΟΝ!
@USER Χάχα,συμφεροντολογοι άντρες.
Καλημέρα #Διαβατά
@USER οχι βεβαια αφου τις λενε κυυκλα εισαι και λεει κι ευχαριστω..
#TheVoiceGR λογικά αυτήν την ατάκα με τις 4 καρέκλες την δίνουν απ την παραγωγή.. Δεν μπορεί να την λένε όλοι..
Η άνοδος της ακροδεξιάς στην Ευρώπη είναι το λιγότερο ανησυχητική. Όπως επίσης η πρωτιά του ΚΙΕΦ στη Ροδόπη σε άμεση συνάρτηση με ενέργειες προξενείου στην περιοχή. Και για να μην εθελοτυφλούμε...Είσαι ό,τι...
@USER ειπαμε......εσυ εισαι πτυχιουχος......στη μαλακια
@USER Πουφ.....Μάλλον δεν παρακολουθείς ποιούς υποστηρίζω και δεν είσαι υποχρεωμένη....Μην γράφεις όμως Μ@USER@USER όταν δεν...Οκ;
@USER Μήπως τα μπερδεύεις με το σπίτι σου μωρή καρια; Έχεις πάει ποτέ μωρή σαύρα ;
Ελεονωραααα #kokkinopotami
@USER My personal cell... 4165233 και πάρε τ’αρχίδια μου ... πόσο ανήκε
Κανένα σεβασμό το μαλακισμένο η Γωγώ! #shoppingstar
@USER Ο Εμρε ειχε φυγει απο την 1η βδομαδα,τι κοινο να ειχε;Η αδερφη της ειχε,οχι αυτη,για την Σαμπριε ναι,αν εφευγαν δυνατοι και εμενε η Σαμπριε θα ηταν αδικο,η Καιτη ομως εφτασε τελικο,δε νομιζεις οτι επρεπε να εχει την ευκαιρια αλλο παιδι να μπει;
Το #gntmgr εγινε θριλλερ
Λένε οι φφ ότι οι άλλες κοπέλες στο σπίτι φέρονται υποκριτικά, ας δουν λίγο το βιντεάκι με την Κάτια που ζητάει συγγνώμη και με το που γυρίζει η Ελευθερία την πλάτη, γελάει ειρωνικά #gntmgr
Η εθνική μας μάνα πλέον καλύτερα ξερει την υπογραφή του μητσου παρά τη δική της #gynaikaxwrisonoma
"- Συναίλυνες, ήρθαν τα πούλμαν. Πίσω μωρή βρωμιάρα μουσουλμάνα που φοράς μαντίλα για να λες ""Αλλαχού Ακμπάρ"". - Ρε δικές μας είναι αυτές, φοράνε μαντίλες γιατί πάνε να προσκυνήσουν σε μοναστήρι. - Ο Θεός είναι Μεγάλος. Καλόν δρόμο, ευλογημένες. Σώσον Κύριε τον Λαό Σου."
Ο Θεός να σε φωτίσει ! #shoppingstar
@USER Συζήτηση ala Κανέκος - Οι εκκαθαρίσεις άρχισαν λόγω των Ελλήνων! - Οι εκκαθαρίσεις προηγήθηκαν της εισβολής των Ελλήνων - Είσαι ανίδεος φασίστας LOL μωρέ κακόμοιρε ανίδεε
#XFactorGR δεσποινα βανδη παρουσιαστρια με τα ολα της
Λες και γίνεται επίτηδες! Σου στέλνει κάποιος μήνυμα και σε ρωτάει τι κάνεις πως είσαι και λοιπά και αφού απαντήσεις εξαφανίζετε από τον πλανήτη! Τι σκατά θέτε και στέλνετε αφού δεν θέλετε να μιλήσετε δηλαδή ήμαρτον μερικοί είναι πολύ περίεργοι!
#kalomesimeraki Τοση αμαμια εχει πεσει;ρεεε τι στελνετε στον μουτσινα!
Κλαψουριζει ο Μιχαλολιακος.
@USER - Έλα ο Αλεξης είμαι ! - Αλεξης ; Ποιος Αλεξης ; - Έλα μωρε αυτός που ότι σου λέει μην πιστεύεις λέξη ! - Α ! Έλα βρε συ είσαι !
@USER Είσαι ΕΚΤΟΣ ΘΕΜΑΤΟΣ
@USER Το πρόβλημα ειναι οτι θα ψοφησεις εσυ και θα γίνουμε χωρίς τις συμβουλές σου αντε στο γερο διάολο να κάνετε παρεα
Ελπίζουμε σε περισσότερο ΠΑΝΤΑΖΑΡΑ σήμερα! #kokkinopotami
@USER συμφωνω.. αλλα καπως επρεπε να υπαρχει πλοκη για το εργο! Κ εφοσον βασιζεται σε μια εξωσυζυγικη σχεση εκει θα στηριχτει.. λαθος, αλλα αυτο βλεπουμε να διαδραματιζεται! #erwtasmeta
Μιχάλη εισαι και εσυ γελοίος που δεν λες την αλήθεια στον κολλητό σου #GynaikaXwrisOnoma
@USER Στην Ελλάδα όπου κ να πας είναι σα καφενείο ...μόνο μαλακες βλέπεις κ γέρους.
Άντε γαμησου τότε!
Βρε ευλογημένε εκλογές ζητάς και εκεί καταφέρνεις να είσαι διχαστικός ; Απόλυτη ξεφτίλα. #ekloges2019
Ρε συ @USER ντροπή ρε #shoppingstar
Κλείνει η νύχτα ωραία. #gntmgr
Η Κεισι ειναι τυπαρα #gntmgr
Πρασινο ταγερακι η εθνικη μας μανα. SLYTHERIN #gynaikaxwrisonoma
Ελληνες σηκωθείτε να πάτε ψηφίσετε γιατί οι λαθρο που ελληνοποιησε ο κατσαπλιας #Τσιπρας θα τον ψηφίσουν με χέρια κ με πόδια! #εκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Άντε γαμήσου ρε Τσόχο και εσύ, λες και βλέπουν μόνο οπαδοί της Liverpool το γαμωκάναλό σας. #avlliv
Εσυ Γωγω ποσες τρεσες εχεις; #shoppingstar
@USER Εύκολο για σένα, δεν έχεις πούτσα να σπάσω
@USER Είσαι ΑΣΤΈΡΙ
Η Σουζάνα πάλι θα φύγει και πάλι θα μπεί....βασικά μπαινοβγαίνει έχει ελευθέρας.... #gntmgr
"Μην μπερδευτείτε και αρχίσετε να βγάζετε λόγο πίσω από το παραβάν ""σε ψηφίζω γιατί..."" και σας περάσουν για τρελούς. ️#survivorGR #poweroflovegr #skaipolxeftiles"
Δεν ξέρω το θέμα αλλά δεν με χαλάει το ντύσιμο. Αυτή πάλι με το τζιν μπουφαν δεν σκάει μέσα στα πλατό; #shoppingstar
Καιζερ δυνατό. #GNTMgr
ΠΩΠΩ ΜΙΑ ΑΠΟΧΩΡΗΣΗ .ΕΛΑ ΣΟΥΖΑΝΑ #Gntm #gntm2 #gntmgr
@USER Χαχαχααχχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχχα ρε είσαι πιο αστείος από μπαξαβανη
Τι λεει ο μαλακας ο Λαππας ; Παει για το βραβειο μεγαλυτερης συριζαιας μαλακιας;
"Λογικά ο γιαννούλης είναι υποψήφιος να πει και το ""δεν φταίνε οι μετανάστες που βίασαν, οι γυναίκες ήταν προκλητικές"" #έρχεται"
Φαντάζομαι πως θα κάνει η Έλλη όταν μάθει ότι έφαγαν λεφτά του πατέρα της.... Εμετός #GynaikaXwrisOnoma
Γωγουλινι είσαι το πιο ΣΙΧΑΜΕΝΟ πλάσμα που πέρασε από την εκπομπή #ShoppingStar. Και πιο πολύ με αηδιάζει που τα λες με ναζί και χαμόγελο. Μάλλον γι αυτό δεν έκανες τίποτα στη ζωή σου παρά την αναγνωρισιμότητα που κάποτε απέκτησες
Αυτη μ αρεσει.#TheVoiceGR
#shoppingstar που ειναι η Σοφια η κραγιούν; επρεπε να δουμε Λορέιν και Σοφία στο ίδιο παιχνιδι
Πάρτε πόζα μωρε μη μου τον συγχιζεται ! #gntmgr
Στην Ελλαδα ζουμε Ολοι εχουμε εξαπατηθει οικτρα απο κομματα και κυβερνησεις αλλα πιο γλοιωδες ειδος απο τον εξαπατημενο που ομως επιμενει να γλύφει εκει που εφτυνε διοτι δεν εχει το αναστημα να παραδεχθει οτι πιαστηκε μαλακας δεν υπαρχει
Ώστε αυτό θα είναι το τελευταίο πράγμα που θα αφήσει πίσω της αυτή η κυβέρνηση. Πόση ντροπή. Τι ξεφτίλα.
@USER Ξεκαθαρα ελληνικο φαινομενο. Το ιδιο ταμπου οταν τρως μονος, οταν εισαι σινεμα, οταν πας βολτα μονος. Με το που εγκατελειψα την ελλαδα πριν χρονια συνειδητοποιησα τι κομπλεξ εχει ο ελληνας να ανηκει σε ενα κοπαδι και να θαβει οσους δε θελουν να εξαρτωνται απο αλλους.
Genevieve αυτή την ομαδική φωτο ανυπομονούμε να τη δούμε στο ίνστα σου με μουτζούρες π.χ. μαυρισμένα δόντια, κερατάκια κ.ο.κ. #gntmgr
"Αυτος ο κύριος, ειναι βουλευτής του Ελλ.Κοινοβουλίου χαρακτηρίζει τους Ελληνες -φασισταριά ζητά την δίωξη των κρεατοφάγων κατάργηση ψησταριών για να μην ενοχλούνται οι μουσουλμάνοι, τονίζοντας οτι ""δεν θελει να μεγαλώσει τα παιδιά του σ αυτήν την χώρα"";"
Χοροπηδαει σαν κουνέλι και εκσφενδονίζονται τα ψεύτικα βυζγια. Ζαλίστηκα! #shoppingstar
ΜΟΥΤΙΔΟΥ ΣΕ ΑΓΑΠΩ ΣΕ ΛΑΤΡΕΥΩ #kalomesimeraki
Αυτά ο Κοντιζας τα έχει πει σε συνέντευξη πριν κάνα χρόνο εν τω μεταξύ κ τώρα τα γράφουν παντού στα σάιτς λες κ είναι καινούργια #giatinparea
"""Πολιτικη Γραμματεια"" Το μονο μηνυμα που δοθηκε, ειναι πως ο λαος ειναι μαλακας. Οποτε αστε τους να πανε να γαμηθουν."
Αντί να κυνηγάτε πρόσφυγες, τσακίστε τον Λιάγκα και το σκατοκάναλο που διαμορφώνει συνειδήσεις.
Η Κάτια δηλαδή συγκινήθηκε για την υπεραλιευση; #gntmgr
ΕΧΕΙ ΚΑΙ ΣΥΝΑΙΣΘΗΜΑΤΑ Η ΑΣΧΗΜΙΝΑ #GNTMgr
Η φίλη της Ζένια, η Αλίκη, μου είπαν είναι η Σούλα Γκλαμουρους. Δεν βάζω το χέρι μου στην φωτιά. Έτσι μου ειπαν. #poweroflovegr
@USER Σκασε μαλακισμενο
Τι αγχώνεται η Σπυριδούλα και ημιτελές να είναι το γλυκό 8/10 θα πάρει... #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Ααα την ρώτησα! Της λέω θα είχες πρόβλημα να σου σπάσω το ποδι; είσαι τρελή, μου λέει, για 1.000.000 το σπάω κ μόνη μου!
Απορώ πως κρατήθηκε η Ελένη! Το μικρόφωνο στον κωλο θα του έβαζα! #mesimeri_skai
Λέει ο άλλος. Είσαι Χριστιανη γτ ετσι σε μεγάλωσαν. Εσύ λέω γιατί είσαι 12θεϊστης; Το έχω ψάξει λέει. Είναι πιο βαθύ. Που ο πατέρας του έχει μακριά μαλλιά και γενειάδα γιατί νομίζει είναι ο Ποσειδώνας.
Σκοτωθείτε ρε πουτανες να ηρεμήσουμε
@USER Πονηρες γυναίκες που νομίζετε ότι έχουμε εκεί το μυαλό μας συνεχώς
@USER Κυριτση είσαι μια θλιβερή ύπαρξη.Τωρα βέβαια μιλαμε για Σκατοσταλινιστες.
"Αυτο το "" αμαρτησε μαζι μου "" το εχω σιχαθει μιλαμε παιζει συνεχεια #TheVoiceGR"
Γιουλικα Σκαφιδα! ωραια κοπελα! πολυ καλη ηθοποιος! respect #Kalomesimeraki
#TheVoiceGR τι θέλουνε και πάνε αυτές οι φωναρες αφου στο τελος κερδίζουν η σκυλαδες η τεκνακια; Το voice ειναι μέχρι τα blind μετά που αρχίζουν και ψηφίζουν τα ζαβά δεν το βλέπεις αν θες τα μυαλά σου στη θεση τους.
#OLYBAY Η ΧΕΙΡΟΤΕΡΗ Μπαγερν των τελευταιων 15ετων. Χωρις Ρομπεν-Ριμπερι. Τρωει 5 καθε εβδομαδα και απο την κουτση Μαρια. Και οι τρουμπαιοι πανηγυριζανε την ηττα... Αν δν παρεις τουλάχιστον χ. Ας το να παει στο διαολο και γυρνα το στο ταβλι. Βλεπω g/g μιλαμε για τρυπια αμυνα.
-Αφεντικό πλατεία δεν γεμίζουμε απόψε στη Λάρισα. -Η Κνήτου έχει βάρδια να φωτοσοπαρει; -Όχι, εχει ρεπο -Οκ, στησε τη σκηνή στη μέση της πλατείας. -Αφεντικό είσαι διάνοια. -Εμ πως νομίζεις εγινα Πρωθυπουργός;
Καλά που τα βρίσκει ηND tous μαλακές σαν bogdanovvv
Αι στον διάολο μωρή ,ποιος ξέρει από που στον διάολο είσαι κ ειρωνεύεσαι κιόλας κλώσσα ε κλώσσα
Η Ζενεβιέβ γιατί δεν τις βρίζει ; ΤΙ ΤΗΣ ΚΑΝΑΤΕ ; #gntmgr
"Κλαίω με τα ""Γλωσσικά tips"" #poweroflovegr #skaipolxeftiles"
Σαχλοκούδουνο Ιόλη νούμερο 2 η καινούρια; #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Κι εδω βλεπουμε τη θλιψη στα ματια της χριστινας...#poweroflovegr
Η οικογένεια κάνει διεθνή καριέρα δηλαδή κάτι σαν τους Jackson 5 #TheVoiceGR
Σάκη με απογοήτευσες που δέν γύρισες στον Πόντιο... εσένα σου αρέσουν τα παραδοσιακά... #TheVoiceGR
Αντε παρε ποδι τοτε Καργια και δειξε την αξια σου εξω απο το σπιτι που εκλασε η Ζιζελ και νομιζεις οτι βγηκες εσυ #gntmgr
Θα μου αναδεικνύσει; Τι θ ακούσουμε πάλι σημερα #shoppingstar
"Εν τω μεταξύ σε άλλες δοκιμασίες λυσσάει η Καγιά ""Δεν είναι η δουλειά σας να σκέφτεστε, είναι να είστε μοντέλα"" κ σήμερα εκθειάζουν την Κωνσταντίνα για τις σκέψεις της #GNTMgr"
Ρε σεις, εκει στην @USER, γι αυτόν δεν κάνατε διακοπή της ροής του προγράμματος για να μεταδώσετε live την κατάθεση της ιδρυτικής διακήρυξης του κόμματος του; Άντε να μου χαθείτε! Ξεφτίλες!
ΤΙ ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΦΩΤΟ ΛΕΕΙ Η ΑΝΝΑ; ΕΤΣΙ ΚΑΘΕΤΑΙ Η ΓΑΤΑ ΜΟΥ ΟΤΑΝ ΧΕΖΕΙ ΕΛΕΟΣ ΔΛΔ #GNTMgr
@USER Οσοι ελληνες πανε στο εξωτερικο εχουν χαρτια που πιστοποιουν ποιοι ειναι. Αντιθετα πολλοι μεταναστες που ερχονται εδω πετανε τα χαρτια τους πριν φτασουν σε εμας και δηλωνουν προσφυγες για να παρουν ασυλο και αδεια παραμονης.
@USER Αυτό να κάνετε, αυτό θέλουμε για να πάτε μία και καλή στο διάολο
Κομτοπούτανο :το ξέρουμε ότι δεν έχεις φίλες ούτε θα κανεις αλλά έτσι που φέρεσαι θα χάσεις και τους πελάτες σου και θα ανεβοκατεβαίνουν τη Συγκρού δημιουργόντας κυκλοφοριακό χάος . Σαν αυτό που έχεις στα σκέλια σου !#shoppingstar
@USER στανταρακι! #erwtasmeta
Έχασα επεισόδια; Ο γιδογάμης πάλι το παίζει παλικαρας; Ίσα μωρή γαλότσα.
@USER Έχει μια λογική βρε αδελφέ . Σου λέει εάν βιάσουν την κόρη τη γυναίκα ή την αδελφή σου και σκοτώσεις το δράστη σε λίγα χρόνια θα είσαι έξω . Για όλα φροντίζουν οι άνθρωποι #ξεφτιλες
Να σηκώνεσαι με κέφια το πρωί, γιατί έχεις την πολυτέλεια να έχεις προβλήματα ή προκλήσεις προς επίλυση. Ρίξε κι ένα χαμόγελο καθώς φτιάχνεις τον καφέ σου, γιατί αντί να χαροπαλεύεις σε κάποιο νοσοκομείο, είσαι στο σπίτι σου!
Μια περίοδο σοβαρά αν δεν έβλεπες συναυλία Χατζηγιάννη δεν ήταν καλοκαίρι #giatinparea
@USER Και εγώ δεν ηθελα να πάω για δουλειά, είχα ένα προαίσθημα και βγήκα αληθινή ήρθε η μάνα του αφεντικού από το νησί για μια βδομάδα θα μου τα κάνει τσουρέκια και δεν έχω και αρχιδια
"#toproino Νέα γυναίκα, να μιλάει για ""αντρικά χαρακτηριστικά"" που δήθεν υιοθέτησαν οι γυναίκες, επιδιώκοντας την ""πολυπόθητη ισότητα"", εν έτει 2019, μόνο στην Ελληνική τηλεόραση και στην τηλεόραση κανενός Κουβέιτ φαντάζομαι θα παίζει. Συζήτηση επιπέδου δεκαετίας 1970. Tragic!"
Δεν ήξερα ότι η μάνα του μπρατη είναι μοδίστρα το μήλο κάτω από την μηλιά θα πέσει #gntmgr
Ναι ρε, μαλάκες είναι να πάρουν και άλλα λαθρομουσλιμια, δεν τους φτάνουν όσα έχουν
#shoppingstar πολύ Τσούχτρες όλες! Δεν ήταν και τόσο χάλια
@USER Αφιλοκερδώς Α.Ε λέγεται η εταιρεία, φάτε άφθονο σανό #ΝΔ_θελατε
Έριξα μια κλανιά μέσα στη μπάλα έτσι για την ευγενή άμυλα #GntmGr
ΝΑΙ ΧΑΡΟΥΛΑ ΜΟΥ ΜΠΡΑΒΟ ΚΟΡΙΤΣΑΡΑ ΜΟΥ #gntmgr
Σουζυ τσουζει #gntmgr
Μαύρη έξω σκοτάδι μέσα. Να λείπουν από το χώρο της μόδας κ από παντού τέτοιοι άνθρωποι. Τοξική Σουζανα ααααααντιο #gntmgr
Η Ζενεβιεβ δεν εχει αυτην την συσκευη #GNTMgr
Η Σουζάνα μου θυμίζει ένα φίλο που ήταν 2 μέτρα και όταν παίζαμε μπάσκετ τα έχανε μόνος του κάτω από το καλάθι. Και λέγαμε ΒΑΛΕ ΕΝΑ ΚΑΛΑΘΙ ΡΕ, 2 ΜΕΤΡΑ ΕΙΣΑΙ και πάλι το έχανε. Αν δεν το έχεις, δεν το έχεις, πάρτε το χαμπάρι επιτροπή και FF #gntmgr
Φανταστείτε τωρα συζήτηση μεταξυ τσιρκολογωγουλινι και Μεγκυς ... #shoppingstar
@USER Ποια είναι η Πεννυ μαρη τσουλα με ποια με απατάς;
@USER Εννοείς περισσότερες γυναίκες; Το τμήμα μου στην Αγγλία πριν 20 χρόνια ήταν 98% άνδρες. Όταν συνεργάστηκα με ελληνικά πολυτεχνεία τα βρήκα χοντρικά ισομοιρασμένα στα προπτυχιακά (παίζει ανάλογα με τον τομεα). Σε διδακτορικό επίπεδο, περισσότερες γυναίκες ξεκαθαρα.
"""Να είσαι ταπεινός ω λαέ"" ακούστηκε μια τσιριχτή φωνή που φαινόταν να προέρχεται από την μαϊμού την καθισμένη στην σκιά. ""Είναι ο βασιλιάς σου!"". ""Είναι ο βασιλιάς"" βροντοφώναξαν 13.215 φωνές. ""Να είσαι ταπεινός λαέ. Είναι ο βασιλιάς""."
Τι θα γίνει σε ένα χρόνο Κούλης μπορεί να παίζει hollywood μαζί με Μαρέγκα και Ελλάδα θα είναι σε συνδιαχειριση με Τούρκους. Μαγεία μαλάκες εγώ θα την έχω κάνει σιγά μην μείνω στο μπουρδέλο σας θα πάρω γυναίκα και τον πούλο.
Βρε ζαβό.. τράβα και γαμήσου.
Μελιτη θα το πω στην γιαγια σου μωρη οτι στεναχωρεις την μαμα σου #GynaikaXwrisOnoma
@USER Καλα εκει το τι ειχαν ακουσει οι Τουρκοι αλλα και οι δικοι μας που τον κατηγορουσαν ενω εσερναν αυτοι τα ποδια ενω εκεινος προσπαθουσε ασε ασε και περισσοτερο η Φικαινα!
#kalomesimeraki Ποιος θα τρελανει πρώτος ποιον ο Γιώργος τον Νίκο ή ο Νίκος τον Γιώργο.
Οι #Ευρωεκλογές2019 λαμβάνουν χώρα αυτή την εβδομάδα ΕΣΥ είσαι μέρος τους! Χρησιμοποίησε #ThePowerofVote για μία #Ευρώπη που θα εγγυάται προστασία, ελευθερία, αξιοπρέπεια ισότητα για όλους, συμπεριλαμβανομένων προσφύγων μεταναστών, ενάντια στο ρατσισμό και την ξενοφοβία.
@USER Εγω νομιζω το αντιθετο. Πως το εκαναν για να εμποδισουν μελλοντικο επειδη το ειχαν παρει βαρια οταν τους εδιωξαν στην 4η-5η σεζον. Δειχνοντας πως η ρορη εχει μεινει εγκυος σε λαθος φαση και ειναι αναμεσα σε 2 αντρες ειναι σαν να λενε πως η ιστορια επαναλαμβανεται...
Σαν πλευρα χρονιου καπνιστή το πεδιλο,που μαυρισαν απο την πισσα #shoppingstar
#GNTMgr. Άσε μας μωρή κατια
@USER Αυτος εισαι ΟΛΟ ΗΘΟΣ ......
@USER Είσαι γυναίκα
@USER Σκευωρία, και πέρασε ο άνθρωπος την ζωή του στην φάμπρικα και την εξορία,,, επιτέλους δικαιοσύνη
Στ αρχίδια μας
ΜΟΝΟ ΑLIAS ΡΕ ΜΟΥΝΙΑ
Ξεφορτώνουν σκουπίδια από τηλεοράσεως. Ναι Λιάγκα, και για εσένα λέω.
@USER Με τη #ΝΔ_ξεφτιλες που θα σου πάρει τους μισούς ψηφοφόρους δεν έχεις πρόβλημα ρόμπα
Πραγματικά είναι τόσο λίγος που τα διχαστικά μηνύματα του μόνο γέλιο προκαλούν... Είσαι πολύ λίγος...
Σύμφωνα με την ορθόδοξη παράδοση, ο δράκος που σκότωσε ο άγ. Γεώργιος για να ελευθερώσει την όμορφη πριγκίπισσα, είχε μια όμορφη δράκαινα για γυναίκα στη σπηλιά του, που έμεινε χήρα με ορφανά. Ο άγιος ανέλαβε να τα φροντίζει. Σκότωνε λαγούς και τα τάιζε!
Πότε δεν έχουν νεύρα αυτές οι 5; #gntmgr
Λέμε για Μπάμπη και Μπογδάνο, ενώ μαλάκες αυτούς ακριβώς θέλουν οι 'ευρωπαϊστές' φίλοι μας.
@USER Χρονια πολλα πολυχρονη ευτυχισμενη να εισαι
@USER Και ψήφισαν σωστά. Το διακύβευμα ήταν να να διώξουν τα λαμόγια. Όταν τώρα καποιος θέλει να τα φέρει πίσω είναι είτε ηλίθιος, είτε μαλάκας, είτε φανατικός οπαδός του Leopold von Sacher-Masoch.
Αννα Μαρία σε λατρεύω #GNTMgr
@USER Μόλις μου αποδόμησες το...θέμα!Τι σόϊ φιλαράκι είσαι εσύ βρε;
@USER Δεν είσαι;
#shoppingstar τι μ@USER@USER είναι όλες..! Πάρις εσύ θέλω να βγεις γιατί είσαι η πιο ψυχούλα εκεί μέσα
Πρωτη φορα στη ζωη μου δίαιτα και εχω δυο τρεις αποριουλες ακομη 1. Στις ποσες μερες λεμε ρε δε γαμιεται το μπικινι μποντι και το μεσατο παντελονι 2.ρυζογκοφρετες εκτος στα υλικα οικοδομης που μπορω να βρω 3. Εχει κανεις γαστρεντερίτιδα να μου δωσει ενα φιλακι να συντομευουμε;
#gntmgr. Ο Σκουλος την Κατια κ την Ασημινα θα τρελαθούμε
Το οτι ειμαστε γυναικες και (μπορουμε να) κλαιμε ειναι οκ, ωραιο. Οταν εχεις ενσωματωθει με τα εμφυλα στερεοτυπα και ουτε καν το εχεις αντιληφθει. #GNTMgr
Βλεποντας τον χάρτη της Ελλάδας ο Τσίπρας θα μονολογεί:πουτσες μπλε!#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Ξέχασες το πιο βασικό ! Πέρασε και μια Ελληνίδα με μίνι φούστα μπροστά από ξενοδοχείο που διαμένουν πρόσφυγες παράνομοι μετανάστες _ ΑΊΣΧΟΣ , ΝΤΡΟΠΗ
Ε μαλακες ο απέναντι κανει σεξ με τις πόρτες και τις κουρτίνες ορθάνοιχτες ! Ζω την σεξ έντ δα σίτη στιγμή μου ! #GynaikaXwrisOnoma #tatouaz #survivorgr #Ekloges2019 #HEpistrofh #giatinparea #ShoppingStar #PowerOfLoveGR #MasterChefGR #sexandthecity
Καλά ρε ξεφτίλες εκεί στον #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες το νέο ποινικό κώδικα τον σκεφτόσασταν πολύ καιρό; Τι μαλακίες είναι αυτές που κάνετε ρε;
@USER Nτειβιντ Ιγκραμ και Ζντοβτς; Εισαι παππους εσυ,τα εχεις προλαβει... Προσθετω αλλον εναν εγω που θα θυμασαι
H Γωγώ μπορεί να χρήζει ψυχιατρικής βοήθειας (και αρκετών ζάναξ), αλλά η Άρτεμις είναι ικανή να τρομάξει ακόμα και τη Maleficent με την κακία της #shoppingstar
@USER Για κάποιο μουνι καλός είναι μου φαίνεται πιο ακριβές
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΛΕΣΒΙΑ
@USER Θα ταραχτουν οι γυναίκες...
#gntmgr εύχομαι να την χέσει
@USER στα αρχιδια μας!
Άλλο ένα δολοφονημένο τραγούδι #kalomesimeraki
- Τι ομάδα είσαι; - Ουτρέχτη. - Ποια να ουτρέξω;
#GynaikaXwrisOnoma Τελικά η Έλλη με γιατρό τον Άρη μπορεί και να βρει γιατρειά! Όσο για τον πραγματικό γιατρό, τον παρέσυρε η μάνα από τα LIDL
@USER Επειδή μαλάκας δεν είναι, ένα μόνο μπορώ να σκεφτώ - γραμμάτια
όποιοι συνελαβαν αυτή την ιδέα,να τους πω ένα αντε γαμηθείτε ρε #GNTMgr πάω #AgriesMelisses
Κ τώρα βέβαια δεν θα τα πάρει ο Μήτσος κ ούτε θα διεκδικήσει το γιο του. Γιατί λογικά αυτό θα έκανε ο καθένας! #fail #gynaikaxwrisonoma
Μαλακα γεμισε το τιελ μου τσοντογκιφς μεσα σε ενα λεπτο... τι πουτανες εχω κανει φολλοου;
Αυτοί που δεν έχουν Τουίτερ πως βλέπουν #TheVoiceGR
@USER εσύ έφαγες δυο πούτσες σε δυο εβδομάδες και γω είμαι πουτάνα; χαχαχαχαχχα ο μπαμπάς σου είμαι...
#ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ την Κυριακη!
@USER Καμοφλαρισμενοι ακροαριστεροί είναι το παρεάκι του Αλέξη. Αντιδημοκράτες με κομμουνιστική θεώρηση της πολιτικής. Στριμώχτηκαν,γλυκάθηκαν από τις καρέκλες και έκαναν ό,τι τους λένε οι ξένοι. Μόλις γινουν πάλι αντιπολίτευση θα δούμε το ακραίο τους πρόσωπο.
"Μόνο εγώ βαριέμαι άπειρα τα ""μαγικά"" σόου; #GNTMgr"
ολοι εσεις οι εξυπνοι, οι διαφορετικου επιπεδου ρε παιδι μου, που ασχολειστε καμια βδομαδα με τη χρυσαυγιτισσα να την καλεσετε να δειτε και τον τελικο μαζι, μην ειστε μαλάκες
@USER Ακριβώς, ψαροκωσταίοι όλοι τους... #GNTMgr
@USER Τα σβηνει. Οπως εσβησε και εκεινα για τις εκτρωσεις που εγραφε οτι η γυναικα δεν εχει δικαιωμα πανω στο σωμα της, μονο ο θεος
@USER αμα το κανεις αυτο για μενα εισαι αδερφη ε
Σύμμαχος η άσκηση στις γυναίκες που νοσούν από καρκίνο του μαστού
Νωρις το καταλαβατε οτι δεν κανει η Σουζανα #GNTMgr #gntmgr
Μήπως θέλετε να συζητήσετε το θέμα του πλατού κι εσείς; #gntmgr
@USER Ποιος σου είπε ότι θα πάμε για μπάνιο; Εσύ που ψήφισες ΟΧΙ στο δημοψήφισμα, εσύ που έσκισες τα μνημόνια και τον ΕΝΦΙΑ εσύ που ξεπούλησες την Μακεδονία, εσύ που νομιμοποιείς το ανθελληνικό κράτος με την ψήφο σου; Είσαι καλά;
@USER πού εισαι, μάτι μου;
@USER Είσαι μαθητευόμενη για πολλούς λόγους αλλά ένας εξ’αυτών είναι για να μην σε φαω
Ωραία τα ρουχαλάκια σου Μπράτη μου, αλλά ούτε σε Μπλακ Φραιντεη δεν τα αγοράζω. #gntmgr #gntm
Μ αρέσει που θα γίνει της πουτανας #gntmgr
@USER θα με πάρεις στην ομάδα σου; Μπορεί να μην έχω ωραία φωνή, αλλά τουλάχιστον έχω χιούμορ. #TheVoiceGR
Μας αηδιαζεις Ασημινα,εχε το κατα νου #GNTMgr
@USER Περι ηλιθιοτητας φροντιστε να ξεστραβωθειτε εσεις.Σχεδόν ένα μήνα πριν το άρθρο της Βραδυνής, στις 9 Νοέμβρη 1923, το σύνθημα που κυριαρχούσε στο συλλαλητήριο των μοναρχικών στις Στήλες του Ολυμπίου Διός ήταν: «Φωτιά στους τουρκόσπορους πρόσφυγες».
Κανονικα πρεπει να ντρεπεστε που τη φερατε παλι μεσα #gntmgr
Αυτό που έχει γίνει θέμα για ένα αβοκάντο; Να μιλούσαμε για προφιτερόλ, να το καταλάβω.. #gntmgr
Εγώ παιδιά για κάτι γκομενικά ξέρω πως έκρινε το δικαστήριο πάντως. #Συριζα_ξεφτιλες
40 λεπτά πριν το ξεκατινιασμα #νανανανανανανανα #gntmgr
Φεύγει η Μαριτινα και θα χαρούμε δεύτερη αποχώρηση Σουζανας #gntmgr
@USER άλλαξε οντως αλλα εισαι σκληρός και άδικος
Τελικά πέσαμε όλοι έξω. Δεν θα φύγουν με ελικόπτερα αλλά με Datsun. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
@USER Γιατί μ' αρέσουν οι άντρες ίσως;
Ανέκδοτο: Γυναίκες, δεν μπορείς να βγεις ποτέ από πάνω ...
Ξέρουμε επίθετο της Λορειν; μηπως την βρούμε σε κανα σοσιαλ;! Πολυ θα ήθελα να την ακολουθήσω, την συμπάθησα πολυ! #ShoppingStar
"Μόλις διάβασα ότι η Σπυριδούλα δηλώνει : ""Είμαι η Ελληνίδα MasterChef, απλώς δεν πήρα τα λεφτά"". Άσε μας κουκλίτσα μου πΧΧια... Ο Χρήστος είναι ο νικητής κ ο Μανώλης πήρε τα λεφτά. Εσύ είσαι απλώς δεύτερη #MasterChefGR"
Δίπλα έχει και ινδικό πηγαίνετε να φάτε καφτερο να γελάσουμε βκαι λίγο #gntmgr
"Να ανεβάσω εγώ βίντεο που η προγιαγιά (85+) χορεύει καλαματιανό κι από πίσω ο προπαππούς (98) λέει ""γεια σου ρε γυναίκα"" με το prince σκληρό στο στόμα, να σας φύγει ο πάτος."
@USER ο Νικος ηταν ο καλυτερος παικτης της ελληνικης ομαδας πριν γινουν ασπροι μαυροι.....απο την αλλαγη και μετα, εγινε πολυ ασταθης, επεσε η ψυχολογια του
Αλλά η λενιω πολύ σωστά τα είπε στον λαμπρο δεν ήταν καλή για γυναίκα του και είναι καλή για ερωμένη του μη χεσω #AgriesMelisses
Μικρά μεγάλα πέφτουνε δεν πέφτουνε Ακόμη για φορέματα μιλαμε; #GNTMgr
@USER Θα το κάμω στην πλατεία και θα είσαι ο πρώτος που θα δοκιμάσει
Νομίζω αυτή η ανακοίνωση του Γραφείου Τύπου της βίλας με τα ναξερατιμιζαεχειςπαρεικάρπουζα έχει επαναληφθεί λίγο λιγότερες φορές απ όσες έχουν ξεπλύνει τη ΧΑ οι έγκριτοι δημοσιογράφοι του #skai_xeftiles κ τώρα υποψήφιοι της #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογές #εκλογες2019
μικρος και τριανταφυλλενιος #erwtasmeta
Μέσα στην κατσαρόλα είχε το κινητό η τεκνατζού; Το πιο λογικό. Απορώ πως δεν το σκέφτηκα #ErwtasMeta
"Σεντά,τι παιχτούρα είσαι ρε ""νοικοκυρά""! #survivorgr"
@USER Με άντρες ήταν νομίζω στη δουλεια και αν θυμάμαι καλά την απέλυσαν αλλά τους μήνυσε!
Αααα ναι, γαματος σεφ.... Ξεκαθαρα ΔΕΝ θα τον ηξεραν #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
Φώτη είσαι κι εσύ το ίδιο μαλάκας που λες ψέματα! #gynaikaxwrisonoma
ΕΣΥ ΦΙΛΕ ΜΠΕΡΔΕΨΕΣ ΤΟΥΣ ΤΟΥΠΑΜΑΡΟΣ ΜΕ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΤΗΣ ΜΑΡΩΣ.... ΑΛΛΟ ΠΡΟΣΦΥΓΕΣ ΤΟΥ 22 ΚΑΙ ΑΛΛΟ ΟΙ ΛΑΘΡΟ ΤΟΥ ΣΗΜΕΡΑ
Δεν είναι μπαλόνια, ταρχιδια του φωτογράφου είναι. Του τα φουσκωσανε οι άσχετες #gntm #gntmgr2 #gntmgr
"Υπάρχουν θέματα που πρέπει να ζυγίζεις ακόμη και τα σημεία στίξης. Πχ το παρακάτω δίνει λαβή σε κακοήθεις να το τραβήξουν και να το αλλάξουν σε ""Τι με νοιάζει εμένα πώς μπήκαν στη χώρα οι Τούρκοι, ως κατακτητές ή όχι...Τι διαφορά σας κάνει εσάς;"" και να συμπεράνουν τα μύρια όσα."
Κάθε φορά που βλέπω την κα Μάνδρου φαντάζομαι καζάνι μπροστά στα χέρια της, ξόρκια κ φίλτρα δεξιά κ αριστερά.. #giatinparea
#gntmgr ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΣΚΕΨΟΥ ΤΟΝ ΤΑΣΟ ΜΕ ΑΛΛΗ ΚΟΠΕΛΑ
Αννα Μαρια εισαι ειδωλο ρεε #gntmgr
"#mesimeri_skai Αφού πρώτα χλεύασε και έσπασε πλάκα με κάτι που μόνο η ίδια η κοπέλα ξέρει πώς το βίωσε και πόσο τρόμαξε! ""Το αντιμετωπίσαμε όπως σε μια παρέα"" 1ον μόνο μια παρέα κάφρων θα γελούσε! 2ον τέτοια παρέα είστε,απλά σας ξέφυγε στον αέρα ε;"
Τη μισησαν μέχρι και οι φίλες της #gntmgr
Το περίμενα από την πρώτη «φορά αριστερά»! #ηρθε #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Ο Αλεξανδρος Πετριδης θα γινει ενδυματολογος του Νικολα μας; χαχααχχαχααχαχχαχα #kalomesimeraki
Η μαρτινα ειναι απο βασιλικη οικογενεια δεν εχει χωριο ειναι σκατοαιματη #GntmGr
Μπορούμε να έχουμε ένα επεισόδιο μόνο με ατάκες της Μαρίας; #gntmgr
Αν έχεις χρήματα, είσαι fit και θέλεις να προβάλλεις τον εαυτό σου, μπορείς να ανέβεις στο Εverest. Ναι, είναι τόσο απλό (και ταυτόχρονα τόσο ηλιθιωδώς θανατηφόρα επικίνδυνο). Οι τιμές ξεκινούν από $30.000 από ελεεινά γραφεία οδηγών που δεν δεσμεύονται καν να κατεβάσουν
Τι κάνει; περισσότερο σαν καλικάντζαρος βγαίνει η ελευθερία #gntmgr
@USER είναι εναντίον της ιδιωτικής παιδείας, ο απόφοιτος της χιλς... ρε άντε και γαμήσου μουνόπανο
#gntmgr Ελευθερια δεν ξεραμε οτι θα το επαιρνες στραβα οταν σου ειπαμε οτι θελουμε να φυγεις απο το δωματιο, και οτι αν δεν μαζεψεις τα πραγματα σου θα τα μαζεψουμε εμεις και θα σε πεταξουμε εξω. Μηπως μας παρεξηγησες; Εμεις ειμαστε αρρωστα ευγενικες μαζι σου.
Ε ΟΧΙ ΡΕΕΕΕΕ ΔΕ ΘΕΛΟΥΜΕ ΤΑ 3 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ ΤΩΡΑ ΠΟΥ ΒΡΗΚΑΝ ΤΗΝ ΑΝΝΟΥΛΑ ΜΑΣ #erwtasmeta
@USER Αν έφτασες μέχρι εδώ, είσαι πολύ τυχερός
Αυτό δεν είναι επεισόδιο,δείγμα επεισοδίου είναι #kokkinopotami
Ο Σακης κοιτάει τον Πανο λες και ειναι εξωγήινος χαχαχαχαχαχαχα #TheVoicegr
@USER Μια φορά Μαλακας πάντα Μαλακας. Αυτά για τον Κυρ Μπάμπη!
Οι γυναίκες της Κρήτης συγχαίρουν τις γυναίκες που εξελέγησαν -
Ααααα ρε Παντέλο τι ύμνους έχεις πει γαμω #GiaTinParea
Η Βανια και γαμω τις στολές #kalomesimeraki
Μη γλιστρίσει κυρία Γιάννα μου το πρόσωπο ενός ανθρώπου λίγο απ' τη θέση του κατ' ευθείαν να το σχολιάσουν οι κακεντρεχείς.Ευτυχώς εσείς έχετε τον κύριο Λιάγκα να σας στηρίζει καθώς και την επιτυχία του Αθήνα 2004, ο θεός να μας κόβει διοργανώσεις και να σας δίνει εκατομμύρια.
Οταν τρως ΠΟΥΤΣΑ στις καθυστερησεις αλλα εισαι σαν τους γαυρους : ηττα σα νικη
Θα αρχίσω να πιστεύω ότι δεν έχω ΚΑΘΟΛΟΥ γούστο; Μα τα βρήκε όλα τέλεια η Κιαγιά; Τη φούστα την είδε δερμάτινη; Αυτή η εμφάνιση είναι πλίνθοι και κέραμοι ατάκτως εριμμένοι! Καμία ισορροπία στους όγκους των ρούχων! Τίποτα, τίποτα, χάλια! #shoppingstar
Α μαρη Αγγουρω Σασα που εβαλες κ υαλουρικο,ΑΠΑΤΗ θα πας #kalomesimeraki
Η Σπυρουλα βγήκε σαν την Τσούνη μετά το χαστούκι στη Λιάνη #GNTMgr
@USER Μεγάλη μάζα είναι ο κώλος σου.
"Τώρα Φωφη ξερεις οτι ειναι πλεον σίγουρο οτι ""οι επιστρέφοντες απο ΣΥΡΙΖΑ "" θα γίνουν οι φεύγωντες πρις Ν Δ ! Μπραβο σύντροφοι ...τα πιο ειδεχθή εγκλήματα οντως τα κανουν οι γυναικες !"
"#GNTMgr ""σου δινει υφος αυτο το παπουτσι"""
Τι ίνσταγκραμ έχει ρε παιδιά να γελάσουμε #shoppingstar
@USER Χίλια ευχαριστώ! Να είσαι καλά κ ότι επιθυμείς κ εσύ εύχομαι. Υγεία κ χαμόγελα ️️
@USER Εισαι πολυ γλυκιά!
Μαρίνα μου άκου αγάπη μου. Λοιπόν. Ξέρεις ότι σε λατρεύω αλλά χαλάρωσε λίγο με το Μιχάλη. Τον κουβαλάς παντού μαζί με το παιδί σου, αφού την ενοχλεί γιατί δεν το καταλαβαίνεις #gynaikaxwrisonoma
Ο Νιτσιάκος έπρεπε ναναι στο φωτο σεσιον. Ποιός Μπρατης, αν και μια εμπειρία στα πουλιά φαίνεται να εχει. #gntmgr
Μωρη Γωγω δεν μπορεις να κρυφτεις καθολου... ποση κακια #shoppingstar
#GNTMgr να τη δούμε την Κάτια σε κάνα gntm του εξωτερικού, που μας το παίζει μοντελαρα έχοντας να ανταγωνιστεί κυρίως άσχετες που μπήκαν για τηλεθέαση.
Η Ρέγγα με το ύφος “με θέλουν όλοι και συ μικρό ποταπό αγόρι αλά βαριέμαι τώρα ΔΟΞΑΣΤΕ ΜΕ” #PowerofLoveGR #skaipolkseftiles
Ρε η Καγιά τι κόλλημα έχει και όλα τα σχολιάζει στα αγγλικά;οτι δηλαδή αν τα πει στα ελληνικά θα την πούμε βλάχα ; #gntmgr
Μπορώ να μην ξανακούσω σχολιο από Κάτια, Σουζάνα, Μαρτίνα και λοιπή φατρία; #gntmgr
Γιατί κλαίς; Εσύ δεν ήσουν που γέλαγες χθες ; #gntmgr
η κατια ο,τι πιο απαισιο #gntmgr
@USER Κ πού εισαι ακόμα... κάτσε να δεις στις επόμενες προεδρικές...
Θα ανεβάσω και εγώ γιαγιά μαλάκες σαν τον Δημάδη. Κανονίστε να τον παίξετε παλιοανωμαλάρες.
Είναι κεφάτοι, ψωνίζουν στου Βελόπουλου! #ακροδεξια_αγαπη_μου #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Και μεγαλυτερα αρχιδια σιγουρα ναι
Μαλάκες οι FF λένε καλά λόγια, ΤΙ ΕΠΑΘΑΝ; ΧΑΛΑΣΑΝ; #GNTMgr
Έρχονται οι ξένοι και τρώνε τις σφαίρες και τις μαχαιριές που προοριζονταν για τους ελληνες. Δυαδοσταιαιαι
@USER Σωστά και ως καλό τετράποδο που είσαι, ενδιαφέρεσαι να μας το υπενθυμίζεις. Δεν παρεξηγούμε ρε βαζέλα. Δεν είμαστε ρατσιστές, και τα ζώα αξίζετε να έχετε ζωή
@USER Ε συμβαίνει σε όλους.Το χειρότερο είναι να είσαι διακοπές και να σε γυρνάνε λόγω έκτακτης δουλειάς
Μες στην τσαλακα τα ρούχα εντωμεταξυ #gntmgr
Μαρίνα μόνο για βόλτες Τσιμισκή είσαι κοπέλα μου, φάε καμιά μπουγάτσα #gntmgr
Μα αν έχει πεθάνει τη νόημα έχει η συνέχεια; #erwtasmeta
Ελάτε να κανονίσουμε κάνα ταξιδάκι μωρέ μαλακες, κλείστε μου ένα εισιτηριακι για Καλιφόρνια και θα σας στέλνω φώτο όλη την ώρα ε
@USER Ας τα κοιτάξει, το θέμα είναι οτι δε παίζει ατομικά ακόμα, οπότε για το συμφέρον της ομάδας θα ξαναπαιξει κάποια που είναι σχεδον σίγουρο οτι θα πάρει πόντο, με την Αφρο των τελευταίων μηνών δε μπορείς να είσαι σίγουρος καθόλου
Δεν γνώριζε, λέει τώρα ο Κυρανάκης για το ρατσιστικό μπάρμπεκιου.. Απανταχού λελεδια.. Ο Κωστάκης δεν σας νομίζει για μαλακες ΞΕΡΕΙ ΑΚΡΙΒΩΣ ΠΟΣΟ ΜΑΛΑΚΕΣ ΕΊΣΤΕ γι αυτό τα λέει.
Αυτό ότι μιλάνε φυσιολογικά λες και οι γονείς τους δεν είχαν σχέση με ξεπερνά #erwtasmeta
"Και μόνα με αυτά τα λόγια ο Κ. Μητσοτάκης και το κόμμα των #νδ_ξεφτίλες έχουν μπλέξει. Θεωρούν το 24% του λαού ""αιχμάλωτους πολέμου"", φτύστε ελεύθερα και διαδώστε στο κόσμο τι εστί η κάστα της ΝΔ. Μετά μιλήστε για διχαστικό λόγο, ε, @USER ; #skai_xeftiles #εκλογές"
Ρε Κάτια πόσο για τον πουτσο μπορεί να είσαι; #gntmgr
Το είπα και πριν.. το λέω και τωρα οτι η Μουτίδου είναι ΥΠΕΡΟΧΗ. Πεθαίνω με τα βίντεο της #kalomesimeraki
Η κ.Γιαννοπούλου έκρυψε στην Κατοχή μια οικογένεια Εβραίων. Συνάντησε στο Ισραήλ 40 απογόνους της οικογένειας αυτής και δήλωσε πως τώρα πως μπορεί να πεθάνει ήσυχη... Σε αγαπάμε πολύ υπέροχη γυναίκα! Ποτέ ξανά φασισμός Πάνω από όλα ο Άνθρωπος
O #κυρανακης φώναζε σήμερα στο ΣΚΑΪ ότι στο ΣΥΡΙΖΑ δεν αντέχουν την άλλη άποψη. Αυτός
@USER αααα... Ντι Τζέις είσαι;
Μαλακα τσιπρα ασσο ημιχρονο δυο τελικο τοπαιξε ο Κυριακος.... #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Η οικογένεια ειναι ιερή και τα μέλη της αγαπάνε με αγνη αγάπη συζητανε και ξεπερνάνε απο κοινού τα προβλήματα και κανουν τη γυναικα τουσ να αισθανεται ασφαλη κ την προστατευουν κ αμφιδρομα.
Mission impossible πραγματικά η ανεπανάληπτη @USER έκανε τις ένδοξες εποχές του MTV #kalytera
Όποιος διασκεδάζει και επικροτεί τέτοιες ενέργειες εν έτη 2019 σε χώρα του δυτικού κόσμου, έχω μπόλικο απόθεμα για να αποδείξω (στις πλάτες τους εννοείται) το αντιθετο! #mesimeri_skai
"@USER Έλα, δε θέλω λακωνικότητες.. Τι ""και άλλα όμορφα"" είναι αυτά; Εδώ είσαι για ξεζούμισμα πληροφορίας!"
Όσα δεν είπε ο Σάκης τόσα χρόνια, τα λέει φέτος στο Voice #TheVoiceGR
Ωραία φωτογραφία της Κάτιας για να παίξει τη μανα στο Ψύχω #gntmgr
Σήμερα ζούμε το μπορείς να πάρεις το κορίτσι από τα γκλαμουροβαλκάνια αλλά ποτέ δε μπορείς να πάρεις τα γκλαμουροβαλκάνια από το κορίτσι #shoppingstar
H αλλη θιχτηκε επειδή ηταν νοσοκομειο και δεν μπόρεσε να υπερασπιστεί τον εαυτό της για τα ΦΡΟΥΤΑ #GNTMgr
μαλακες δλδ 2η φορα ευρωβουλευτης ο ζαγορακης;σeriously;καλα για κεφαλογιαννη δε το σχολιαζω καν!τουλαχιστον ας παρει ο αμυρας την εδρα απο τον κυρτσο! #νδ #ευρωεκλογες2019 #ekloges19
@USER Βαστατε τουρκοι τα αρματα
@USER άλλη φαγούρα στα αρχίδια δεν είχαν οι πρεσβείες από το να κάνουν δημοσκοπήσεις για τα ζαβά.
@USER Εσυ παντως βαζελινωσου, γιατι οπως και να ψηφισουν #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Η Μαρτινα είναι ρόλος... δεν γίνεται δλδ.... #gntmgr
Ακτιβιστές του σεξ είναι τα παιδιά βρε κουτά, όχι βιαστές. Ακτιβιαστές. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Πλάκα σου κάνω. Να είσαι και να νοιώθεις ερωτευμένος πάντα! Είναι όμορφη κατάσταση γενικά! Αρκεί να ανταποκρίνεται εξ ίσου και η κοπέλα!
@USER Αφού δεν μπολιαστηκαν σε Αγγλία, Γαλλία, Γερμανία, Σουηδία, πόσα κιλά μαλάκας μπορεί να είναι κάποιος, που να πιστεύει ότι γίνει στην Ελλάδα....
Πάλι καλά που δεν έκανε και κανέναν τσαμπουκά η Άννα. #gntmgr
Πολύ χαίρονται όμως οι φφ κ δεν μ αρέσει #gntmgr
Κάποιες θα γίνουν γοργόνες, και κάποιες άλλες σκατόψυχες θα γίνουν μέδουσες... #gntmgr
Καραμανλής στο Περιστέρι: Στο πλευρό Μητσοτάκη με..κοινωνική δικαιοσύνη -
Μια χαρα ηταν η Σπυρουλα ψαχνετε ψυλλους στα αχυρα.... #GNTMgr
Εμένα πάλι η Μαρτίνα μου θυμίζει τον Jar Jar.. #GNTMgr
@USER Διευκρινιση:σε γυναικα
οι πεταλουδες στο στομαχι ειναι π σκεφτεστε τον πουτσο του στο μουνι σας, ν φτανει στα εντοσθια, για ν μην νομιζετε οτι ειστε ερωτευμενοι κ τριπαπαρα, το αντιστοιχο έτεροι
Γτ το καρπούζι να βγαίνει μόνο το καλοκαίρι #GNTMgr
#survivorgr Οι μαυροι θα φυγουν απο τη ταπεινη γκαρσονιερα και θα πανε στο εξαστερο ξενοδοχειο του Χικμετ
#GNTMgr το θράσος της Κάτιας γίνεται ολοφάνερο και από την απουσία σουτιέν μπροστά στην κάμερα.
Παπαράκος ο Σεργιος. Εκανε bullying στον αδελφό του, του πήρε τους βόλους όταν ήταν παιδιά, του πήρε τη γυναίκα. Πόσο άσχημα θα ένιωσε ο Λάμπρος την ώρα που είδε τη γυναίκα που αγαπά να παντρεύεται τον εχθρό του. #AgriesMelisses
@USER είσαι η άτιμη
Σορυ κοπέλα μου είσαι πολύ μπεισικ για να ασχοληθώ
Αν δεν το θέλεις Σοφία, δωστο σε μένα #GynaikaXwrisOnoma
Να δεις που αυτή η πουτάνα η Αθεΐα είναι αιτία και δεν πάμε final 4.
Η καγιά δεν ήξερε τίποτα για το μπουλινγκ.... #gntmgr
@USER Ναι ο μαλακας!
@USER Γραψ'τους στα αρχιδια κοριτσαρα.
Δευτέρα πρωί επίφανι, σαττερινγκ γκλαςς στο μπακραουντ κι ένα άντε γαμήσου κι εσύ σ' όλη την πλάση.
Η Ελλάδα, μέχρι τώρα, είχε το αυστηρότερο σύστημα ποινών στην Ευρώπη και μάλιστα «σε ορισμένες περιπτώσεις, και πέρα από ό,τι ο Πολιτισμός της Ευρώπης δέχεται». Αυτό λέγεται εκδημοκρατισμός! #βουλή #vouli #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Καί εμένα τα ίδια μου λένε. νέα είσαι έχεις δύο παιδιά,θα κάνεις κ άλλο σίγουρα. Λές και τους ρώτησα ξέρω γω
Αυτά που έλεγε ο Ζαχαράτος για Ασλανίδου να τα πείτε κ για Πατλάκη που έγινε ροφος! #mesimeri_skai
Ρε άψυχε θυληκέ Ογκουνσότο, καταλαβαίνεις ότι είσαι μέσα χαριστικά; Άντε βγάλε μου λίγο το σκασμούλη... #GNTMgr
Οταν δεν σε αφήνουν να βαλεις αληθινα σπαθιά στις μαλακισμενες στην δουλεια! #GNTMgr
Γυναίκα αράχνη, είχε κάνει 3 γάμους
Μαλάκες ΔΑΠιτες αυτός στο κάδρο μαζί με τον Κόκκινο στρατό κάρφωσαν τη σημαία στο Ραιχσταγκ! Το λέω νωρίς γιατί κι αυτή ωραία φώτο είναι, σαν την Ίβο Τζιμα, αλλά μη τη δούμε Μάρτη με καμία ελληνική σημαία και τον Κολοκοτρώνη τάχα ότι απελευθερωνει την Τριπολιτσα!
Μωρή Αγκάθα της Θεσσαλίας, είναι δυνατόν να σου βγάζει ο Μπουλης σου τα φρύδια; Καντου κανένα προξενιό,μπας και ξυπνήσει! Πενήντα χρονών άνθρωπος, γυναικεία κιλότα δεν έχει δεί στην ζωή του! #AgriesMelisses
Δοξαζουμε την Νορα,την Ηλεκτρα αλλα να σας πω κατι,μου λειπει η Μαργκω. Τρενταρει η Νορα btw. #erwtasmeta
Δεν θα καταλάβω ποτέ πως μπορούν οι ξένοι να πίνουν γάλα ή χυμό με το φαγί. Δηλαδή, θα φάω εγώ μπακαλιάρο σκορδαλιά και θα πιω χυμό πορτοκάλι; Θα φάω γουρνοπούλα και θα πιω γάλα; Δεν γίνονται αυτά.
@USER Oταν μονολογείς δημοσίως, να είσαι προετοιμασμένος και για δημόσιο διάλογο. Διαφορετικά κάνε το account σου ιδιωτικό ή ακόμα καλύτερα χώσου στη σπηλιά σου και μίλα στον αέρα.
@USER Μπορώ να αλλάξω όνομα σε κάτι από Γ (γυναίκες) ή Μ (μουνί); Γιατί τώρα μόνο κωλοτρυπίδα μπορώ να αγοράσω
Λίγη αξιοπρέπεια αυτή η Σοφία δεν έχει; Μπροστά σε όλους σκηνή; Αίσχος #erwtasmeta
Βγάζουν φώτο τα τομάρια κρατωντας πίνακα με εγκληματία πολέμου Είπαμε η. Πουτανα όσο κι αν θέλει να κρυφτεί δεν γινεται Πουτανιες κάνει - πουτανα παραμένει μια ζωη
Γερές βάσεις ο έρωτας Μιλτου Ιφιγένειας εκτός συνόρων μη τον είδατε τον Παναή #kokkinopotami
Ασημινα εσυ θα το κερδίσεις αν κανείς το μπαρμπούνι με το κόκκινο μαλλί #gntmgr
Κεισιιιιιιιι ️#gntmgr
-Κακη φωτογράφηση -κατάλαβες ελευθερία; #gntmgr
"""Μετά την Κυριακή, το Τσίπρας-Μητσοτάκης θα γράφει 1-0"" #Μητσοτακης Ου να μου χαθείς και το έχω παίξει ανατροπή ημίχρονο/τελικό 2-1. Ούτε να προηγηθείς δεν είσαι άξιος"
@USER από τη μια να λες δεν έγινε ποτέ γενοκτονία των ποντίων και από τη άλλη να το παίζεις εθνικιστής. τελικά υπάρχει χειρότερο από το να είσαι παλαιοδεξιός. το να είσαι υποκριτής παλαιοδεξιός
@USER Πολυ λυπήθηκα που εμεινε ορφανη η γυναίκα σου.
Η Εμμανουέλα είναι τέρμα προστυχόφατσα με την καλή έννοια, ή είναι ιδέα μου; #gntmgr
Υπάρχουν δυο ειδών γυναίκες: 1)Εσυ 2)Και όλες οι άλλες
@USER Ξέρεις από πουτσες εσύ, γαντζωμενος σαν κοάλα είσαι, 44 σερί στον ερασιτέχνη
Συγγνώμη τώρα ειδα την ηλικια της Κάτιας. Ειναι οντως 22; Εγώ την εκανα για 27+ #gntmgr
@USER 4 χρόνια έχουν γίνει τα απίστευτα. Πώς να ξεχάσουμε; Όχι τουλάχιστον μέχρι να αποδώσει δικαιοσύνη (κανονική όχι του βουνού)
@USER Αντοχή δικαιοσύνη και εγωισμός κυκλοθυμια
Μου ήρθε λογαριασμός στο φυσικό αέριο -5,57 ευρώ . Που θα βρω αρνητικά ευρώ ρε μαλακες να σας πληρώσω;
"στο επομενο #gntmgr το concept θα ειναι ""ο γητευτής της αλόγας"" με άλογα, σκύλους... ΥΠΕΡΠΑΡΑΓΩΓΉ"
Η Κάτια προσπαθεί συνεχώς μπροστά στις κάμερες #gntmgr
@USER Η ηλιθιότητά σου είναι ανίατη! Ρε κυρχαμένο παρτάλι το πήρες χαμπάρι ότι έχεις καμένα τα εγκεφαλικά σου κύτταρα; Άντε τράβα παρέα με τα συντρόφια σου στην Κουμουνδούρου για να κλαίτε ομαδικά την συντριβή σας! #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ και θα είναι #πολύ_μεγαλύτερη #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Όλες αγέροχες....μας ζάλισες #gntmgr
Προβοκατσια λεει η αλλη για τα αισχη χθες στα Πετραλωνα. Α κ οτι φοραμε παρωπιδες μας ειπε. Τι ζουμε γαμω την πουτανα μου #ερχεται_2η
Όλες μαζί και οι ψωριάρες χώρια #GNTMgr
Ναι Νοντάρη μην πεις όνομα κ εκθέσεις την κοπέλα... άλλωστε δεν είστε στην τηλεόραση δεν σας βλέπει κανείς! Άλλο τούβλο απο 'δω.. #poweroflovegr
@USER θέλει η πουτάνα να κρυφτεί και η χαρά δεν την αφήνει
@USER Λαθος επικινδυνο ! Ο κυριος στοχος του Μητσοτακη ειναι ο κωλος σου!Βαζελινωσου συντροφε!
@USER κωστακη οταν θες να θυμομαστε μια ιστορια να την θυμομαστε ολοκληρη και οχι σε οποιο κομματι συμφερει τους τυχοδιωκτες σαν του λογου σου..#νδ_ξεφτίλες #εκλογές
Λατρευω ακομα περισσοτερο Ζενεβιεβ!#gntmgr #starkoukou σιχαινομαι και εγω το σιδερωμα! να καουν οι στιρελες!! #kalomesimeraki
Τα λεωφορεία του Ζορπίδη (η Μακονία είναι ελληνική) μεταφέρουν τους πρόσφυγες στη ενδοχώρα. Προφανως όχι δωρεάν. Τα ευρωπουλα να πέφτουν και μόκο.
@USER ναι...στο ραδιο αρβυλα...παιδι της φαπας, αντε και ψοφα τωρα σκυλε
Νομίζω, ότι στα Γιαννιτσα είναι ρατσιστές, διότι δεν έχουν χτίσει ακόμα αρκετά τζαμιά για τους μουσουλμανους που θα υποδεχτούν
@USER Αλλάξει δεν αλλάξει, πέρα απο καποους προσφυγες (πχ γιεζιντι) που παντα υπηρχαν, για ποιον λογο εχει στηθεί μια παγκοσμια επιχειρηση προσέλκυσης και μεταφοράς τυχοδιωκτών που την υποστηριζουν ολοι; Κομματα, ΜΜΕ, ΟΗΕ κλπ. Και γιατι στην Ελλαδα της ανεργίας; Μας λειπουν-
@USER καυλιαρα γυναικα..... ολα τα λεφτα...
Τώρα που ανατινάξαμε τα μυαλά μας θα ανατινάζουμε μετανάστες... #Βελοπουλος
σοβαρά αυτό είναι το δωμάτιο; αλήθεια; #GNTMgr
Όταν σε χουφτωνουν στο αστικό... #gntmgr
Ούτε καν εκεί βρε Αλέξη; #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #Προδοτες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτίλες
@USER Κύριε πρώην προθυπουργέ Τσίπρα, το λέω αυτό με υπέρτατο σεβασμό: Άντε γαμήσου πούστη
#gntmgr Κατια κ εμεις δεν πηγαμε φετος σε νησακι....δεν το πηραμε κ τοσο βαρια ε;
@USER Σύμφωνα με τον Κύρτσο είσαι πολύ μαλάκας
Όχι τίποτα άλλο εγώ το μόνο που σκέφτομαι είναι το κοκομπλόκο που θα χουν πάθει στο σαϊτ της αλήθειας, που έχουν από τη μια τη γυναίκα τους απ' την άλλη το αίσθημα τους. #PAOKPAO #sdna_xeftiles
ΟΥΤΕ ΝΑ ΜΟΥ ΤΟΝ ΔΕΙ ! #shoppingstar
Συγχύστηκα σήμερα *στείλε βυζιά μωρή καριόλα
#GynaikaXwrisOnoma χάχα.. Παίζει κι η Φώφη στη σειρά; τι ήταν τούτο;
Δάγκωσε τη γλώσσα της μάλλον #gntmgr
Παρ’τα κι εσύ καριολοΚάτια! #gntmgr
#Με_εξιτάρει όταν μ λες:είσαι η γυναίκα της ζωής μου......
#poweroflovegr Bill παλέμαχος ποδοσφαιριστής και όψιμη drag queen
Φοβισμένη δεν πιστεύει στον εαυτό της ανασφαλής τρακαρισμένη μη αντίληψη.. 100 ευκαιρίες #gntmgr
Κάτοικοι της Μοναστηρίου καταγγέλλουν: «Αλλοδαποί επιτίθενται σε γυναίκες και παιδιά – Κάνουν την ανάγκη τους στο δρόμο»
Κάτια εκτός από μπλαζε και ξινιλα έχεις #gntmgr
Επί ΓΑΠ απολύθηκα. Επί Σαμαρά και συγκυβερνήσεων τους ήμουν άνεργη, ανασφάλιστη, καταχρεωμένη. Αρχές του 2016,βρήκα δουλειά, και πλέον ζω αξιοπρεπώς.Δεν θα ξεχάσω ποτέ με ποιους υπέφερα, ποιοι μου έκλεψαν τόσα χρόνια από τη ζωή μου και ποιοι με έβγαλαν ξανά στο φως. #ΝΔ_ξεφτίλες
"Επί ΝΔ ""έκανε βόλτες"", σε όλη την Ελλαδάρα επί 13 μήνες, ο Χριστόδουλας Ξηρός και επί ΣΥΡΙΖΑ συνελήφθη ο Μαζιώτης. (.. μα τι μαλάκες είναι τούτοι ρε παιδιά, η βλακεία τους είναι ανυπόφορη..)"
@USER Επειδή είσαι μαλακας τεράστιος διάβασε το άρθρο ενός Αεκτζή που είναι και τεράστιος αντί Ολυμπιακός για να καταλάβεις τι δούλεμα σας κάνει ο νιαου νιαου πρόβατο!
@USER Τι είσαι βρωμοκομμουνο του συριζα;
Τερζο ακόμα πιο ξεφτίλα...#poweroflovegr
@USER Ελα θειο...παλι τα αρχιδια μου πηρες
Αν ζουσε το 2019 η Μεριλυν Μονροε.....#giatinparea
Τώρα η εγώ έχω χάσει το γούστο μου η ο μπρατης σχεδίασε βλακείες ένα δυο μόνο μου άρεσαν #GNTMgr
#erwtasmeta κακώς παίζει στις 9 το #kratasmystiko , η σειρά είναι κωμωδία αλλά για τις 10
@USER ....όσο για το δον τσαπερδόνο αυτά ήταν last year, τώρα οι γυναίκες τα κάνουν όλα...️
Ρε μαλακες με τις κότες βρήκατε να κάνετε φωτογράφηση ; Έλεος πια, ζωντανά είναι δεν είναι αξεσουαρ. Τις έχουν ξεπουπουλιασει.. #gntmgr
@USER Σου αρέσουν οι κολπικοί. Κάνε και τα δύο να είσαι καλυμενος
@USER Σευχαριστω Χάρη μου για τις ευχές σου να είσαι καλά! !
Τι σκατα; ενα κουτι γλυκα δεν κραταει ανθρωπος; τοση κριση πλεον; #gynaikaxwrisonoma
@USER Πονάς ακόμα για την #10ποντη και στις #7_Ιουλιου σε #ερχεται_μεγαλυτερη #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #απατεωνες
Τα κορίτσια σε φάση..superouaaaaaaaaouou..Μύκονος!Μύκονος!#gntmgr
Γενικό ηθικό δίδαγμα: αν θες να είσαι κυρίαρχος, βάλε σε όλες τις θέσεις, ανθρώπους που μπορείς να τους εκβιάσεις.
Καποιος για την ομορφη Πιπιτσα; Πρεπει ν απονακρυνθει ΟΠΩΣΔΉΠΟΤΕ απο κει που την φιλοξενουν! #openbouti #giatinparea #survivorgr
Ανάθεμα κι αν κατάλαβε πού βρισκόταν και τί έκανε το τσόκαρο η Κάτια που συγκινήθηκε κιόλας από την βελούδινη κουρτίνα. Άει μωρή #GNTMgr
Που μου ειπατε οτι ψηφιζουμε για να εχουνε τα επεισοδια περισσοτερο Θεμη και λιγοτερο Μιλτο αφου εγινε λαθος διανομη των ρολων τους; #Kokkinopotami
Να σας πω εγώ τι έπαθα με τις εκλογές : Βάζω alpha τυφλωθηκα από τα Led είδα και τον Ντάνο λέω με δουλεύουν, βάζω ant1 βαρέθηκα, βάζω skai λέω η Σία θα έχει άγχος για τον Μπακογιαννη τέλος κατέληξα στο open που είχε τον Νικο μας #giatinparea
Το μηνυματακι χρήσιμο #not #gntmgr
Η Όλγα όντως μοιάζει Αγγλίδα. Τι ωραίο αυτό που φοράει #gntmgr
@USER Τράβα μωρη κάμπια θα πεις και ουστ ρε
Πολύ σωστά το αποφάσισε τη Ρία, άν το εννοεί. #gynaikaxwrisonoma
ΡΕΝΑ ΜΗΝ ΜΙΛΑΣ ΚΑΘΟΛΟΥ. ΕΙΣΑΙ ΗΛΙΘΙΑ. ΚΑΙ ΟΧΙ ΔΕ ΣΕ ΣΥΓΧΩΡΟΥΜΕ #GynaikaXwrisOnoma
@USER Εννοειται οτι δεν ειμαστε ολοι το ιδιο my dearest. H ΝΔ τον διέγραψε. Εσείς εκείνο το σιχαμένο κρητικό μουσχάρι που έχετε, ακόμα του γλύφετε τα αρχίδια..
@USER Πριν 2 χρόνια έγινε το περιστατικό.να ψάχνεις προτού ανεβάσεις κάτι.ηλιθια... για τα ΑΡΧΙΔΙΑ αυτά δεν είδα να λες κατι που βιάζουν καθημερινά παιδάκια.βρωμοχριστιανοι υποκριτες
@USER Μέσα...σαν ηφαίστειο έτοιμο να εκραγεί. ....είσαι....
Τι απαίσια που τραγουδάει ο Μούτσι! Αχαχα. Αλλα αφου του αρέσει... ️ #kalomesimeraki
"Η Αννέτ με ύφος""Εγω φταιω ρε πλεμπαίοι που κουβαλήθηκα αριστοκράτισσα γυναίκα να σας λέω τσιτάτα για την αγάπη και εσείς με κλάνετε!""#AgriesMelisses"
Το τραγούδι «Πάλι στην ξεφτίλα» που έγραψε κ τραγούδησε ο Άσιμος ταιριάζει απόλυτα στις μερες που ζούμε! «Πάλι στην ξεφτίλα Κι είχες μια σκασίλα Αποδοχή χωρίς υποταγή Γι' αυτό δεν κλαίω ούτε γελώ Μα από τον κόσμο ασφυκτιώ Λέω να φτιάξουμε παράνομο σταθμό Να διαδώσουμε σ' αυτούς
Μία φορά που είπε και κάτι σωστά η Μαρτίνα #gntmgr
@USER Αυτο ειναι καταντια. Ουτε για φτυσιμο αξιζεις. Σιχαμα.
Βασίλη εσύ να κοιτάς τα χάλια σου! Η Άννα δεν έπαιξε με κανέναν, μάταια προσπαθεί να βρει ανάμεσα σε τόσους μαλακες έναν που θα είναι λιγότερο για να κάνει σχέση που θα κρατήσει και μετά αν ήθελε να πάει τελικό θα έκανε ψεύτικη σχέση όπως εσύ...#poweroflovegr
Ρουβα κοψε τα ναρκωτικα οσο ειναι νωρις. Ηδη το χεις καμμενο το χωραφακι, μη χειροτερεψεις... #TheVoiceGR
@USER Αχαχαχαχα μου αρέσει που είσαι το λιγότερο μετριόφρων
#tatouaz Να λεει ο Ντανος,εισαι για μενα μια κ μοναδικη,σ'αγαπαω και η Ολγα να το σκεφτεται και να του λεει,εισαι σιγουρος...βρες το λαθος
Μάλλον δεν θα μοιράσει φακελάκια με σταυρωμένα ψηφοδέλτια, γιατί δεν χωράνε στο τσαντάκι της! #shoppingstar
@USER Αυτού του είδους οι αντιδράσεις (σε Διαβατά, Γιαννιτσά, Λέρο κι αλλού) θα πρέπει να προβληματίσουν την κυβέρνηση, μήπως κάνει κάποιο λάθος στους χειρισμούς της ή μήπως θα πρέπει να τρέξει περισσότερο κάποια πράγματα ώστε να ξαναβρεθεί σε αρμονία με το λαϊκό αίσθημα.
@USER Σεκεριμ σεν και τον κεμαλ σας έχουμε γραμμένους στα αρχιδια μας Σλούκας έχει αρχιδια ελληνικά δεν είναι τούρκος και εσυ να σέβεσαι τα χώματα που πατάς είναι ελληνικά αν ψάχνεις Τουρκία να πας Μογκολια. Mongolei γιατί αυτά τα χώματα που πατάς είναι ελληνικά
Ρε φέρτε την Καγιά να τους δείξει τη σωστή τσιρίδα την αυθεντική... #gntmgr
"@USER μα,ο κουφοντινας ειναι η κορυφη της αριστερης δοξας.ισοδύναμος σχεδόν,σε δόξα,με το βελουχιωτη.γιατι:Όσο περισσότερους δεξιους σκοτωνεις(αυτή τη ""δουλεια"" έκαναν και οι 2),τοσο περισσοτερο δοξασμενος εισαι στους αριστερους."
@USER Μουνί καλλιγραφία
Έκλαψα! #gntmgr
Προσπαθώντας να βοηθήσω έναν ηλικιωμένο κύριο να μάθει πού ψηφίζει... -Επίθετο. -Τάδε. -Όνομα. -Όνομα μητέρας. -Τάδε, αφού πρώτα με κοιτάζει καχύποπτα. -Όνομα πατέρα. -Δε στο δίνω. Τι είσαι εσύ δηλαδή...
Το γεγονός ότι όλο το ελληνικό τουιτερ ξυπνάει απλά για να σχολιάσει κάτι που είδε ή έγινε στο #gntmgr με ξεπερνάει @USER
Μόνιμα πίσω από την πλάτη εν τω μεταξύ. #GNTMgr
Μαρίνα ΔΟΞΑ #gntmgr
@USER Το δεξιολελέ @USER με προχθεσινό ακάου που απειλεί. Tip: Μαζί με τα αφεντικά του ας φάνε από μια φασολάδα να έρθουν να μας κλάσουν τ' αρχίδια.
@USER Τέτοιους σανοφάγους σαν και εσένα ψάχνουν και βρίσκουν για να τους πλασάρουν τα κατασκευασμένα τους photoshop, νομίζοντας ότι οι απέναντι βόσκουν στα βοσκοτόπια του Καλογριτσα σας όπως κάνετε εσείς εδώ και χρόνια #syrizalites #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στις #Ευρωεκλογες #Φεύγετε για το 3%!
Που είναι η Nami ρε απατεώνες; Δεν υπάρχει πιο σέξι από αυτή σε anime. #OnePiece #GNTMgr
Κορίτσια έλεος,σιγά μη σας θέλουν τα παιδάκια άλλωστε τα παιδάκια είναι άγγελοι άσπροι εσείς φέρεστε σαν άγγελοι μαύροι#gntmgr
Ααα ρε Μπιλ εσύ που μπήκες για την αγάπη και έκραζες τους άλλους δεν ήσουν αυτός που αν χώριζε θα έφευγε διότι θα έχανες το ενδιαφέρον σου (Κατερίνα) γιατί είσαι αληθινός; προκαλώ την παραγωγή να του φέρει ένα στρώμα να κάνει τις κωλοτουμπες του #bill_kseftila #poweroflovegr
Ρε νόμιζα ότι το τραγούδι το λέει ο Σώτης Βολάνης..#giatinparea
Κορίτσια μου λύστε μου μια απορία. Το σαββατο γυρισαν γκαλά στο power of love; #skaipolxeftiles #theofficialsgr #poweroflovegr @USER
@USER Και συγγνώμη να πείτε πρέπει να το δούμε σε πραξεις. Όσο ρε ξεφτιλες συνεχιζετε τα παιχνιδια με τη δικαιοσύνη, χωνετε τους τσιρους σας στο δημόσιο απ την πισω πορτα λιγο πριν παρετε πουλους και αποφυλακιζετε με νόμους καθε σκουπίδι θα σας εχουμε στη φαπα (πολιτική παντα).
@USER Ο ΣΥΡΙΖΑ είναι ο εχθρός σου ρε τίποτα; Με τη ΝΔΟΥΛΑ όλα καλά ρε ; Ούτε για φτύσιμο δεν είσαι. Κανε κάτι για τον λαό και τραβά αυτοκτονία ρε...
Σουζάνα από το στόμα σου και στου Θεού το αυτί #gntmgr
Για τη φίλη σας τη Σουζάνα, λέξη δεν λέτε που τα πήγε χάλια. #gntmgr
@USER Εισαι στο επιτελιο του; μεσα σε ολα.
@USER Βρε άντε στο διάολο μαλακα.
#XFactorGR Παπατσακωνας απλα και γροσης!
Στα νιάτα τους οι άνδρες ερωτεύονται σχεδόν με κάθε γυναίκα που βλέπουν και οι γυναίκες το κάθε διάσημο που βλέπουν..
Πες τα μωρέ μαρίνα επιτέλους... Που νόμιζαν πως θα τους περάσει ετσι.. #GNTMgr
@USER α το μασκαρά! αυτός το 1965, εκείνη το 1981, διαφορά 16 χρόνια, όχι 13... επίσης όταν είσαι 18, βλέπεις τους 25ρηδες γέρους, τους 30+ αιωνόβιους.... καλά του έκανε του χαμένου κ έβαλε τα πράγματα στη θέση τους!
#kalytera πλακα - πλακα ... ειναι η καλυτερη ασθενεια ...(το ...Αϊζενχαουερ..) για παραδειγμα...εγω.. πεφτω το βραδυ στο κρεββατι με μια γυναικα.. και το πρωϊ ....βρισκω ... μια αλλη στο κρεββατι μου ... !
@USER Φλωρεεε ΗΡΘΕ ΤΗΝ ΕΝΙΩΣΕΣ;! Χαχαχαχαα Βλακάκο που χαθηκες; Για πες όλα καλα; Πλεον μπορεις να σβησεις τα ποστς σου οπως εκανες και αλλες φορες...τα εχουμε κανει print screen! Πηγαιντε στο διαολο τωρα να ξεβρομισει η χωρα!
Ο Μπράτης την έθαψε την Μαρτίνα #GNTM #GNTMgr
Ηλέκτρα εκτός από αλκοολική σε κάνανε και χαϊβάνι! #erwtasmeta
"@USER Είσαστε αυτό: ""Θέλει η πουτανα να κρυφτεί και η χαρά δεν την αφήνει "" Αυτό είσαστε και θα είστε πάντα, μισάνθρωποι, ρατσιστές, ομοφοβικοι και ακροδεξιοί. #Εκλογες_2019"
Πρώτη φορά βλέπω φέτος gntm και ήδη μισώ την Κάτια Και την Σουζάνα #gntmgr
Όχι ρε Αννούλα κριμα #erwtasmeta
@USER Παρακαλούμε Βανζέλ. Ευχαριστούμε κι εμείς για το γέλιο που απλόχερα προσφέρεις. Αύριο θα επανέλθω κι ελπίζω να είσαι εδώ και κεφάτος.
Φιλα τη παλι βρε... #erwtasmeta
Φτάνει μωρή Καγιά με τα αγγλικά! Νισάφι πχια! #gntmgr
Θέλουμε μαλλιοτραβηγμα! #gntmgr
"Όταν μια γυναίκα λέει ""όχι"", σημαίνει ""ναι"". Όλα εγώ θα σας τα μαθω; #AgriesMelisses"
Αννα ( η ανεραστη ) ενταξει αρχιζω με τον Παναγιωτη τωρα, δεστε μου το χερι με τον......Μανωλιο....! Ο Δημητρης να περιμενει λιγο....! #poweroflovegr
#MasterChefGR_Xeftiles ρε είστε ξεφτυλες μαλακές που βγάζετε την βρωμιαρα πρώτη. Εμείς οι ουγκ μόνο Μπαχ και ταρκοφσκι να ουμ
Μια ζωή ντουγάνι είσαι ρε Μαρίνα. Έρμαιο της κάθε μηχανορραφίας. #GynaikaXwrisOnoma
- Τι σας ενοχλεί με τους πρόσφυγες κυρία μου; - Η συμπεριφορά τους, τα εγκλήματα, οι βιασμοί. - Και ποιος σας είπε ότι θα τα κάνουν αυτά; - Εσείς τα λέγατε στις ειδήσεις. - Παλιά κυρία μου για να πέσει ο Τσίπρας, τώρα κυβερνάει ο Μητσοτάκης, εκπολιτίζονται και μόνο στην ιδέα.
FF αν λέμε ΑΝ αποτύχετε ως μοντέλα λόγω της τοξικότητας σας σας έχω πρόταση! Starbucks κοριτσαρες αφού σας αρέσει να δίνετε ονόματα #gntmgr
Ναταλια θα μας αρεσε καλυτερα να την επιαναν απτα χερια την Βλαχαβανη κ να την πεταγαν εξω απτο στουντιο! #kalytera
@USER Είστε μαλακές , φασίστες , σεξιστες ... Είναι κρίμα να ζείτε στην χώρα που έφερε τη δημοκρατία. Ζώα κρυμμένα πίσω από οθόνες ,πουλάνε μαγκιά. Κρίμα που δεν έχετε ζωές, σας εύχομαι να αποκτήσετε κάποτε.
τριτοτέταρτη σε πρόσωπο, ντύσιμο κ συμπεριφορά... κ δηλώνει κ Queen! τραγική Ντίνα #kalomesimeraki
Σειρά 361 διμοιρία 2η, the besttt. Επόμενος σταθμός Θήβα, μετά Κύπρο σου ερχόμαστε, fuegooo #armylife #2019βεσσο #αδειαορκομωσιας #ελδυκ_εισαι_αφου #instamoments #instahub…
Η απάντηση του Δημάρχου Μόντρεαλ στους Μουσουλμάνους, που ζήτησαν να βγει το χοιρινό απ’ τα σχολικά κυλικεία -- scripta manent προφανώς το Μόντρεαλ έχει πολιτικούς άντρες και πατριώτες, σε αντίθεση με την ελλάδα των λαθρο-αλλοδαπών
@USER Το μουνί σου θα βγει πλανητάρχης
Παραγωγούλα, ψήσου για ένα all star στο τέλος της σεζόν με παίκτριες που θα διαλέξει το τουϊτερ να καούν τα πληκτρολόγια... (φωτό από @USER ) #shoppingstar
Κανένα μπράβο στη #ΝΔ που έδιωξε τον Στεφανίδη, ξεφτίλα που τον είχε εξαρχής. Ρατσιστής και ηλίθιος.#Κουνεβα
Γανιασε η χηνα #gntmgr
Για το μπούλινγκ που δέχτηκαν τα πτηνά δε θα μιλήσει κανείς; Που είναι ο chicken manager να του τα πω ένα χεράκι... #gntmgr
#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_ξεφτιλες #εκλογες2019 #Εκλογες_2019 #ευρωεκλογές2019 Αυτο που σας αξιζει λερες!
Το παράπονο του Φώτη Γιαννιώτη: «Με έχουν αρραβωνιάσει και παντρέψει με γυναίκες που δεν γνώριζα καν»
@USER Μουνί και ξερό ψωμί. Μ αυτά ζεις . Τα υπόλοιπα έπονται
Επειδή εχεις χαρακτηριστεί Κάτια εμαθες να χαρακτηριζεις; #gntmgr
Το γράμμα που έστειλε η Ιφιγένεια στον Μίλτο και πήγε άπατο, είναι το «διαβάστηκε» το σημερινό... #kokkinopotami
Πώς να Είσαι πιο Χαρισματικός με τις Γυναίκες -
και μετα το σημερινο επεισοδιο, νταιβερσιτι τελος. Θα επιστρεψουμε στην κανονικοτητα #gntmgr
Κορίτσια μη σκάτε.. Διαγωνισμός είναι.. Κερδίζει οποία έχει το καλύτερο... μέσο! #GNTMgr
@USER Επίσης να είσαι καλά καλή συνέχεια!
Καντε δεξιο κομμα σοβαρο, γιατι θα αναγκαστουμε να ψηφισουμε τελοπον μαλακες
Μαγε έλα από δω λίγο που σε θέλω να εξαφανίσεις 2-3 και φεύγεις. Μαγε με ακουυυυυς; #gntmgr
@USER Δάγκωσε τα μικρά ακροδεξιά, χωρίς να χάσει τους μετριοπαθείς του ή τους ποταμίσιους μετανάστες. Για λεπτομέρειες, ρώτα τον Καρατζαφέρη πως την πάτησε το '12 από το Σαμαρά
@USER Αν πιστεύεις στην αλήθεια ....να αφήσεις την δικαιοσύνη να ελέγξει το Α εξάμηνο του 2015 που έπαιξες την χώρα στα ζάρια και να κοστολογηθούν επί τέλους οι ζαριές σου !
Καλέ η ΣΚατια τι έπαθε; Χάλασε;#gntmgr
Ξύπνησε η αρκούδα από την χειμερια νάρκη . . . #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογές
Ο Τσίπρας στην ΕΡΤ μας ενημέρωσε οτι αν χάσει θα μας εκδικηθεί και δε θα μας δώσει παροχές.. Κι εμείς του λέμε #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
φωνάζουν τώρα οι ζαίοι για επερχόμενη λαίλαπα αν βγει δεξιά στις #Εκλογες_2019 εμένα προσωπικά (που δεν είμαι δεξιός ούτε ζαίος, μοναχά ένας ψίλοπροοδευτικός απολιτίκ μαλάκας) η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ ήταν λαίλαπα, με ισοπέδωσαν για να βολέψουν ημέτερο, τώρα περιμένω από τα δικαστήρια
Για δημοτική σύμβουλο στον Πειραιά μια χαρά τη βρίσκω πάντως #shoppingstar
Πάει και η Άννα! #gntmgr
Για τον πούτσο καβαλα γαμώ το μουνί της μάνας σας ξεφτιλισμένα Γαμώ τον μαλάκα τον καβουροτίγρη που έχει γαμήσει την ομάδα με της μαλακίες. Ίβιτς διωξε όλους τους μαλάκες και φέρε ένα προπονητή από τώρα ήμαρτον
Αφού περνάνε τόσο ωραία οι πρόσφυγες και έχουν και επιδόματα,λέω να ανταλλάξετε κάποιοι τη ζωή σας με τη δίκη τους,μιας και ζηλεύετε τις ανέσεις τους. Όποτε τραβάτε στη Μόρια να ζείτε σε σκηνή με τα ποντίκια. Διαφορετικά βγάλτε τον σκασμό και στις τρύπες σας σκουπίδια.
@USER Χρόνια πολλά για τα γενέθλια σου να είσαι γερή και δυνατή και άσε τα ασήμαντα για τους ασήμαντους.
@USER Ξεφτίλες!
Η πουτάνα πουτανιές στην πουτάνα.Μου ήρθε ξεβράκωτη στο dm για να μου πει ένα γεια,όχι δεν ψάχνει για βίζιτα,μπείτε στο προφίλ της να δείτε πόσες γυρίζουν τσόντα και παρακαλάνε για βίζιτα,θα δείτε πολύ τσόντα.
#PowerOfLovegr τι μαλακω που είναι η Ρεγγίνα ρε παιδί μου
@USER Θέλω να φύγουν ΟΛΟΙ. Πρόσφυγες και μετανάστες. Δεν είμαι φασίστας.
Το μπρατη εκτος απο τη μανα του τον ξερει καποιος αλλος; #GNTMgr
@USER Έτσι είναι. Δεν έχει σημασία αν γεννήθηκες εδώ ή όχι. Ή είσαι πολίτης της χώρας ή δεν είσαι. Είτε υπηκοότητα έχεις, είτε ιθαγένεια τα ίδια δικαιώματα θα έχεις. Δεν υπάρχει λόγος μια χώρα να χωρίζει τους πολίτες της σε δύο κατηγορίες..
@USER αγαπη μου για αυτο εισαι προεδρος
Με εξέπληξε ο τυπος! Μπράβο ρε μάγκα! #TheVoiceGR
Θα φαωτουρτανα συνέλθω απαπά #XFactorGR
Η Ζενεβιέβ θα ήταν τέλεια να παρουσιάζει τον Αδύναμο Κρίκο, έ; #gntmgr
Χαμός λέει με τον Μουτσινά, έχει ψωνιστει και μάλωσε με τον σκηνοθέτη του για αυτό εδώ και ένα μήνα έχει έναν φίλο του #giatinparea
-που θέλεις να τελειώσω ; -οπου θέλεις εσύ. Δηλαδή ρε μαλακά μια ξεκάθαρη απάντηση δεν θα πάρουμε ποτέ. Τι θέλεις να φάμε, ότι θες εσύ. Που θες να πάμε, όπου θες εσύ. Α και ΓΑΜΗΣΟΥ , όπου θες εσύ.
FASHION TIPS by BEAST BOY Αν θέλετε να είστε sexy - με γήινες αποχρώσεις - κάντε παθιασμένο sex στις λάσπες και τα χώματα! Ε μα πια... #shoppingstar
Ε αι σιχτίρ πια, κερδίστε και καμία μονομαχία
Α-ΝΑ-ΣΤΑ-ΣΗ #gntmgr
για τις ff η σπυρουλα πηρε τιποτα πετρες απο τα νταμαρια της μυκονου; #gntmgr
συγκλονιστηκα λιγο με τον κρεμασμενο #KokkinoPotami
Καλέ ντλέπομαι, μή σας λέω....#TheVoiceGR
@USER Tι λεει ρε ο μλκας. Δεν ξερανε πως θα εχει προσφυγες, δεν ξερανε πως θα χειμωνιάσει, δεν ξέρανε πως ο Ερντογαν ειναι ο Ερντογάν, πάλι καλά που ξέρανε που ειναι το Μαξίμου και δεν πήγανε ξερω γω να κυβερνήσουνε στην Μαδαγασκάρη #ήμαρτον
Να είσαι θεόμουνο σαν τη Τζούλια Νόβα και να μην νιώθεις άνετα να εμφανιστείς άβαφτη μπροστά στον σύντροφο σου... μεγάλη υπόθεση η αυτοπεποίθηση τελικά (και η έλλειψη αυτής) #kalytera
Μαλακες ΔΕΝ ήταν ΚΑΝ τόσο ΚΑΛΗ η φωτό της Κωνσταντίνας #GNTMgr
Ρε ξεφτιλες ελληνες ασπροι,οταν κερδιζατε στην αρχη,οι ελληνες μαυροι ειχαν να φανε 1 μηνα,γιατι πριν γινουν οι ομαδες χανατε απο τους τουρκους,δεν ειδα κανενα απο σας να λεει κατι,λαι λαι λεγατε μαζι με τον βοσκο,και το μονο που σας πειραζε το blαck is back, βοδια #survivorGR
Έχουμε LIVE εικόνα από σύνταγμα #gntmgr
Σχολασε ο γάμος! #giatinparea
τι κανετε #shoppingstar -ακια μου; σημερα μας έδωσε ρεπό ο φυσικοθεραπευτής και χαζεύω μαζί σας!
Σάκης: Μαρία με το τραγούδι τί σχέση έχεις; Μαρία: Σταυροκουνιάδες, σε κάλυψα; #TheVoiceGR
"#poweroflovegr Αξιολογος ο Βασιλης... ειπε η μια ""φιλη"" της Ζενιας.. Η αλλη φιλη ειπε οτι ειναι παραπάνω κι απο αδερφες.. Ο κολλητος φιλος, τους αγαπησε ολους πολυ. Το κοινο που εχουν ολοι αυτοι ""οι κολλητοι"", ειναι οτι ..εχουν πολυ πολυ καιρό να μιλησουν μεταξυ τους.."
@USER Εγω να χαθω ρε μποχα Εσυ που θα κριφτεις σαν ερθει η ωρα γλιτσα σιχαμα!
Για τα τίποτα μόνο με το μπουλινγκ μπορούν να φανούν ελευθερία... απλό! #GNTMgr
@USER Η εξυπναδα σου εξντληθηκε στις μαλακιες σου. Σταλινοσπορος θα μεινεις και μια ζωη θα κλαιγεσαι επειδη εισαι ανικανος να παλεψεις και να νικησεις στη ζωη.. Να πας στον Κιμ να σωθεις. Αντε γεια τωρα γιατι μεγαλη χαρη σου εκανα που ασχοληθηκα μαζι σου σταλινοσιχαμα.
@USER Κάτι τέτοιοι μαλακες ικανοποιούν το κόμπλεξ τους με το να πληγωνουν ανθρώπους που πραγματικά δεν τους αξίζουν.
Χριστέ μου ενα ζωντανό δεν μπορούν να πιάσουν #gntmgr
@USER Χωρις σκοινι χωρις σκοινι θα γινει ο κωλος σας σαν πορτα απο σκηνη .
Ρε γαμώτο είναι δυνατόν να έχουν βάλει μέσα την άλλη που είναι 27 χρονών μόνο και μόνο για το reality.Τρελαίνομαι τώρα, γιατί καριέρα δεν θα κάνει, είναι μεγάλη για μόδα ξεκάθαρα, και στέρησαν τηνε υκαιρία από κάποια νεότερη χωρίς λόγο #gntmgr
Καλησπέρα στη γλυκιά μας Ναταλια και στην γλυκιά της παρέα #kalytera
Η κακίστρω και κουτοπόνηρη Γωγούλα το παίζει αγαθούλα στις άλλες, αλλά την έχουν πάρει χαμπάρι και θα πράξουν αναλόγως στη βαθμολογία. #shoppingstar
@USER Δεν βγαίνει η ΝΔ ρε...μην φοβάσαι ...έχω κι ένα με τον Τοτό αν θέλεις #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
Συλλήβδην. Αν δε σε γουστάρω αγορίνα μου είσαι χοντρομαλάκας συν συν συν. Δεν υπάρχει περίπτωση να μη γουστάρω άνθρωπο που είναι οκ γενικότερα.
@USER Ειδηκά άμα είσαι πχ σκύλος και ο άλλος κρατάει ανοιχτή κονσέρβα βοδινό με λαχανικά
Με το Καλημέρα πλοκ σε φασισταρια. Και πραγματικά δε καταλαβαίνω γιατί μπαίνετε σε διάλογο με αμοιβαδες για το ποιος είναι πρόσφυγας και ποιος μετανάστης.Λες κι έχει καμία σημασία να φεύγει ο άλλος από το τόπο του γιατί έχει πόλεμο ή γιατί πεινάει.Και για τα δύο η Δύση ευθύνεται
@USER Κοτούλα που κρύβεις το πρόσωπο είσαι εσύ. Εμείς στον Σύριζα έχουμε άλλη αντίληψη. Όσο γιά τις εκλογές κέρδισε ανέλπιστα ηλίθιος κατά γενική ομολογία τον σοβαρό. Πως να αντιμετοπίσεις επίπεδο Κουλη;
Δεν ξέρω πλέον τι διαρκεί περισσότερο αγώνας μέχρι να σκοράρει ο ΠΑΟΚ ή επεισόδιο του #GNTMgr
Αυτο το ρουχο λεει εχει βυσαλαιο μπουστο σιγα μην εχει και βανδαιο ρε Γωγω #shoppingstar
@USER Πηγα σαν ανασφαλιστη (διοτι στο νατ μεχρι να ισχυσει το βιβλιαριο σου εισαι ανασφαλιστος, δηλαδη 1 μηνα απο την ληξη συμβολαιου) στο αττικο στο οποιο νοσηλευτικα και 15 μερες, περσυ και μονο τα καλυτερα μπορω να πω
ΘΑ ΣΑΣ ΚΑΤΑΑΤΡΕΨΩ #theofficialsgr #poweroflovegr #theofficialsgr
Δεν φταίνε μωρέ....έχουν μόνιμο lag στον εγκέφαλο....#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος
Η Ραμονα απο ποτε ειπαμε οτι ξερει απο μοδα; #kalomesimeraki
Απ τα πιο ωραία του τραγούδια του Λάμπη το ΚΙ ΕΓΩ ΣΟΥ ΕΞΗΓΏ. Το έχω φυσικά στον φάκελο με τα 90s στο κινητό μου #KALYTERA
Σπάστε και ένα ποτήρι τωρα. Μαζελτοφ #poweroflovegr #skaipolxeftiles
..με χρόνο-καθυστέρηση η Άννα Μαρία τα καταλαβαίνει όλα! #gntmgr
ΜΕΛΙΤΗ ΕΙΣΑΙ ΕΙΔΩΛΟ. #GynaikaXwrisOnoma
@USER ουι; Απ τα Γιάννενα είσαι ρε;
το σχεδιο που περιεργαζεται τωρα στο μυαλο της η Κατια #gynaikaxwrisonoma
Όβερ ρε μαλάκες! #turgre
@USER Το μουνί της μάνας του Τσίπρα και του Κοτζιά θα το βρεις σίγουρα εκεί.
Σιχαμενο ff #GNTMgr
@USER δεν ξέρω πόσο είσαι αλλά αυτά στην Ελλάδα τα έχει κάνει η νδ επιστήμη χρόνια τώρα. Είπαμε, δικιά σας η χώρα, εμείς που δουλεύουμε θα πάμε στο εξωτερικό να γελάμε, όχι να γυρίσουμε στα 500.
@USER Εγώ στέλνω φιλιά! Σε ευχαριστώ πολύ! Να είσαι καλά εύχομαι
@USER Έχω μπει τούμπα και ως φιλοξενούμενος και ως καλεσμένος φίλων εκεί. Δεν εχω πρόβλημα. Γαύρος φασίστας του χοντρου να μην είσαι και όλα καλά
Γυναίκες που καταδικάζουν το θύμα κι όχι τον θύτη Γυναίκες που γελάνε με περιστατικό σεξουαλικής παρενόχλησης Γυναίκες που είναι μάνες και κράζουν άλλες μάνες επειδή προσπαθούν να σώσουν τα παιδιά τους μόνο και μόνο επειδή είναι ξένες Τραγικά όλα
@USER Ό,τι και να είναι μαλάκας είναι.
Επειδή ήμουν εκτός δύο μέρες, σας παρακαλώ ενημερώστε με είναι ακόμα αναστρέψιμο το αποτέλεσμα των εκλογών; #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Εκλογες_2019 #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
Κόψτε τους τα μανιτάρια #XFactorGR
ΑντικαΤΡΟΠίζει είπε; #gntmgr
Είναι εντυπωσιακό πως μόνο γυναίκες το βλέπετε #WWESkai
@USER Αντε γαμησου εσυ, πηγαινε οπου θες αλλα σκασε.
Ναι αυτό είναι το #GNTMgr που θέλουμε
@USER Πλέον ειμαι σίγουρος είσαι μαλακας,,
@USER ναι το ξεχασα,γιατι εισαι ασημαντος,φυγε τωρα πηγαινε σε κανενα εκλογικο κεντρο να φας κανενα σικολατακι
ΤΙ ΓΙΝΕΤΑΙΙΙ; #kalomesimeraki #xrisitv
@USER Δεν το προτιμώ, συνήθως προτιμώ μουνι αλλά ήσουν τόσο ενθουσιασμένος που ήθελα να συμμετέχω στην χαρά
Η επικρατούσα θρησκεία στην Ελλάδα θριαμβεύει. Στα Βρασνά, στα Γιαννιτσά, στην Μεθώνη, στην Σκύδρα, στην.....
προσεξτε το κοινωνικη δικαιοσυνη.καρφαρα στον κουλη
ΑΪ ΓΑΜΗΣΟΥ ΡΕ ΤΣΟΚΑΡΟ ΠΟΥ ΘΑ ΑΠΟΦΑΣΙΣΕΙΣ ΕΣΥ ΓΙΑ ΤΟ ΑΝ ΟΙ ΤΟΠΙΚΕΣ ΚΟΙΝΩΝΙΕΣ ΘΑ ΔΕΧΤΟΥΝ ΜΟΡΙΕΣ ΣΤΙΣ ΓΕΙΤΟΝΙΕΣ ΤΟΥ
@USER καλό βράδυ Αργυρω μου να είσαι καλά... Φιλια
@USER Alex ενταξει ρε συ είπαμε είσαι ολυμπιονίκης κλπ αλλά μήπως έφαγες πολλές κλωτσιές στο κεφάλι;τι είναι αυτά που γράφεις και παραπληροφορείς;
@USER Άστο καλέ μου κι είσαι και διεθνολογος-οικονομολόγος... Ήδη το έχω εξηγήσει σε 15 τρολ και μαλάκες.
Ολοκληρωθηκαν σαν ακκαουντ. #gynaikaxwrisonoma
Όταν ο #Μπαμπης σκέφτεται φωναχτά γοα τον #Μητσοτακη #Μητσοτακης #Μπαμπης #Μπογδάνος #ΝΔ_ξεφτιλες #fosstotounel #PowerOfLoveGR
@USER Το να πολεμάς τον ΣΥΡΙΖΑ είναι πατριαρχική ξεφτίλα;
Μπράβο Κωνσταντίνα τα πήγες τέλεια . Σα να έπαθες νευροκαβαλήκεμα στον ώμο #gntmgr
@USER Εισαι θεα!
@USER το ξέρεις ότι είναι φέικ ε; και ότι έπεσε το γέλιο της αρκούδας; καλός μαλάκας είσαι; χαμπάρι δεν έχεις πάρει... εκτός αν είσαι τρολ ξεκωλιάρα, οπότε καλοφάγωτα τα 0,60
Στην Κοκκινοτριμιθιά οι 131 πρόσφυγες
@USER Είσαι αμαρτωλός δεν σε θέλω πια
Καλησπέρα στην παρέα #erwtasmeta
@USER Εσυ τωρα ψηφιζεις ρε ραμολιμεντο ; Αλλα η ξεφτιλα εχει γινει ενα με το πετσι σας...αναπαραγωγη απο μια που το εγραψε στο φβ ειναι...αλλα γεμισε η Ελλαδα τουβλα σαν και εσενα...ελπιζω να μην εχεις αναπαραχθει...
Σουζάνα: ένιωσα ένα τίποτα Μπράβο το πέτυχες #gntmgr
Οταν σου χτυπανε πεναλτι #GNTMgr
Αυτές οι FF μπορούν να φύγουν όλες μαζί... #gntmgr
Ανακοίνωση έβγαλε η ένωση αστυνομικών υπαλλήλων λόγω του μπάρμπεκιου που έρχεται και το χαρακτήρισαν ως ντροπή και προσβολή προς τους ίδιους και ότι η Ελλάδα τρώει τα παιδιά της. #κυρανακης
Κατια, ΡΟΥΦΑ το αυγουλακι σουυ και εσυ και ΒΓΑΛΕ ΤΟΝ ΣΚΑΣΜΟ ! #GNTMgr
@USER Εισαι πολυ ρομαντικος
Πως στο καλο μας διαβαζουν; αφου ειναι μαγνητοσκοπημενο; γεμισε σεμεδακια το τουιτερ! και το πλατο του #TheVoiceGR!
#gntmgr Μαρινάκη έρχεται η σειρά σου
Η Ζενεβιέβ εγκεφαλικό #gntmgr
"Αυτό το έργο έχει μια αγωνία τι θα ξετρυπώσουμε από το παρελθόν,τι από το παρόν,πως θα ""κολλήσουν"" όλες οι ιστορίες στο τέλος...Κρατά αμείωτο το ενδιαφέρον,τι να λέμε τώρα! #erwtasmeta"
αναθεμα αν καταλαβαν τι τους λεει... #GNTMgr
Αλήθεια υπάρχει κόσμος εκτός από τους συγγενείς της σκουλίκοβας που βλέπει αυτό το τσιρκολίκι; #MasterchefGr_xeftiles
"""Νιώθω ένα κενό μέσα μου"" Σιγά τους δύο μήνες που την ξέρεις μωρή #gntmgr"
Ηρθες για να φυγεις παλι #gntmgr
Η Τζίνα ήταν το πρώτο επεισόδιο της πρώτης σεζόν. Πρέπει να την φέρουν μόνο για το τελευταίο επεισόδιο, για κλείσιμο #ShoppingStar
Απορώ γιατί η Μαρίνα δεν έχει πει όλη την αλήθεια στη Μελίτη και δεν έχουν κανονίσει ήδη να φύγουν παρέα. Άλλη μια σεναριακή τρύπα #GynaikaXwrisOnoma
Κακο σκυλί ψόφο δεν έχει #AgriesMelisses #TheVoiceGR
Αυτάααα #gntmgr
@USER Λάθος νομίζω κ.Κυρτσο.Εγω ψήφισα ΝΔ και εσενα διοτι συμφωνείς στον έλεγχο των Συνορωνκαι είσαι κατά των ανοιχτών συνορων=κομουνισμος=σιωνισμος=συριζα
Tόνυ είσαι χάπατο!#tatouaz
@USER Α είσαι και ρατσιστής, κάνε με μπλοκ
Οι αριστοι αλλαξαν το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ σε #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ; δικαίως έχουν πρόεδρο το κουλη..
Εσυ Αλέξη μου π εισαι υπερ των πολλών και των αδικημένων τι κανεις για να δωθεί στους συνταξιούχους της Εθνικής Τραπεζας το ΛΕΠΕΤΕ , που βάρβαρα και βίαια έκοψε η εργοδότρια απο 16.000 οικογένειες και τις βύθισε στην απελπισία κόβοντας τους ,το 1/3 της σύνταξης τους; @USER
Αννα Μαρία η τοπ κωλαρα εκεί μέσα #gntmgr
Σκάφος ή σκάφη; Με το Rol για πλύσιμο στο χέρι έχεις χρόνο και για τα 2! #GNTMgr
@USER σε πέρασε η Κωνσταντίνα στην κωλοτούμπα ... Πάρε θέση σε παρακαλώ. #gntmgr #gntm
@USER Άκου λίγο, επειδή το διάβασα όλο, λέει μόνο ένα σημείο ότι γυναίκες δεν ήθελαν να αυτοαποκαλεστουν φεμινίστριες γιατί σε περιπτώσεις που ο φεμινισμός συνδεοταν με man hating or lesbianism. Δεν γίνεται να ισοπεδώνεις ένα κίνημα που έχει βάση την ΙΣΟΤΗΤΑ των φύλων, βάσει αυτού.
Χαιρομαι που μπηκε η Σουζανα για να την δω να ξαναπαιρνει τον πουλο #gntmgr
Είμαι σε δίλημμα.... τι να διαλέξω ; Πάουερ ΟΦ λοβ, για απόλυτη ξεφτίλα.. Ή Ταϊτάνικ για συγκίνηση όσο δεν πάει .; #poweroflovegr #skaipolxeftiles #titanikos
@USER Και εγω αυτο καταλαβαινω! Μαγειρεψαν στην εστια των ασπρων κ εφαγαν στη δικη τους καλυβα μετα οι μαυροι!
@USER Δεν τα λες καλά χρυσόψαρο ...2009-2012 νίκησε; Κάτι τέτοια λέτε και δεν βλέπετε ότι #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ για τον #Αλεξης_ο_ψευτης
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ Η πούτσα ειναι:
Οι γυναίκες σε όλον τον κόσμο εργάζονται υπερβολικά, κακοπληρώνονται, η φωνή τους δεν ακούγεται και υποεκπροσωπούνται.
Η Μελίτη είναι ολοφάνερο πια ότι είναι εγγονή της Κάτιας, της παλιάς κακιάς Κάτιας #GynaikaXwrisOnoma
Καθε δυο λεπτα ανατριχιαζει η κυρία βικυ!#gntmgr
Μέχρι και οι παίκτες την λένε στον σαΛιαγκα τον λιγουρη. Μάζεψε τα σάλια σου ρε γυμνοσαλιαγκα! #kalomesimeraki
και αλλου εχουν μαλακες ..... εκει βεβαια δεν φτιαχνουν λαγανες .... τηγανιζουν γαυρο !
@USER Και πολυ αξια του εδωσες εσυ εισαι ενα αστερι λατρεια μου
Όταν σας λεω ότι θα γελάσουμε #PowerOfLoveGR #ποτέ_τον_Κυριάκο #FosStoTounel #ερχεται_βοιδοπουτσα #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #skai_xeftiles #ΝΔ_ξεφτιλες #Μπογδανος #Μπαμπης
χεστηκες κατια τωρα ε; σουζανα σκασεεεεεεεεεεεεε γαμωτο σκασεεε #gntmgr
ας μην σου άρεσε η ελευθερία Σουζάνα!.ούτε σε εμάς αρέσεις εσύ!.πλειοψηφία! #gntmgr
Μην δίνετε ιδέες στον ΣΚΑΙ Μετα από τα τόσα ριμεικ, τον αγρότη και το big brother τον βλέπω να κάνει και τον διαδοχο του Γιουρι Γκελερ #gntmgr
@USER Ένα μεγάλο ευχαριστώ σε ένα ιδιαίτερο άντρα με ιδιαίτερο μυαλό. Να είσαι υγιής κ να μείνεις πάντα γνήσιος όπως σε γνώρισα εδώ μέσα σε δύσκολες συνθήκες.. Δεν ξεχνώ! Κ πάλι ευχαριστώ
@USER Εσένα σε επέλεξα για να μην ξανά σηκώσει ποτέ κεφάλι το κόμμα βόθρος ΠΑΣΟΚ. Σε επέλεξα γιατί είσαι η κλανιά τα αποβράσματα του ΠΑΣΟΚ! Γιατί είσαι μπόχα του βόθρο ΠΑΣΟΚ. !...! Τώρα Ξέρεις Τι Είσαι !...!
Βλεπεις τρέιλερ για νεξτ γουικ και είναι μια Μαρία με ντεκολτέ ως τον αφαλό δύο σπυράκια να κοιτάνε δεξιά και αριστερά και τσαππρρρ κιτς κιτς τα γίδια ! ΑΝ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΕΙΔΩΛΟ ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΕΓΏ ΤΙ ΜΠΟΡΕΊ ΝΑ ΕΙΝΑΙ Σ ΑΓΑΠΆΩ #gntmgr
Η Ρένα ήταν; Τσακωθηκατε; Χωρισατε; Εγώ στα λεγα.. Δίκασε η Λίλιαν.. Με την μια. Ούτε γάντι δε χρησιμοποίησε ούτε καν ένα φούρνου.. #gynaikaxwrisonoma
@USER Ο Κωστάκης αύξησε κατά 90 δις το χρέος της χώρας. Μόνο το 2009 ο προϋπολογισμός ήταν 29 δις ελλειμματικος. Παρά τις συνεχείς προειδοποιησεις από Ευρώπη τα έγραψε στ αρχίδια του ώστε να πάρει μέτρα μόνο εφόσον ξαναεκλεγει.
τα σχολια διαβαστε εβγαλε ο αχρηστος αγραμματος κατσαπλιας τσιπρας 4,5 χρονια και λενε η νδ δε θα τη βγαλει ουτε μεχρι τον μαιο. οι μαλακες ακομα δεν εχουν καταλαβει οτι τους ψηφισε ο κοσμος αντιδραστικα και βγηκαν τοτε.
@USER Δεν φαίνεται καν μόνο ακούγεται άρα είσαι μακρυά
@USER Πουτανα monsanto τι μας ταΐζεις...
"Όσο δεν ψοφά κείνη η ρουφιάνα η ""ελπίδα"" που κρατά δέσμιο τον λαό στον καναπέ με το τηλεκτοντρόλ στο χέρι... Δεν έχουμε ΕΛΠΙΔΑ!"
@USER Ρε Κουλη σε ξέρουμε επειδή φαίνεσαι και μάλλον είσαι ίδιος με τον Mr Bean οχι με κάποιο χαρακτήρα του GOT
#poweroflovegr Έλα Βασιλάκη μην το κουράζεις. Έπαιξες και αυτή την εβδομάδα μπας και βγείς αγαπητό ζευγάρι, δεν σου βγήκε πάλι και λές τέλος. Όλα τα άλλα είναι, να χαμε να λέγαμε!
Όχι η ολγα ρε γαμωτη. #gntmgr
Πως φαινεται οτι ειναι απο Κρητη παντως............... ΟΛΟΚΛΗΡΟΣ ΕΛΑΙΩΝΑΣ ΤΟ ΝΤΕΚΟΛΤΕ..... #shoppingstar
Μην ακουσω κανα Σκουλο να λεει Κατια τα πηγες καλα θα σπασω την τηλεοραση πραγματικα #GNTMgr
Ο γυμνοσάλιαγκας καλό θα είναι να μη το παίζει και πολύ άνδρας με τις αναπαραστάσεις της εκσπερμάτωσης του τρισκατάρατου αυνάνα,διότι αγνοεί το πόσοι έκαναν το ίδιο σε κάποια άλλη στο περιβάλλον του,όσο εκείνος τσάκιζε σουβλάκια με το κιλό #mesimeri_skai
@USER Έχω λέω να απαγορευτείται εσείς και ο κάθε Ελλην μαλακας που νομίζει ότι με ρητορική μίσους και λαϊκιστικές παπάρες θα λύσει ένα πολύ σοβαρό ζήτημα!
ΚΑΝΟΥΜΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΕΠΑΝΑΛΗΨΗ ΜΑΣ ΜΕ ΤΟ ΦΙΔΕ #shoppingstar
Ντύθηκαν για το καλοκαίρι #shoppingstar
Τι έχει όλα τα προσόντα μωρέ η Σουζάνα ; Σε μια φωτογράφηση δεν τα έχει πάει καλά .... κατά τα αλλά μοντελαραααααα #GNTMgr
"Εν τω μεταξύ η υπεραλίευση δεν έχει να κάνει με το ""τι περνάνε τα καημένα τα πλασματακια"" αλλά με την καταστροφή των υδατινων οικοσυστηματων λόγω της υπερβολικής μείωσης του πληθυσμού τους... (ένιωσα την ανάγκη να το διευκρινησω, Τζιζους Κραιστ δηλαδή...) #GNTMgr"
Η απολυτη δουλικοτητα του πανελ στο Λιαγκα! ενας δεν βρεθηκε να δει το θεμα πιο σοβαρα! τρολαρε-γελουσε το πρωτο βιολι σιγονταριζαν οι αλλοι! ακομα και ο παραθυρακιαςπου ηξερε τη σοβαροτητα της υποθεσης χασκογελουσε! #mesimeri_skai
@USER Στα ποτά και στις πουτανες.
@USER Τί ζημιά να κάνει ο μαλάκας;! Αφού πατώνει σε τηλεθέαση. Ακόμη και το @USER αρχίδια επισκεψιμότητα έχει. Και μην ξεγελαστείτε από τη διαδικτυακή μηχανή μέτρησης επισκεψιμότητας Alexa όπου, εάν πληρώσεις, εμφανίζεσαι δημοφιλής. Όλες οι άλλες μηχανές μέτρησης το έχουν πάτο.
#ekloges19 ειστε μεγαλα αρχιδια αν ξαναβγαλετε νδ και κ μητσοτακη. Για το πουτσο λαος φατε ιδιωτες τωρα καραγκιοζηδες
@USER Είπε ο πρόεδρος των 0,60 #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Χαχαχα διάνα ρε μπαγάσα μπράβο, της Πυθίας είσαι γιος
@USER Σε αυτό θα είσαι 1-3. Εννοείται αυτό πάντως.
@USER Απειλω γυναικες;Αρα εσυ απειλης αντρες;Βλεπεθς τωρα οτι ειναι λαθος αυτα που ειπες.Ζητα συγγνωμη τωρα.
Περιμένω να δω τον χλεχλε τον νέοδημοκράτη, τον μακεδονομαχο, τον σημερινό το νικητή να δουλεύει 7ημερα για ιδιώτες και 300 ευρώ το μήνα όσο εγώ θα γελαω παίζοντας με την αυστηρή του αστυνόμευση #ΝΔ_ξεφτίλες #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
"Μην ""παρερμηνεύετε"" την ομιλία Η ΝουΔούλα...είναι μία... #νδ_ξεφτίλες #nd_xeftiles"
@USER Γάτα είσαι:! Μου αρέσει που έκανες και αναλύσεις στο κόντρα. Μεγάλε αναλυτή. Κλείσε το λογαριασμό και κρυψου.
Μπορα διαλεγεις Σπυρο τοσο καλος παίχτης που εισαι; τι κοιτας να παρεις ευκολο ποντο; οχι ξεχασα μονο η Δαλακα το κανει αυτο #survivorgr
@USER Εσύ είσαι χαζό
Δηλαδη ρε πουστη πιανουμε για πλακα το over 3,5 της εσπανιολ κ το over 3,5 βολφσμπουργκ κ εσυ καριολα γουλβς γαμιεσαι
@USER Τρεις τον π@USER κλαίγανε και δυο απάνω τούρλα. Ενωτικός με τους λάθρο, τους πουστηδες και τα τζιχαντια είναι και ο κουλης. Εκτος αν υπονοεί ότι ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ είναι ένα και το αυτό... @USER
Κλαίω πάντα με το πώς πετάγεται η Βάνια. Μου θυμιζει εμενα οταν περναει γκομενακι #kalomesimeraki
Αυτο που ειναι τραγικο στις ελληνικες παραγωγες ειναι οτι παντα η πλοκη αφορα την αστικη ταξη.Πλουσιοι,σπιταρονες,ωραια ρουχα,υψηλες θελεις.Ποτε τον λαο,ποτε πως περνανε οι φτωχοι.Ποτε αυτοι που δεν ειναι υψηλα υσταμενοι.Το ιδιο και εδω.#kokkinopotami
Άντρες που ντρέπονται να αγκαλιάσουν την γυναίκα τους δημοσίως αυτή η μάστιγα
Δεν ξέρω για σας αλλά εγώ λατρεύω τον Τάσο (το χορογράφο) ! #gntmgr
@USER Δεν ξέρω τί λένε τα προγνωστικά,αλλά για ΠτΔ θα ήταν ο μόνος που θα πήγαινε κ μάλιστα σε κυβέρνηση συνασπισμού. Όσο για γυναίκα που φημολογείται, μάλλον τη ΓΑΔΠ βλέπω.
Αν ήσασταν στον χώρο της μόδας θα προσλαμβάνετε κάπου την Κάτια; #gntmgr
@USER ΕΡΧΕΤΑΙ ΠΟΥΤΣΑ
Μην χαίρεστε μάγκες ξαναμπαίνει....! (Δυστυχώς) #gntmgr
Ειδωλο η Τζουτζουμπι! #kalomesimeraki
Καλά τα κουστούμια αλλά και κάτι άλλο δεν είδαμε #ShoppingStar βαρέθηκα όλα τα ίδια...
Η αλλη που παει λαικη στον αερα θα πιασει το πτηνο #gntmgr
Ναι η αλήθεια έξω από το εκλογικό κέντρο θα έχει παραδοσιακους χορούς την Κυριακή.... και σαν τις Σουλιωτισσες μια μια υποψήφια θα πέφτει.... οπότε το τακούνι δεν.... #shoppingstar
Πας να στειλεις μήνυμα γεια σου τι κανεις καλά είσαι και έτσι απλά ο κορεκτορας αποφασίζει να κάνει το καλά καυλα, όχι ρε φίλε ασε μας να βρούμε καμία γκομενα μην μας το χαλάς.
Ο Σαραντάκος στο όπεν ζητάει και άδεια από τον πρωταγωνιστή του καψίματος της Μαρφιν..για να του κάνει ερώτηση...#iefimerida #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #GameOfThonesFinale
Έχω και την αδερφή μου να με παίρνει τέτοια ώρα να μου λέει δε με αφήνουν να μπω στο μαγαζί κανε κάτι ,βρες γνωστό ΜΑΛΙΣΤΑ
@USER τζιε περσι ετσι ελαλες τζιε εμεινες με 2 σιειλη καμενα....λιη ταπεινοτητα εν βλαφτει ...μονο με καλο προγραμματισμο , με σκληρη δουλεια τζιε λιη τυχη στες κληρωσεις θα μπεις ομιλους...να εισαι αισιοδοξος αλλα μεν αππωνεσαι
Κρεατινακιας ο καινούργιος #poweroflovegr
Φεύγω. Ελπίζω να πουν κάτι για τα σκουπίδια, αν και μάλλον ελπίζω άδικα. #kalytera
Όινκ! Όινκ! Όινκ! Τσινώνουν τα νεύρα με το μπάρμπεκιου στα Διαβατά #μεταναστες #προσφυγες #Ντορα #Μπακογιάννη #Γιαννουλης #Διαβατα #μπαρμπεκιου
@USER ΓΑΜΙΕΣΤΕ!
@USER τώρα με το μπόλιασμα θεοδωρικάκου πρόσφυγες Έλληνες γκέι στρέιτ θα γίνουμε ένα ️
Αντε γεια τώρα οι ΦΦ θα σκάσουν από την κακία τους θα κλάψουν #GNTMgr
#gntmgr Εθυ πιθω πιθω. τα ζαναξ μου ΤΩΡΑ μην θκοτωθω καποιαν.
Κερδίσει, δεν κερδίσει, πιστεύω θα χορέψει όπως κ να χει #ShoppingStar
@USER Ο Τσίπρας έχει ένα μεγάλο καημό. Δεν είναι η Χρύση Αυγή στη Βουλή. Αυτό που θέλει να κάνει με το παραλήρημα του είναι να στείλει ψηφαλάκια στην άκρα δεξιά του Βελόπουλου. Από τους μετανάστες το 95% θέλουν να φύγουν. Όσο για τους πρόσφυγες είναι πολλοί λίγοι.
@USER Ελευθερη μεταφραση...μαλακες σας ευχαριστω θα πουλαω την πρεζα μου ελευθερα και θα πληρωνετε και τα ναυλα!
Βρέθηκε Κύπρος που δεν τραγουδάει τέλεια #TheVoiceGR
"η επιτομή του ανθρώπινου εκφυλισμού... κάντε ελεύθερα εμετό, !ΠΡΟΣΟΧΗ! επιλέξτε ""χρυσαφί"" χρώμα το αντικείμενο που θα ρίξετε ""ρουκέτες"" εμετού τύπου εξορκιστή, μην σας πουν ότι ανήκετε και στην κατηγορία των ""αδυνάτων"". #ΝΔ_ξεφτιλες #Vomiting"
@USER Ρε για μαλάκες ψάχνεις;Για βάλε στην μετάφραση το δεδομένου,given θα σου δώσει.Μαλλιαρέ η μαλλιαρή δεν θα περάσει και η αριστερά που πέρασε,ακροδεξιά έγινε,ρώτα και τον φίλο σου Κουτσούμπα.
Αγαπώ το γεγονός που όλοι οι κριτές πάνε στον Παντελή όταν ανεβαίνουν στον εξώστη #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Νόρα μου η λάμπα σου λείπει για να ολοκληρωθεί η ανάκριση #erwtasmeta
@USER Ποιος φοβάται στην Ελλάδα; πας καλά δηλαδή εσύ δεν φοβάσαι στην χώρα -που δεν μας λες τόση ώρα - που είσαι; εγκληματικοτητα πάντα υπάρχει
Έχω θέσει στόχο της ζωής μου να πάω να βρω τον Τζόνι και να του μάθω ελληνικά #poweroflovegr #giatinparea
@USER Κοντά σε ΜΜΜ είναι; Επιπλωμένο είναι; Θα το τρέχεις εσύ (μένεις κοντά) ή θα πληρώνεις άνθρωπο; Προτιμάς να πονοκεφαλιαζεις λίγο παραπάνω ή να έχεις την ησυχία σου; Πληρώνεις δόσεις δανείου; Τι ρίσκο είσαι διατεθειμενος να πάρεις;
@USER Πλοκ μωρή βρωμιαρη
Μπορούμε να τελειώνουμε λίγο με την τοποθέτηση προϊόντος; Ευχαριστώ #GNTMgr
Μαλάκας μαλάκας αλλά μια αυτογνωσία παραπάνω απ'τους υπόλοιπους ανέτοιμους την είχε ο καρτούν.
Πόσο στεναχωριέμαι με τον Χρήστο #erwtasmeta
Βγαζω σεμεδεκι κ βαζω κουταλι πανω στην τηλεοραση με τετοιο επισοδειο,να θυμηθουμε Γιουρι! #gntmgr #Gntm #gntm2019 #gntm2
Πάντως, διαβάζοντας τις δηλώσεις των στελεχών της Νέας Δημοκρατίας, αν δεν είσαι μετανάστης, πρόσφυγας, τρανς, ομοφυλόφιλος, συνταξιούχος, δημόσιος υπάλληλος, μισθωτός, άστεγος, άνεργος, αναρχικός, μαθητής, φοιτητής, δεν έχεις να φοβάσαι τίποτα. #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #skai_xeftiles
@USER Άλλη μια ρουφοκαβλέτα συριζαίων #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες τι κάνετε για ένα επιδοματάκι
Ασημίνα.... ΔΕ ΜΟΥ ΠΑΣ ΚΑΤΑ ΤΟ ΓΕΡΟΔΙΑΟΛΟ; ΆΧΡΗΣΤΗ #GNTMgr
@USER Αμ πέστο ότι είσαι μαλακας και νόμιζα ότι είχα να κάνω με κανονικό ανθρώπο
ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΛΙΓΟ Ο ΖΟΡΡΟ ΤΗΣ ΣΥΜΠΡΩΤΕΥΟΥΣΑΣ ΠΗΓΕ ΝΑ ΦΑΕΙ ΣΕ ΡΑΤΣΙΣΤΙΚΟ ΜΠΑΡΜΠΕΚΙΟΥ; ΚΑΤΑΛΑΒΑ ΚΑΛΑ; #Διαβατα
Ρε παιδιά ψάχνω να βρω την Γωγώ στο Insta και δεν μπορώ! #shoppingstar
@USER Νταξ. Κουμμούνια είναι, όχι μαλάκες. Ανθρωπισμός με τον πόνο του άλλου.
μισή ώρα και #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ για τα νηστικά
Πως είναι δυνατόν να είναι τόσο τρελομαλάκας και φασίστας ο @USER ώστε να με μπλοκάρει χωρίς να έχω μεπιε π[οτέ στο ακάου του; Κάτι σε προληπτική προσαγωγή μου κάνει......
Μην παιρνεις και ορκο Αννα-Μαρια οτι θα εισαι με τον Τασο βγαινοντας! μας τα παν κι αλλες αυτα! αλλα βγαινοντας αλλος για Χιο τραβηξε κι αλλος για Μυτιληνη! #gntmgr
@USER ρε βλακα συριζαιε το ειπε μπροστα σε καμερες τον ακουσε ολη η ελλαδα αλλα εισαστε τοσο μαλακες γιαυτο σας συχαθηκε ο κοσμος εισαστε ολοι μπετοστοκοι ψευτες
Ποτε πρόλαβε ο μαλάκας ο Κυπραίος και τα έβαλε στη τάξη!; #AgriesMelisses
Το γυαλί που το βρηκε ο τύπος να παρω κι εγω ενα #GNTMgr
-Ποιος πιστεύει ότι είναι η τελευταία φορά που θα συμμετέχει ο Τσαουσοπουλος σε κριτική επιτροπή; -I do! ‍️ #XFactorGR
Μην είστε μαλάκες. Θα φανεί.
@USER Κ στην πουτσα μας ε
#gntmgr Χριστοπούλου τι παλιακο γιαγιαδιστικα 70ς στυλ Αίσχος. Κακομοίρα
Δεν χαλανε τα κομματα για τις φιλιες ρε μαλακες
Νόμιζα ότι είσαι άντρας, μου λέει ένας σε dm. Από πού το νόμιζες; του λέω. Επειδή ποστάρεις συνέχεια για τσίπουρα… Κι αναρωτιέμαι: Μόνο οι άντρες πίνουν τσίπουρο;
Harajuku girls; Θα μου χαλασετε τ ονειρο τωρα; ΑΡΝΟΥΜΑΙ. #gntmgr
η διαφορά μου από σένα σκατόψυχε νεοναζί είναι ότι εγώ αγωνίζομαι να σε πείσω να κάνουμε κάτι μαζί ενώ εσύ προσπαθείς να μου επιβάλεις να κάνω αυτό που θέλεις εσύ, εγώ αγωνίζομαι να έχεις το δικαίωμα να μιλάς ενώ εσύ θέλεις να μου κλήσεις το στόμα, είσαι δολοφόνος της ελευθερίας
@USER Δαλακοφανς βρίζουν όποιον δε πάει με τσ νερά της Λεμονιας, καθότι και τούβλα βρίζουν και εδώ μέσα προσωπικά όποιον δε συμπαθεί λεμονια. Είσαι αρκετά έξυπνος νομίζω να καταλάβεις ότι είναι οτι χειρότερο έχει περάσει από όλα τα reality.
Κράξιμο στον Κούλη από τον κόσμο στην Τρίπολη. Δε μπορεί πλέον να κυκλοφορήσει ανάμεσα στους πολίτες χωρίς μπράβους. #ΝΔ_ξεφτιλες
Το σκατουλίνι ήθελε βραχιόλι και αυτό κιόλας; Αυτή δεν ήθελε πριν να πάρει σκουλαρίκια; Πόσο διπρόσωπη ρε φίλε; #shoppingstar
"#Βαρουφάκης: ""Μπορούμε να συνεργαστούμε και με την #ΝΔ_ξεφτιλες με τους #ΣΥΡΙΖΑ_προδοτες"". Πέφτουμε από τα σύννεφα..."
Διαβάζω οτι ο Μπογδάνος θα είναι υποψήφιος της ΝΔ στις εθνικές εκλογές. Πολύ επιλεκτικές διαγραφές κάνει ο Μητσοτάκης. Άρα έχουμε, Μπογδάνο, Αριστοτέλη Αιβαλιώτη, Άδωνη Γεωργιάδη και στην πηγάδα ο κακομοίρης ο μαλάκας που έγραψε το ποστ για την Κούνεβα. Ωραίο ψηφοδέλτιο.
Κλασικοί #ΝΔ_ξεφτιλες. Συμπεριφέρονται σαν να είμαστε τα δουλακια τους.
"ειχα ενα ζευγαρι φιλους. Του λεει η αλλη μπροστα μας ""Δουλεια βρηκες ;"" ""Αρχιδια βρηκα"", λεει ο δικος μου. Ουτε απ αυτα βρηκες. Αν ειχες αρχιδια δε θ αφηνες τη γυναικα να πληρωνει! Ακομα ειναι φιλοι μου αλλα δεν ειναι ζευγαρι"
Εγω την Οικονομάκου σε καλύτερο τη βλεπω να ξεκαλοκαιριαζει. Είναι αυτό το καλύτερο της Μυκόνου ; Είναι;! #gntmgr
Ο Ρουβας πολυ χαρούμενος με τον Ρόκκο. #TheVoiceGR
Όταν βλέπεις απέναντι κάποιον που ξέρεις αλλά δεν έχεις όρεξη για κουβέντα #gntmgr
@USER Ρε θηρίο μάντης είσαι;
Σώπα ρε Κάτια, δηλαδή οι δικές σου ωραίες φωτογραφίες είναι θέμα επαγγελματισμού, ενώ των αλλων, θέμα τύχης...Διαγωνισμος είναι, όπως λες κι εσύ. Δέξου ότι κάποιες από αυτές θα φτάσουν κάποια στιγμή στο επίπεδο σου με τον καιρό, όπως έφτασες κι εσύ.Δεν γεννήθηκες έμπειρη.#gntmgr
@USER Αυτά τα τρως μωρή χαιδω
Λέει πουθενά ο κανονισμός ότι πρέπει να γράφουμε μόνο είσαι κόκλα;
@USER Είσαι άδικος. Και ο Αδώνιδας το 14 και 15.
-Ποσα χρονια εχω να σε δω; -4 χρονια! -Ποσο εισαι τωρα; -Ε, 22.. το ιδιο με τοτε #PowerOfLoveGR
Η Κάτια είναι που είναι δεύτερη από μόνη της, έχει κάνει και αυτά τα δεύτερα τατουάζ και στο σύνολο βγαίνει τριτοτέταρτη. #GNTMgr
Κλαις κλαις Ρία μου αλλά πάλι με λαμογιά πήρες το χρήμα #GynaikaXwrisOnoma
μιλούσε η αδερφή μου για κάποιον που τράκαρε με μηχανάκι (το άτομο είναι μια χαρά) και εγώ σοκαρισμένη πετάγομαι και ρωτάω ποιος...μου λέει ο Νίκος...ιτ ουεντ σαιλεντ
Αν χάσεις με μεγαλύτερη διαφορά, σύμφωνα με το σκεπτικό αυτό, εισαι σίγουρα Γελοία κ ξεφτίλα κυβέρνηση. Οσονούπω, η απάντηση! Καλή καρδιά.
@USER Τι είσαι μωρή αδερφη; ατρόμητος. Ξάνθη. Βόλος. Κάθε Κυριακή αλλάζεις ομάδα ρε πουτανοσπερμα. Άντε γαμησου νούμερο....
Περιμενω να μπει η Μαρία μεσα #GNTMgr
Με το γαμωσποιλερ δεν μπορω να χαρω με την ησυχια μου #GNTMgr
Τις μισές τις έχουν καταστρέψει τα hair makeovers. Πολυ έμπειροι όσοι αποφάσισαν αυτά τα looks. #gntmgr
Ο ΣΥΡΙΖΑ ζητάει όπου δεν έχει υποψηφίους σε περιφερειακές και δημοτικές οι ψηφοφόροι του να στηρίξουν προοδευτικές δυνάμεις.Οι υπόλοιποι αριστεροί έχουν δώσει γραμμή για αποχή για να μη κερδίσει Δούρου ή Ηλιόπουλος.Μαλάκες δεν υπάρχουν λόγια για την κατάντια σας, φάτε Πατούληδες.
Μάγος από τα λιντλ #GNTMgr
@USER Προφανως σου ειναι αδιαφορο το αφηγημα της δικης μου πλευρας γιατι εσυ υπερασπιζεσαι την απεναντι.Το προβλημα ειναι πως ενω εγω γνωριζω πως εχω διαλεξει πλευρα εσυ ειτε νομιζεις πως εισαι αντικειμενικος ειτε το παιζεις.Αν ισχυει το πρωτο καλο θα ειναι να το δεις με καποιον ειδικο
Μονο εγω θεωρω οτι ο Τσαλικης εχει καταντησει μαϊντανος; #kalomesimeraki
@USER Μήπως να βάλουμε και μπούργκα στις γυναίκες που μένουν δίπλα στις δομές φιλοξενίας για να μην ταράζονται οι ισλαμοφασίστες;
Αυτο το οτι σαμποτάρουν τον ίδιο τους τον εαυτό ..με ξεπερνάει..#shoppingstar
Αχ, Μαρτίνα μου, το αντιλυσσικό εμβόλιο του νοσοκομείου δεν έπιασε. #gntmgr
Διαβάζω βέβαια ότι ένας σύλλογος δημιούργησε event με χοιρινό και αλκοόλ έξω από δομή προσφύγων, άλλοι μαλάκες από κει.
Ανυπομονώ να ξαναδώ την Ρένια Λουιζιδου ως Χαρά Χασκα στο ''Καφε της Χαράς''. #kalytera
Δεκαετίες τώρα, να έχουν ξεκινήσει από μπλε/πράσινοι/ανεξάρτητοι και να καταλήγουν να σου ζητάνε σταυρό και στήριξη με όποιον δήμαρχο έβριζαν δεκαετίες. Δηλαδή τις περασμένες μου τον έβριζες όπου σταθείς και τώρα μου ζητάς να τον στηρίξω επειδή είσαι μαζί του; τις επόμενες
#GNTMgr τι μ@@@USER βλέπουμε ρε φίλε τόση ωρα
Ποιος μαλακας άφησε τα ‘σκυλιά ελεύθερα ‘’
Το μπλε δεν πηγαίνει με το χρώμα μαλλιών της σουζανας #GNTMgr
@USER ε καλά, εδώ είσαι και εδώ είμαι. Βέβαια η αλήθεια είναι πως πέφτω τραγικά έξω από τις προβλέψεις μου τώρα τελευταία...
Ιδεολογική ηγεμονία της αριστεράς τέλος! Με 10 μονάδες διαφορά, μπορούμε πλέον να εκφράζουμε τη σκατοψυχιά και το ταξικό μας μίσος ελεύθερα. Μιράντα βγαίνεις! #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
Δεν την αντέχω την Καγια όταν μιλάει με αυτό το ύφος Αγγλικά.. #GNTMgr
@USER Πουτανες παντού
"@USER σα να βάζει η VW ξερωγώ την πιο απλή βερσιον του Polo δίπλα σε ένα Ιταλικό και να λέει ""ιχ χάμπε ντερ πανέμορφεν αμάξεν"" ΡΕ ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ μείνε σε αυτό που ξέρεις (καλό backend) κι άσε τις φιοριτούρες και τις φινέτσες"
@USER Ναι αλλά υπαρχουν και γυναικες gay...
ΓΕΙΑ ΣΟΥ ΜΗΤΣΑΡΑ,ΔΕΚΑΝΙΚΙ της #ΝΔ_ξεφτιλες και του #Μητσοτακη
Σιγά Σουζανα θα σου κοπεί η περίοδος. #GNTMgr
@USER πολλές θερμές ευχές Ελένη μου, παντα γερή κ χαρούμενη, πολυχρονη να είσαι
Είναι αξίωμα να χαίρεσαι με την επιτυχία όσων ανταγωνίζεσαι και η Χαρά είναι αξιωματούχος #gntmgr #gntm
@USER Ρε Georgy έξυπνος άνθρωπος είσαι σύγκρινε που μίλησε στην Λάρισα ο Κούλης που ο Τσιπρας κανε σύγκριση και μαζέψου, την Δευτέρα έχει φούμο και ψυχρολουσία, μη ανατρέψιμα πράγματα. Μην ποντάρεις σε κουτσό άλογο πόσο μάλλον αν είναι και ζαβό.
Άμα είσαι Ελληναράς και εξάγεις αυθόρμητα τον πολιτισμό σου! Χαίρε αγκαλιά με τη μιζέρια σου! #survivorGR #Survivor2019
Ελπίζω την ουρά της #gntmgr #gntm
Αντικειμενικά πάντως , η πιο όμορφη εκεί μέσα είναι η Ηλιάνα #GNTMgr
Τραγικοοο... Δεν ειναι αστειο να πιανεις τον ανθρωπο και να του τραβας τα μαγουλακια λες και τον ηξερες απο χθες... Μαζεψου! #shoppingstar
@USER Οταν ενα ξενο αρθρο ξεκιναει με Α. Γεωργιαδη και Γ. Τραγκα προτιμω να διαβαζω αλλες τρολιες στο Τουιτερ.Αυτοι ισοδυναμουν με καρτουν.Στην ιδια κατηγορια εισαι και εσυ βεβαια οταν παθαινεις ανατριχιλα με Τραγκα και μπορει να συγκλονιστεις με Π.Ψωμιαδη.BTW δεν απαντησες στο ερωτημα
@USER ΕΛΑ ΒΑΓΓΕΛΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗ που εισαι ρε παλικαρι;
Κάθε μείναν οι φφ τελευταίες όλες; Ποιος φούρνος γκρεμίστηκε; #GNTMgr
Κρατούσαν ομήρους μετανάστες σε δάσος της Κομοτηνής - ...
Η Μαρτίνα δεν μοιάζει με πεκινουά; #GNTMgr
Όλη η Ευρώπη το πιστεύει ο μαλάκας ο Έλληνας οχι.
Εξαιρετικός ο Χρήστος.. στην αντίδραση του #erwtasmeta
Τί ώρα θα αρχίσει σήμερα η Αγγελική;Γιορτάζει κι ολας #TheVoiceGR
Σιγουρα #gntmgr
Θύμησε μου @USER! Η Κάτια λέγεται Καιτελαπόγκο ή αλλιώς; #gntmgr
Αυτό το γελείο σλόγκαν « ΜΕ ΤΟΥΣ ΠΟΛΛΟΥΣ», «ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΠΟΛΛΟΥΣ, κτλ ποιος μαλάκας το σκέφτηκε και μας χαντάκωσε και τώρα θα χάσουμε τη μάσα; #skaipolxeftiles #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
Τα παπούτσια τα άφησε στην πόρτα του μαγαζιού #ShoppingStar
ΡΟΥΜΕΛΙΩΤΗ ΕΥΧΟΜΑΙ ΜΩΡΗ ΝΑ ΣΕ ΔΙΩΞΕΙ ΤΟ ΙΔΙΟ ΣΟΥ ΤΟ ΠΑΙΔΙ #GynaikaXwrisOnoma
@USER Συμπάθεια έδειχνε σε κάποιους, σε άλλους ανοχή αλλά σίγουρα δεν ήταν υποχθόνια. Υπάρχουν πάντως κ αυτοί οι τύποι, οι μες την τρελή χαρά! (Αν είσαι καλοπροαίρετος σε τέτοιες δύσκολες συνθήκες δένεσαι)
Τι μαλακίες Θεέ μου. #gntmgr
Το προβλημα με τους συριζαιους που βγαινουν στην τηλεοραση ειναι οτι σου δημιουργουν την εντυπωση πως τους δερνουν οι γυναικες τους.
Της αρέσει το ξύλο. Το είπε. Χρήσιμη πάντως αυτή η τσάντα. Ιδανική να της την φέρουν οι ψηφοφόροι στο δόξα πατρί,όταν δεν θα κάνει τίποτα από όσα υποσχέθηκε. #shoppingstar
Οι γυναικες ζηλευουν.Οι εξυπνες γυναικες δεν δειχνουν οτι ζηλευουν.Οι εξυπνοτερες γυναικες κανουν εσενα να σκας απ'την ζηλια σου...
Το πρωι συννεφια,μετα βροχη,τωρα ηλιο και νερα στους δρομους.Τι σκατα παπουτσια να βαλω;Γαλοτσες;Σανδαλια;Βατραχοπεδιλα;#shoppingstar
@USER Είσαι πιο ηλίθιος και από τον Κούλη. Τουλάχιστον αυτός εχει καβάτζα κλεμμένα εκατομυρια. Εσυ πείνας
Βλεπουνε αγώνα με τον κολλητό του και ξαφνικά ακούω ΘΑ ΤΟ ΒΆΖΕΙ Ο ΕΝΑΣ ΘΑ ΤΟ ΒΓΆΖΕΙ Ο ΑΛΛΟΣ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΘΑ ΣΚΙΣΕΙ ερε λέω βαστατε Τούρκοι ταλογα και γύφτοι τα τσεμπερια μπαίνω μέσα ειχανε χώσει τα χέρια στη σακούλα με τα τσιπς. Κανένα σασπένς τίποτα!
Βλέπεις τον Παπανωτα και ο Λιαγκας φαίνεται ξαφνικά λιγότερο σιχαμερός. Ο Παπανωτας απορώ που έχει βήμα στην τηλεόραση τόσα χρόνια χωρίς να τον σέρνουν στα δικαστήρια καθημερινά. Πώς γίνεται να τους προστατεύουν τόσο ρε πούστη μου; Σε τρελαίνουν. #mesimeri_skai
Οσοι σνομπαρετε για τις #εκλογές, μην σιχτιριζετε για το τι θα γινεται στην καθημερινοτητα σας και αυτους που κυβερνανε και αποφασιζουν για εσας... #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019 #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #αξιζουμε_καλυτερα
@USER Ρε ψήνομαι άπειρα να σου κάνω σποιλ. Επειδή είσαι εσύ συγκεκριμένα, αλλιώς δεν κάνω.
@USER Σας παρακαλώ μην βρίζετε τον παπαρα,, όλα έχουν ένα όριο... Μην δω ξανά ''πηδηξου'' Αντε γαμησου Γιαννούλη..
@USER Προφανως και πρεπει να γινεται κριτικη, ειναι υγιες να μην σου αρεσουν ολα. Αλλα εχει τυχει να ξαναμιλησουμε αρκετες φορες και ειστε, η εισαι, οτι προτιμας, παντα αρνητικη και μαλιστα ακαμπτα αρνητικη.
Ζει ο βασιλιάς Αλέξανδρος; το αποψινό concept #gntmgr
@USER Και θα φροντίσω για να το κρατήσω αυτό , θα λέω να φύγουν οι ξένοι ( να φοβούνται και λίγο) , και θα λέω και για τεμπέληδες Έλληνες που δεν πάνε να δουλέψουν στο χωράφι 12 ώρες για 15 ευρά.
Ρένα μάθε την αλήθεια και βάλε τα πράγματα στη θέση τους ! #gynaikaxwrisonoma
"Σοκαρισμένος ο ξένος Τύπος : ""Οι Έλληνες ψήφισαν με εθνικά και όχι με πολιτικά κριτήρια, η ΝΔ θα επανεξετάσει τις παροχές του Τσίπρα"" ;"
@USER Ο Άδωνης έδωσε την ασφάλεια στους ανασφαλιστους ! Πόσο ψεύτης είσαι ...
Εσείς εκεί στα #Γιαννιτσά, αν νιώσετε τίποτα σταγόνες να πέφτουν δεν βρέχει, σας φτύνουν!
Δίκη Χρυσής Αυγής: “Δεν είδα, δεν ξέρω, δεν διέταξα τίποτα” είπε στην απολογία του ο Μιχαλολιάκος δηλαδη να ποιοι ειναι οι ,,πορδοφασιστες τρομαρα τους ! μέσω του χρήστη @USER.gr
Μην πέσετε να με φάτε...πως βλέπω αν κάποιος έχει απαντήσει σε κάποιο τουι μου,σε ποιο αναφέρεται-εχω χάσει τη μπάλα #GiaTinParea #poweroflovegr
@USER Δεν ντρέπεσαι μωρή που γελάς μ'εμένα; καθόλου να μην ντρέπεσαι. Λωλ. Χαχαχα
@USER Ναι ρε! Στα αρχιδια μου από τι οικογένεια είσαι. Μεγάλωσες δολοφόνο. Όπως επίσης γίνομαι έξαλλη κάθε φορά που λένε οτι η κοπέλα ήταν από καλή οικογένεια κλπ. Δλδ αν ήταν πχ ιερόδουλη θα ήταν λιγότερο φρικτό το έγκλημα; Μιλάμε για αδιανοητα πράγματα
"Πως είστε έτσι ρε γαμώτο που σας ανοίγουν και τα πόδια τους οι γυναίκες σας. Φαντάσου να είχα εγώ άντρα ή γιο που κάθεται και ενοχλεί μια γυναίκα που μένει μόνη της στην Αθήνα και αντί να του έκοβα τ' αρχίδια, να του έλεγα ""Τί υπέροχο αντράκι είσαι, καμάρι μ"""
@USER όπως όλα τα φασισταριά! Ανανδροι,δειλοί,όπως οι δωσίλογοι πρόγονοί τους!
Η πλάκα είναι ότι για την πλειοψηφία αυτών που ουρλιάζουν #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ εδώ κ μήνες, μόλις #ερχεται_Κουλης η πούτσ@ αυτή θα μπει στον δικό τους κώλο πρώτα...
@USER Αν είσαι σαρβάϊβορ, οχι
@USER εδώ είσαι; πλάκα με κάνεις; όλα τα θέλω
@USER Οι άνθρωποι στ φαντασία τους μπορούν ν φτιάξουν υποθετικούς ανθρώπους κ καταστάσεις. Δν είναι το σώμα σου που εμπλέκεται. Είναι μια εικόνα στ νου του άλλου που αν δεν τ αρέσει και πολύ τν αλλάξει κιόλας, τν εξιδανικεύει τν κάνει ό,τι θέλει. Δν είσαι πλέον καν εσύ για ν έχεις λόγο
@USER Είσαι σίγουρος πως είναι έτσι; η απλά είδες μια εικονα;. Και δεύτερον το πρόβλημα δεν το αι τόσο το φαγητό όσο ένας ξεριζωμος αναγκαστικος. Το έχεις νιώσει εσύ ή τρως το ζεστό φαγητο του σπιτιού και φυσικά ότι περισσέψει το δίνεις στα παιδιά της Αφρικής;
Επιτέλους και μία σοβαρή ηθοποιός.... Η Γιουλίκα είναι τεράστια παρά την ηλικία της #kalomesimeraki
Υπήρχε αυτή η μικρή κατηφορική κλίση! Σκοτώστε με τώρα! #gntmgr2 #gntmgr #GNTM #GNTMgr
@USER Άντε γαμήσου έπρεπε να του πεις
#gntmgr ολες αυτες εχουν γκομενο αυτο
Πανικός έχει πιάσει ΝΔ, ΠΑΣΟΚ και #skai_xeftiles για τις αλλαγές στην ηγεσία της δικαιοσύνης χωρίς καν να ξέρουν τις επιλογές. Θέλουν να κάνουν τις δικές τους! Φοβούνται την αντικειμενική και ανεξάρτητη δικαιοσύνη; Αμα παίζεται ο κωλος μας μάλλον δεν πρεπει να είναι και τόσο!
#mesimeri ΠΑΙΔΙΑΑΑΑΑΑ ΟΤΖΕΙΜΣ ΜΠΟΝΤ ΈΧΕΙ ΞΑΝΑΠΑΝΤΡΕΥΤΕΙ ΚΑΙ ΠΆΛΙ ΤΟΥ ΣΚΟΤΩΣΑΝ ΤΗ ΓΥΝΑΊΚΑ
"@USER Και μετά Ντινάκι; Ρώτησα! Και μετά ξύπνησε ρε μαλάκα, ούρλιαξε μιά φωνή δίπλα μου!Πιό πολύ με πειραξε το ""ΡΕ""! Τό μαλάκας......καθόλου! Τόχω ακούσει χιλιάδες φορές!"
@USER Εσυ είσαι επικηρυγμένη , κυκλοφορεί φωτό σου σε όλα τα εκλογικά τμήματα
Ετοιμη για ολα κ να παρω τ αρχιδια μου παλι
Μαλακα τις έχουν θάψει σήμερα τις άλλες. Τι ωραία που περνάμε #gntmgr
Απαπα! Τι μαλλί ειναι αυτό ρε! Τραγικό! Θα το δει τόσο μακρύ η Καινούργιου και θα θέλει και αυτή. #giatinparea
Καλό μεσημεράκι ρε παιδια ! Όσοι Κοζανίτες βρίσκονται στο # αυτη τη στιγμη θελω να μοιραστώ μαζι τους πως εχω συγχυστεί τρομερά με τα αποτελέσματα των εκλογών για την πόλη μας ! Ευχαριστω ! #giatinparea
@USER Αρκούμαι σιχτίρ
Στη Μαρια δωσανε απαισιο ρουχο! Το υφος της ομως ηταν τελειο! #gntmgr
Οι Λιάκ Κόβερ τζάμπα κάθονται μέσα... Ποιά σχολεία τους υποστηρίζουν; #xfactorgr
Οι φυλακές 87% ψηφισαν #ΣΥΡΙΖΑ. Και που να μπουν μέσα οι εθνοπροδότες. Ποσοστά Στάλιν θα πιάνουν. #Εκλογές #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτίλες
Και η πρώτη μου αντίδραση ήταν γιατί δεν τους κατάλαβαν τι μαλακες είναι όχι επειδή φταίνε οι κοπέλες αλλά επειδή δν εχω πια καμιά ελπίδα κ απαίτηση γι αυτούς να δείξουν έστω κ τον παραμικρό σεβασμό προς τη ζωη των κοριτσιών κ είμαι έξαλλη μαζι μ
Αυτό είναι το ποδόσφαιρο. Όταν δεν είσαι καλός, χάνεις βαθμούς. Βλέπεις τα λάθη σου και τα διορθώνεις.Έτσι αντιμετωπίζουν την κακιά μέρα οι άντρες. Δεν απειλούν, δεν βλέπουν οράματα με δράκους, δεν αναρωτιούνται σε ποιον ανήκει ο Παναθηναϊκός. Ο αρχηγός όμως είναι εδώ #PAOKPAO
@USER Ποσό καραγκιόζης μπορεί να είσαι με αυτοκόλλητο στο πέτο την φάτσα σου ;
Άννα Μαρία μη φοβάσαι και προχώρα #GNTMgr
Αχ κυριε μπρατη δωστε μου και εμενα ενα φορενα σας να το αναδειξω #gntmgr
Η Παπαρίζου είχε γύρισμα πριν για τις αέρινες σιωπές; #TheVoiceGR
@USER Εσύ μη μιλάς που είσαι πάντα δίπλα
@USER Στο σπιτι μενετε μαζι αρα εχεις οφελος χωρις καν να βλεπεις μενεγακη και εσυ πεφτεις γτ εισαι αμπαλη
@USER Άρα εσείς την κουτάλα κι αυτός τα αρχίδια του εννοείς.
Δηλαδή αυτες τωρα δεν θα ξαναφανε σουσι; #gntmgr
Ο Μπογδανος βρηκε το καναλι που του ταιριαζει #νδ_ξεφτίλες #μπογδανος
Τι έχετε κάνει στη Ζενεβιεβ; Ποιος έχει μπει στο σώμα της; #gntmgr
Τι ειναι αυτα ρε; Ενας ειναι ο μάγος! #gntmgr
– Τι αρχίζει από Π, είναι καμιά δεκαπενταριά εκατοστάn και ευχαριστεί όλες τις γυναίκες; – Το πεντακοσάευρω…
@USER Φίλε εγώ σου είπα την εργασιακή θεωρία της αξίας του John Locke ο οποίος γέννησε τον φιλελευθερισμό και στην οποία βασίζεται ο καπιταλισμός που αγαπάς τόσο πολύ, τώρα αν δεν είσαι ικανός να τα καταλάβεις δε φταίω εγώ, καληνύχτα ρε μάστορα
επισης ειδα εναν κυριο καπου στην ηλικια μου(Ιραν Πακισταν δε ξερω,φερανε με τη γυναικα του το μωρακι τους για εμβολιο)ετσι οπως καθοταν απεναντι μου με σηκωμενα τα μανικια απτο πουκαμισο,ειχε τατουαζ 1γραμμη σα καρδιογραφημα που κατεληγε στη λεξη love make love ρε ζωα not war
Επί ΓΑΠ 90 κιλα . Επί Σαμαρά και συγκυβερνήσεων τους ήμουν 64 κιλα λόγω μνημονίων. Αρχές του 2016,έφτασα τα 52 και πλέον ζω αξιοπρεπώς.Δεν θα ξεχάσω ποτέ με ποιους υπέφερα, ποιοι μου έκλεψαν τόσα χρόνια από τη ζωή μου και ποιοι με έβγαλαν ξανά στην πασαρελα.ΝΔ_ξεφτιλες
Η Καγιά στο σπίτι έτσι μιλάει; 2-3 λέξεις ελληνικά, 2-3 λέξεις ξένα; #gntmgr
Πιο Οικονομικό δεν έχω #shoppingstar
@USER Ναι βέβαια τον ευχαριστούμε! Και αυτός μας ευχαριστεί για το πόσο μαλακες είμαστε που τον ψηφίζαμε κ κονομαει ακόμα ...!
Καλύτερα να κρατούσε τον θρόνο η Σέρσεϊ πάρα αυτό που έγινε... Τζον θα είσαι ο βασιλιάς της καρδιάς μας! King in the north! #GameOfThronesFinale #GameOfThrones #GOT
γενικοτερα ελευθερια .............ποτε δεν εχεις αγχος; #gntmgr
#survivorGR Όταν λες πονηραδες...Κυριάκο .... Δείχνεις ανασφάλεια αφενος, Και αφετερου μας αποδεικνύεις ότι είσαι πολύ πονηρός τελικά!
Πόσο τις χαίρεσαι όμως αυτές τις δύο στη Μύκονο αυθεντική την χαρά και χωρίς ίχνη μαλάκινσης ... #gntmgr
@USER Είσαι ο Ίντερνετ εξπλορερ ρε φιλε !
Η βρωμιαρα δεν αφηνει το παιδι σε ησυχια πως μας ξευτιλιζει ετσι εμας τις γυναικες ο Κοκκινοπουλος #oufoneuseis
μόνο εγώ θέλω να χτυπήσω την οθόνη κάθε φορά που μιλάει η ασημινα #gntm #gntm2 #gntmgr
Η ολγα ποτέ δεν μ άρεσε ιδιαίτερα αλλά τι ποδάρες είναι αυτές ρε φίλε #gntmgr
Στον Τσάτσο θα πει ο Καραμανλής την φράση «Για να κυβερνήσω με Δικαιοσύνη στέγνωσα την ψυχή μου».Ο ίδιος ο Τσάτσος αποφαίνεται,η φράση αυτή είναι «εν μέρει μόνο αληθινή» καθώς ισχύει μεν για τον κυβερνήτη Καραμανλή αλλά όχι για τον άνθρωπο Καραμανλή.#ΝΔ #εκλογες #
Είσαι ότι ψηφίζεις. Όχι άλλα χάδια.
@USER Για το μπάσκετ δεν βλέπω να λες κάτι μωρη κάμπια
"@USER Ποσο πολυ κοτα ειναι ο μπουλης ο Μιχαλολιακος. Και σε αυτον τον ""ανθρωπο"" καθονται σουζα οι ναζι. Φαντασου τωρα τι ζωα ειναι οι υπολοιποι!"
Μητροπολίτης Δημητριάδος: Όποιος αρνείται την προσφορά σε πρόσφυγες δεν είναι Χριστιανός
@USER Σωστά μιλάς τώρα. Γυναικεία φιλία είναι σπάνια, γιατί μπερδεύουν τη φιλία με τον ανταγωνισμό. Οι άντρες το λέμε: αδέρφια κ συναγωνισμό...
@USER Μετανάστες και όχι λαθρομετάναστες έγιναν γιατί η κυβέρνηση της Ελλάδας και καμιά 15αριά ακόμα δώσανε κώλο για να πατάνε πάνω μας οι Αμερικανοί ώστε να τους βομβαρδίζουν. Έλληνες = Πουτανάκια των Αμερικανών.
@USER να παρουμε απο 10 γυναικες ομως οπως αυτοι
ου στο διάολο κοπρόσκυλα που μου ψηφίζεται τον Μητσοτάκη (νευρίασα τώρα γιατί παραλίγο να κάψω το φαγητό)
Η Ελεονώρα δε σας θυμίζει Βίσση της δεκαετίας 80; #TheVoiceGR
@USER Τσατσά #GNTMgr
Το ότι εσύ Κάτια μου είσαι σκατό χαρακτήρας δεν σημαίνει ότι είναι και όλοι οι άλλοι γύρω σου. #gntmgr
@USER Το κανονικό χας είναι το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ το άλλο είναι μια απλή ξεπετα να ξέρεις. Κ προς ενημέρωση σου γεννήθηκε στο Μάτι,οπότε μην το υποτιμάς κ μην το χρωματιζεις
μεχρι να καταλαβετε ποσο μαλακες ειστε, θα χετε γινει δυο φορες μαλακες
Μεγάλη παραγωγή το #kokkinopotami! Ταξίδια, κουστούμια, σκηνικά, καλοί ηθοποιοί, δυνατό σενάριο! Ολα προσεγμένα! Μπράβο! Τέτοιες σειρές θέλουμε να βλέπουμε!
Έλα ρε παιδιά έδιωξαν τον Παναγιώτη και είναι ακόμα μέσα ο Νονταρης Παμε καλα; Για την καινούρια δεν με πολύ νοιάζει να σας πω την αλήθεια#poweroflovegr
Πηγαν λέει 4,οι 2 χάρηκαν,οι 2 δεν χάρηκαν...οι δυο είχαν σχέση ξεχωριστά...οι αλλοι δυο ελεύθεροι...κτλ..#poweroflovegr Να το κάνουν σενάριο για ψυχολογικό θρίλερ
"@USER είσαι αναξιόπιστος εσύ και οι όμοιοί σου. Στα πενήντα σου και ακόμα γλύφεις, προσπαθείς με χυδαίο τρόπο να ""κονομήσεις"" ντροπή σου."
Ποια κραυγή βγήκε καλή στο τέλος, σαν λάστιχο που ξεφουσκώνει ακούστηκες #gntmgr
#TheVoiceGR MMA κατάσταση κ σε κλουβι
"@USER Το βλέπεις από λάθος οπτική. Το ""δεν είστε ότι να ναι εξουσία"" τι σημαίνει; ότι περιμένετε και σεις να ωριμασουν οι συνθήκες για να φέρετε τον σοσιαλισμό; και μέχρι να ωριμάσουν ας γαμιεται το σύμπαν, εμείς καναπεδατη καταγγελία; τι ακριβώς εξουσία θέλατε; λαϊκή;"
Ρε τσαουσόπουλε σε έχω ικανό να πεις Εγώ είπα σ'αυτά τα 4 παδιά να φτιάξουν γκρουπ και να το πουν BEATLES......... #xfactorgr
@USER Είσαι ελεος
Σκουλε δεν σε πάω αλλά σωστό το είπες αυτό ! #gntmgr
Σορρυ δεν τα ξερω τα παλικάρια στου Μουτσινά τα εχω δει! Μεγαλη γυναικα ειμαι σχωρνατε με! #the2nightshow
Οτι καλυτερο εχει προσφέρει η ελληνικη τηλεοραση από τα τελευταία 10 χρονια. #kokkinopotami
#shoppingstar Γωγώ Παρουσιάστρια Έγινε
Έλα μωρε τώρα που ενοχλούνται με το χοιρινό, οι μυγιάγγιχτοι και τι έγινε που είναι ταλαίπωροι πρόσφυγες πολέμου εξαθλιωμένοι; Βοήθεια με καταπιέζουν δεν μπορώ να κάνω το τσιγαράκι μου ενώ πίνω καφέ ταυτόχρονα, αχ ο καημένος τι συμφορά, πως θα ζήσω τώρα;
Μονο την πουτσα του δεν εχουμε βαλει στην τοστιερα, ακομα
Άει τραβάτε στο διάολο, είναι εκνευριστικό, αυτό το πράγμα δε βλέπεται. Λίγη ντροπή ρε πούστη μου, αυτό δεν είναι μπάσκετ Ευρωλίγκας, αυτό είναι συνωθύλευμα. #olyefs #OlympiacosBC
@USER για ποιό λόγο να είσαι φαφλατάς; όχι λογια, πράξεις
Για αυτες τις φατσες ζουμε! Μπραβο μωρη Κεϊσι! #gntmgr
Η Μαρτίνα έδωσε πόνο-χτύπησε το αιδοίο της #GntmGr
Ωχουυ τωρα γιατι κλαιει η Ρια; Σιγα τον ερωτα που την πληγωσε και τωρα θα ξενιτευτει #gynaikaxwrisonoma
@USER Ποιος είσαι εσύ που νομίζεις ότι μπορείς να παίζεις με τα όνειρα νέων, σεμνων κ αβγαλτων κοριτσιών πουλώντας τους παραμύθια για να βγάλεις χρήμα; Εγώ η sailor moon θα σε τιμωρήσω σκληρά στο όνομα του φεγγαριού! #gntmgr #gntm
@USER Από τα πολλά ψέματα τελικά έκανες πλύση εγκεφάλου τον εαυτό σου, είσαι για λύπηση.
αν ειχε φαει στ´αληθεια μπουλινγκ μικρη η σουζανα, θα ηταν λιγοτερο προκλητικη και σνομπ ακομα και στο υφακι της. Κατι μου λεει πως απλα την ειχανε γραμμενη και περνουσε εντελως απαρατηρητη και απλα εφτιαξε το προφανες παραμυθι για να το πουλησει. #gntmgr
@USER Ουτε δολο ειχε ουτε φονικο η επιθεση μην εισαι υστερω ειπαμε
Έρχεσαι Αγγλία και βλέπεις όλη την τρασίλα και λες ενταξει ρε συ δεν είμαστε το ίδιο τι να κάνουμε. Μετά βάζουμε τον Βελόπουλο στην ευρωβουλή και λες καλός μαλακας είμαι γαμω την Ελλάδα, τη σημαία και ότι βγαίνει σε μπλέ.
"Ανοιχτά η Φώφη στηρίζει Πατουλη. Η ξεφτίλα στο μεγαλύτερο σημείο..""Γαλαζωπή"" ουδετερότητα του ΚΙΝ.ΑΛΛ. σε Αθήνα - Αττική μέσω του χρήστη @USER"
"Άξιος και καλός μάγειρας είναι εκείνος που διαθέτει και μερικά παραπανίσια κιλά . Σε πείθει αμέσως ότι μαγειρεύει καλά και για αυτό και δοκιμάζει πάντα το ""δημιούργημα"" του ... #giatinparea"
Εγώ την Άννα-Μαρία όπως και όλες σχεδόν δεν την συμπαθώ αλλά 1)Είναι η καλύτερη στο κομμάτι μοντέλο και 2)είναι αυθεντική μπιτσαρα. Δεν είναι ρόλος, βλέπε Κάτια, μπας και την προσέξουν #gntmgr
Η Μαρτίνα αποχώρησε γιατί οι κότες αρνήθηκαν να φωτογραφηθούν μαζί της. #gntmgr
Σιγά μην ήξερε να βαφεται. #shoppingstar
@USER Αντζελίνα τι έγινε, κρέμασαν κόσμο στα σχοινιά; χαχαχαχα που είσαι κορίτσι μου εσύ;
@USER Οι μεγαλύτεροι ξεφτίλες πρέπει να είναι τα ΠΑΠΑΓΑΛΑΚΙΑ που δήθεν έκαναν ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟ ΡΕΠΟΡΤΑΖ την περίοδο 2000-2009 και που από το ρεπορτάζ τους προέκυπτε η ΙΣΧΥΡΗ ΕΛΛΑΔΑ της ΑΕΙΦΟΡΟΥ ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ, ενάντια στους ...ΜΙΖΕΡΟΥΣ ΠΕΣΙΜΙΣΤΕΣ. Τώρα ΑΥΤΑ ΤΑ ΡΕΜΑΛΙΑ μας κάνουν και μαθήματα!
@USER Μα δεν χρειάζεται τρία μυρια για να το πεις αυτό. Αν είσαι σωστός άνθρωπος, πρέπει να το φωνάζεις και να το λες, οπότε άτοπο το πολλ. Δεν είναι challenge, πολιτική υποχρέωση είναι.
Άρχισα να κουράζομαι κ λίγο.... Εγώ μόνη μου ήθελα να βγω, να πάω να κάνω το σεξακι μου, μου φορτώθηκε ο μαλακας.. #AgriesMelisses
@USER νομιζουν οτι με το χοιρινο θα τους διωξουν.δεν καταλαβαινουν οτι ουτε οι προσφυγες θελουν να μεινουν εδω.στην ευρωπη θελουν να πανε.τελικα μερικοι αν δεν βρεθουν στην ιδια θεση με καποιον που υποφερει δεν καταλαβαινουν
#XFactorGR ανω κατω τραγουδαρα μιλω για σενα!
Save ειναι το σωστό #shoppingstar
Κάτια Φώτη είστε ΚΑΙ οι 2 για σφαλιάρες! #gynaikaxwrisonoma
Παλεψε κεησι μου παλεψε ΓΛΥΚΙΑ ΜΟΥ #gntmGR
Ρε δε γαμιέται το pol και το κάθε σκατοπαίχνιδο. Και η φήμη και η δόξα και όλα. Δεν αξίζουν τίποτα μπροστά σε μια ανθρώπινη ζωή και στην υγεία που πρέπει να έχουμε όλοι μας, μηδενός εξαιρουμένου! Ένα αναπάντητο γιατί θα μείνει χαραγμένο στο μυαλό μας!
@USER Υπάρχουν πολύ μάχιμες γυναίκες, οι οποίες έχουν ένα λόγο παραπάνω να γνωρίζουν τεχνική αυτοάμυνα. Δεν ξέρω πως τα έχεις στο μυαλό σου αλλά σε εμπλοκή σε απόσταση 30 εκατοστών, δεν σε βοηθάει το taser.
@USER Σε ευχαριστώ πολύυυ! Να είσαι καλά
@USER Πόνεσες πολύ και το δείχνεις με αυτήν που σας #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη Σκέψου πόσο πολύ θα υποφέρεις με αυτήν που #ξαναερχεται_ακομη_μεγαλυτερη #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Μπράβο @USER . Είσαι η καλύτερη! Και η αποτελεσματικότερη δολοφόνος ανδρών, γυναικών και παιδιών σε #Μάνδρα και #Μάτι Αττικής. Δεν ξεχνάμε. #syriza_xeftiles
Χρυσοχέρα εισαι Μαράκι. Πανέμορφες νόστιμες κ όπως τις ζητάμε ειναι οι τούρτες
Πάντως εγώ ένα έχω να πω ότι σειρες σαν το #kokkinopotami και τις #Agrimelisses δε θα ξαναδούμε ας τις απολαύσουμε
@USER Με λίγα λόγια η εκάστοτε κυβέρνηση θα πρεπει να επεμβαίνει - παρεμβαίνει στην δικαιοσύνη....Χούντα δηλ! Σ'ωραιος... Και μιλάμε για το δικαστικό,το οποίο είναι ότι ΠΙΟ Βρώμικο και σάπιο υπάρχει στην Ελλάδα.. Το ξέρει πλέον μέχρι και ο τελευταίος κάτοικος αυτής της ΜΠΑΝΑΝΙΑΣ!
Κομπλέξαρααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααα #XFactorGR
Emanuela για νικήτρια τώρα! #gntmgr
Με το χέρι στην καρδιά... εχει μεινει εστω και ενα άτομο που ακουει μουζουρακη; #TheVoiceGR
@USER Είσαι κι πολλά ρε ατιμε. Κανόνισε να σκάσει μετά από χρόνια κάνα πακέτο σοκολάτες κρέπες κλπ κι να σε φωνάζουν μπαμπά
@USER 1. Αποκλείστηκες διότι με έβαλες σε ομάδα που δεν ανήκω και δεν με αντιπροσωπεύει.. 2. Δεν απολογούμαι.. ενημερώνω.. 3. Είμαι αυτός που φαίνομαι.. είσαι άγνωστος Χ 4. Απάντηση στην απάντησή σου δεν θα λάβεις... 5. Γλέντα όσο μπορείς.. 6. ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ ΣΑΣ!
4/6 Βίντεο ντοκουμέντο το Ορμένιο Έβρου. Χωρίς φύλαξη ανενόχλητα εισβάλλουν λαθρομετανάστες στον Έβρο. Εσυ ψηφοφόρε της #ΝΔ_ξεφτιλες αληθινά πιστεύεις ότι θα αλλάξει κάτι με τον Μητσοτάκη; Αυτόν που αφού εισβάλουν οι λάθρο βγάζει σέλφι μαζί τους κατηγορεί Ορμπάν Σαλβίνι
@USER Ήρθε κι δεύτερος μαλάκας.
@USER Με τους νόμους που ψήφισε ο «Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης. Η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης»
@USER Είμαι πολλά και διαφορετικά πράγματα ταυτόχρονα, φίλε μου. Γελώ που νομίζεις ότι το να είσαι Ελαμίτης είναι χειρότερο από το να είσαι με οποιοδήποτε άλλο κόμμα της Κύπρου.
@USER εγώ εκτίμησα που στο συριζα θεωρούσαν ξεφτίλα τη μείωση 30% στον ενφια, που είχε εξαγγείλει για το 15 η νδ και με το που βγήκε ο σκαφάτος τον κατάργησε..
Ακόμα δεν έχει τελειώσει ο ιατροδικαστής και βγήκαν τα αποτελέσματα DNA; #erwtasmeta
@USER αντι να παραδεχτεις οτι εισαι περιορισμενης ευθυνης κι οτι εκανες λαθος, το συνεχιζεις στην επιθεση για να καλυψεις την απολυτη ξεφτιλα σου. Θλιβερουλα.
"Μπράβο κερα Βυκιε! Καλη μέντορας! ""Σωσε τον εαυτο σου, όχι τον κόσμο"" ΜΠΡΑΒΟ! #gntmgr"
εντρομη η φραγκοκοτα στα χερια της Ασημινας #GNTMgr
Μαρινιω ξυπνησες μωρη; πως το παθες;! #gynaikaxwrisonoma
ΜΑΚΑΡΙ ΜΑ ΒΓΕΙ Η ΚΕΡΑ ΖΕΝ #gntmgr
Εν τω μεταξύ εγώ αναρωτιέμαι γιατί δεν μου την πέφτουν οι άντρες και όταν μου την πέφτουν αναρωτιέμαι γιατί μου την πέφτουν.
Άννα Μαρία δώσε πόνο ! #gntmgr
@USER Ρε τραβά και εσύ και όλοι οι προοδευτικοι στο διάολο.
@USER Καλά είσαι ακόμα
"μάλλον η καγιά ήθελε να πει ""stop τωρα παιδιά, κάναμε τα νούμερα μας"" #GNTMgr"
@USER Χρόνια πολλά να σε χαιρόμαστε να εισαι καλα παντα
Κινητό είχε η γυναίκα μαζί της ; #fosstotounel
Ο Φίλλιπος καί η Λενια από την αρχή μόνο τών άλλων έβλεπαν και σχολίαζαν τα δικά τους ΠΟΤΕ ! Μιλάνε τώρα και τό παίζουν δικαστές ενώ ήταν οι πρώτοι που έκαναν ψεύτικη σχέση! Ήταν όι πρώτοι που άρχισαν τα λόγια και τις στρατηγικέςhttps:// #poweroflovegr
Άλλο ένα σποτάκι του Συριζα όπως θα έπρεπε να είναι... #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Δεν υπάρχει η τριάδα Νίκος, Τάσος,Πολύκαρπος #kalomesimeraki
Σάκης Μουζουρακης κοντεύουν να φτάσουν τον Λιάγκα #TheVoiceGR
#kalomesimeraki ΚΑΛΗΣΠΈΡΑ ΣΤΗΝ ΠΑΡΕΑ ΜΜΜΜΜΜΜ!
Δεν βλέπει #gntmgr; ΣΚΑΝΔΑΛΟ!
Η Καγιά παίζει την έκπληκτη λες και δεν γίνονται όλα με τις ευλογίες της για την πουτανα την τηλεθέαση #GNTMgr
Γειασου ευαγγελε ,εισαι ΤΕΡΑΣΤΙΟΣ πολιτικος αναλυτης χαχαχα
@USER Προσωπικά δεν είμαι άνθρωπος κομμουνιστοσυμμορίτη...Είμαι κάτι παραπάνω! Δόξα το Θεό, είμαι ΈΛΛΗΝΑΣ! Θα με πεις ρατσιστή; Στ' αρχίδια μου. Εσείς απλά εκτελείτε τις επιταγές των Εβραίων, ως ανήθικοι, ασυνείδητοι, απάτριδες, άθρησκοι και γενικά όλα τα επίθετα με α στερητικό...
"Αφαιρώ την πρόταση ότι το μωρό είναι της Ηλέκτρας και αρχίζω να πιστεύω το υπόλοιπο. Η Ηλέκτρα, με την ""αφέλεια"" της έχει διαλύσει την οικογένεια της Άννας #erwtasmeta"
#GynaikaXwrisOnoma έτσι που κάθεται η τουμασατου στους καναπέδες θλιμμένη μου θυμίζει τη Ρεγγίνα στη βέρα όταν ήταν έγκυος που όλο ήταν έτσι να σκέφτεται το Στρατο
Κάτια είσαι εμετός #gntmgr
Επιτέλους βγήκε ο λεβεντης #erwtasmeta
#gynaikaxwrisonoma αη μαρη Μαρινα και εσυ καθεσαι και πιστευεις τη τρελη τη Μαρθα!
Βλέπω κοπέλλες με τις μαντίλες, ευγενικές και τις χαίρομαι. Στην εφορία είδα μια νεαρή μουσουλμάνα να ζητάει ΑΦΜ ξαναγράφοντας την δήλωση που είχε γράψει λάθος ο μπαμπάς της, με πολύ καλά ελληνικά. Συχάθηκα ένα μουσουλμάνο με χρυσές καδένες και τη γυναίκα του με μπούρκα ολόσωμη
@USER Μεινε εκει καλα εισαι !
Μαρεσει οταν εχουν πλατό γιατι καμια δεν φοραει σουτιεν #gntmgr
Εν τω μεταξύ και σήμερα έχω κουραστεί να κάνω report και block στους Τούρκους spammers. #gntmgr
Εσυ έχεις ερωτευτεί και πίνεις αίμα από το μουνι της ή μόνο με μας ασχολείσαι ;
Νινα μέτριο μοντέλο δεν πουλάει κ νιτρικά δεν τσακώνεται τι να την κάνουμε ; #gntmgr
ΑΠΟ ΤΗΝ ΜΙΑ #ΝΔ_ξεφτιλες ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΛΛΗ ΔΕΝ ΘΑ ΒΡΟΥΝ ΟΥΤΕ ΤΗΝ ΔΙΚΙΑ ΤΟΥΣ ΨΗΦΟ ΣΤΗΝ ΚΑΛΠΗ... #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #syriza_xeftiles
Αγαπώ Θεοδώρου δεν μπορούσαν να βάλουν αυτον μέσα στην θέση της λεμονιτας αφού στους άντρες υστερουσάν #survivorgr
@USER Ρεγκουνα εισαι ωραιο ακαου ε
,,,Μιχαλολιάκος στην απολογία του,, Με ένα βοσκό και ένα τυροπιτά,, θα έκανα επανάσταση,,
@USER Ρε μπας και εισαι μαλακας; Τον Ερντογαν τον ακούς ή έχουνε κερί τα αυτιά σου ρε νούμερο Σκοπιανε
@USER με την αισχρή εκπομπή του Λιαγκα τι θα γίνει;
#gntmgr Πολυ βιαστικα και με λιγο διαλογο την εδιωξαν την Μαρτίνα. Απο τις πιο συντομες αποχωρησεις που εχουμε δει ποτε. Πρεπει να την έδιωξε η παραγωγή λογω συμπεριφοράς. Φυσικά την έπεισαν οτι ειναι για το καλό της για να μην γινει κι αλλο ξεφτίλα.
#skaipolxeftiles #poweroflovegr Του νέου το στόμα με εκνευρίζει! Σηκώνετε το πάνω χείλος κάπως όταν μιλάει και το πρόσωπο του μοιάζει εριστικό!
Βγαλτης το από το στόμα το σπαθί μάγο πας κ σκάσει κιόλας η Ασημινα #gntmgr
Η Σουζάνα και η βοήθεια του κοινού #gntmgr
Ξανά διωχτε την Σουζάνα #GNTMgr
"Δεύτερη συνεχόμενη μέρα δόξα στην Αννα Μαρία ""η...πώς την είπαμε; Α ναι η Κάτια"" #gntmgr"
Αυτή ήταν η κοπέλα του Μανώλη; Ρε Μανώλη! Μας λυπήθηκε ο Θεός τουλάχιστον και δεν κέρδισε η σαύρα! #MasterChefGR_Xeftiles
Αλογομουρα η μία. Υδροκεφαλη η άλλη. Τις φοβούνται λέει. Μόνο η Κάτια έχει εμφάνιση για να μιλάει ρε άσχημες. Μοντελα μαι αςς #gntmgr
#survivorGR Αφροδίτη μη ξαναμιλήσεις, πρέπει να το πάρεις απόφαση ότι είσαι η πιο αδύνατη
Αχου Λορειν σου λείπει κι ένα εγγλέζικο τεράστιο καπέλο κι είσαι έτοιμη για υποψήφια της Ουαλίας #shoppingstar
Ο,τι και να λεμε, οποια και αν ειναι η κορη της Μαρινας, το πιο γλυκο κ ομορφο κοριτσακι σ΄αυτη την σειρα ειναι η Ελπιδα. ΤΕΛΟΣ #gynaikaxwrisonoma
Το @USER είναι γεμάτο εκπλήξεις, αυτή όμως σίγουρα δεν την περιμέναμε απόψε στις 21:00 στον @USER ️ @USER #TheVoiceGR
και καλα αυτη που εχει ασυλια να ουρλιαζει ! οι αλλες γιατι τσιριζουν ; #GNTMgr
Ποτέ κανείς δεν είναι σίγουρος για τις αποφάσεις του. Επειδή τίποτα δεν πρέπει να κάνουμε πάρα μόνο να γειώνουμε ευλογία. Αν είσαι αναποφάσιστος δεν είναι κακό αλλά λάβε υπόψη σου ότι ποτέ δεν θα είσαι σίγουρος για πολλά εκτός αν είναι η σταγόνα ξεχειλίσματος...
Γελοια αυτη η κωσταντινα #GNTMgr
τιποτα δεν αφησες της γιαγια σου Μελιτακι. φτου μην σε ματιασω #gynaikaxwrisonoma
@USER Ρε έβδομε άντε γαμησου από δω
Λετε να μη βλέπουμε τη Μάγδα στο τώρα γιατί την έχει φάει ο ξάδελφος; #erwtasmeta
Σωστό το μήνυμα. Η υπεραλιευση των γοργονων πρέπει να σταματήσει #gntmgr
Μάταιο να προσπαθήσεις να σχολιάσεις το οτιδήποτε σήμερα... Οι κοτσάνες πέφτουν σα το χαλάζι! #shoppingstar #απλά_τραγική
Σκούρη γλειφτη γαμιεται η μάνα σου
#eleni @USER Ελένη γυναικάρα σήμερα είσαι απλά ΘΕΑ ! Please συνέχισε εντελώς ξυπολυτούλα..Τα πόδια σου είναι τόσο sexy ! Σ'αγαπάμε!
Πέρα από αυτά που λέει, άτομα που κινούν έτσι χέρια, κεφάλι και κάνουν τόσο έντονους μορφασμούς, κοιτάνε πέρα-δώθε όταν μιλάνε, φαίνεται ξεκάθαρα ότι έχουν θέμα. Δείτε και την anothermakeupworld. Ίδια κατάσταση και χειρότερη #kalytera
πολυ γλειψιμο για ζενια και ρενια χθες και σημεραα πανε τελικο αυτες τελοςς #poweroflovegr
@USER Γυναίκες!
AΧΩΝΕΥΤΗ ΑΧΩΝΕΥΤΗ ΑΧΩΩΩΩΩΝΕΥΥΥΥΥΤΗ #shoppingstar
@USER Χαίρομαι που κάποιοι στην αριστερά έχουν ήθος και σίγουρα Ευκλείδη εσύ είσαι πρωτοστάτης...! My respect man
@USER Άστο φίλε μου είσαι καμμένος εγκεφαλικά η πολύ ΚΝΕ μάλλον σε τελείωσε καλή σου νύχτα.
Η Βίκυ Καγιά πήγε θέατρο με την κόρη της -Stylish με τζιν, All Star και εντελώς άβαφη #gntmgr #kagia
Απο αυριο οσες ειναι μανες μπορουν να βγαινουν μονο για μνημοσυνα -κηδειες αντε και κανενα τσαγακι το πολυ ολες οι υπολοιπες που γυρνοβολανε στα μπουζουκια στα ταξιδια στο πυρ το εξωτερο! το ειπε ο ΠΑΠΑΝΩΤΑΣ! #mesimeri_skai #toproino #kalomesimeraki #shoppingstar #StarKouKou
@USER Όταν είσαι ένα πορωμένο αριστερό υποκείμενο τέτοιες μπούρδες θα εκτοξεύεις! Δεν σέβεσαι όπως αποδεικνύεις ούτε το ίδιο σου το παιδί! Αίσχος!
χάλια η άνω γνάθος #GNTMgr
Πω ρε κόμματος του Κότσιρα. Μας φτιάξατε! #KaloMesimeraki
Σαν τραπεζομάντηλο με την ρίγα. Επέστρεψε η παλιά, καλή Πάρις. #shoppingstar
Η Βανδη σας μοιαζει και εσας σαν νεραιδα! Εγω νομιζω σε λιγο θα βγαλει φτερα και θα πεταξει. #Xfactorgr
@USER Είσαι παντελώς ανιστόρητος στρατάρχη μου + τρως ότι φόλα σου πετάξουν. Οι καλύτερες μέρες της Ουκρανίας είναι της εποχής του Στάλιν και της Σοβιετικής Δημοκρατίας. Κι απόδειξη είναι οι χιλιάδες Ουκρανοί που διαδηλώνουν υπέρ του ακόμα και με φασιστικές κυβερνήσεις ΣΗΜΕΡΑ
@USER Συγχαρητήρια, είσαι ο περιφερειάρχης ημων των Μακεδόνων. Η νίκη εις την περιφέρεια ήτο συντριβή με 10% των προδοτών του ΣΥΡΙΖΑ. Πως εμφανίζουν όμως υπερδιπλάσια ψήφο του ΣΥΡΙΖΑ (17% εως 23%) εις τα περιφερείας της Κ. Μακεδονίας.
Αίσιο τέλος στην περιπέτεια των δύο αγνοούμενων γυναικών στην Εύβοια #agriesmelisses #gntmgr
Η ΝΔ επένδυσε προεκλογικα και συνεχιζει να το κανει στον ρατσισμό. Εδωσε το πρασινο φως σε ό,τι πιο άρρωστο υπάρχει στην κοινωνια. Τωρα που θελει να μεταφερει προσφυγες βρισκει τις αντιδρασεις τις οποιες η ιδια έσπειρε. Τη νυφη την πληρωνουν αθωοι ανθρωποι δυστυχως.
Κωνσταντίνα δε μας τα λες καλά #gntmgr
Άμα δεις στο όνειρο σου ότι έχεις μπατζανακισσα την Ιωάννα Ασημακοπουλου και μαστουρωσει βαριά με τον άντρα της και νομίζουν ότι είσαι ελαιοχρωματιστης και σε αναγκάζουν να βαψεις όλο το σπίτι υπό την απειλή τουφεκιου, τι είναι;
@USER Μη με κουρδίζεις νυχτιάτικα, βαλτός είσαι και εσύ;
Χάλια το φόρεμα που φορά. Με ζαλισε. #shoppingstar
ΤΙ ΤΙΣ ΡΩΤΑΣ ΚΑΙ ΣΥ ΒΡΕ ΚΑΗΜΕΝΕΕΕΕΕΕΕΕ; #gntmgr
Ααααα έβλεπα το #kokkinopotami κι έγιναν ήδη 2 αποχωρήσεις στο #thefinal4gr;
@USER Επειδή δεν είσαι πρώτη προτεραιότητα.
@USER Εκεί που είσαι με τους φίλους σου και παίζετε forthnite και λέτε μαλακίες για τις γυναίκες χαϊδεύεστε μεταξύ σας ποτέ;
Κωνσταντίνε και τα καλαθάκια να αδειάσεις από το μπάνιο #erwtasmeta
παλια ημανε αντιφα τους εδερνα ολους μετα δεν εμεινε κανεις ν δουλευει ν φορολογειται ναχω κανα επιδομα, μαζευτηκαν κ προσφυγες μπολικοι κ τωρα δουλευω λαντζα σκοτωμενες τιμες κατω κ απο πακιστανου κ δεν εχω πολυ χρονο για επαναστα
Θ την διώξουν τώρα θα βρουν αφορμή ώστε να σωθεί πάλι η σουζη #gntmgr
Το αραχνοΰφαντο φόρεμα μου θύμισε ενδυμασίες της 25ης μαρτιου #ShoppingStar
@USER Tι ζώδιο είσαι αν επιτρέπεται;
Όσο περνάει ο καιρος, τόσο συμπαθώ την Μαρία ολο και πιο πολύ. #gntmgr
@USER Αγαπητέ κύριε Μανώλη! Αν είμαστε καλοί χριστιανοί θα πρέπει να φροντίσουμε πρώτα τη χώρα μας την οικογένειά μας, και αν πρόκειται οι εισβολείς να μας αλλάξουν τα ήθη και τα έθιμα, να πάνε στη χώρα τους εκεί που βιάζουν και λιθοβολούν γυναίκες είναι χειρότεροι από τους ούνους:
"Ένα ακόμα καλό του #mexritelous είναι ότι ανάγκσε διάφορους πρόσφυγες της λεωφόρου με ψευτομπασκετικά προφίλ να εκγαταλείψουν το υποκριτικό ""δεν ασχολούμαι με τη διαιτησία"" και να περάσουν στην τίμια και καθαρή υπεράσπιση της ΚΕΔ και των Αναστόπουλων."
Μπράβο ξεφτίλες Χαλανδραίοι που βγάλατε Δήμαρχο τον συριζαίο που ερήμωσε το κέντρο. Αφού σας αρέσει να βλέπετε το κέντρο να μετατρέπεται σε στέκι αλητών, μπράβο. Ηλίθιοι!
#gntmgr Ποιες τριτοδευτερες δεν θα φορεσουν μπρατυς μπλου το καλοκαιρι; για πειτε μου ΤΩΡΑ
Δεν έχει ψωμί σήμερα, περιμένω πως κ πως να φύγει η Σουζάνα #gntmgr
Η άλλη με το που της είπα για ανδρικό άρωμα μου λέει. Απαπαπα. Μακριά από άνδρες. Τι διάολο όλες οι τουιτερούδες ήρθαν σήμερα στο μαγαζί;
Καλά που έχω εκπομπή την Τετάρτη και δε χάνω #gntmgr η Παναγία με βοήθησε.
@USER ...σε καλό δρόμο είσαι...άκου και εμένα που ψήφισα πολλές φορές...
Κατι ελεγα χθες, οταν πανηγυριζαν οι Συριζαιοι... Μαλακες, ο μονος που πιεζεται απο την εξελιξη ειστε εσείς;..
Φώτη τσουρέκια μας τα έκανες κι εσύ! #gynaikaxwrisonoma
Συμπληρώθηκε το καρέ της συμφοράς της #ΝΔ_ξεφτιλες !
Γκερλι η Σουζάνα; που μοιάζει σαν την Λίντα Χάμιλτον στο τερμινειτορ; #gntmgr
@USER Μαζεύονται πιο εύκολα αυτά μωρέ σε χάσταγκ. Σε θρεντ θα μπούνε 1Μ μαλάκες θα γράφουν θα χαθεί η μπάλα.
Πολύ κακιασμενο μου φαίνεται αυτό το Gofoulini #shoppingstar
@USER μα looser μου,τι να συζηταμε τωρα,η επιρροη του ΣΥΡΙΖΑ στην δικαιοσυνη ηταν μηδενικη ,ουτε μεσανυχτα ετρεχαν Τζανακοπουλος,Παπαγγελοπουλος,Κοντωνης στους εισαγγελεις,ουτε η Δημητριου ενήργησε βασει υποδειξεων,ουτε η Τουλουπακη εγλειφε παπουτσια κυβερνησης,τι να λεμε τωρα χαχαχα
Η εποχή απαιτεί γυναίκες, όχι πριγκίπισσες. Το νου σας λοιπόν.
@USER Ε αφού για παραπάν δεν είσαι
"Εκτός τόπου και χρόνου η Σουζάνα η οποία ""δεν μπορούσε να... συγκροτήσει το χέρι καλά""#gntmgr"
#gntmgr Η Σουζάνα δυσκολεύεται από την αρχή του παιχνιδιού.
Θα φάνε οι ασπροιιιιιι άντε κόντεψαν οι μαύροι να σας το μασισουν στο τέλος... 10-8 οι άσπροι θα φάνε μακαρόνια με σάλτσα... Τι να πω... Θα πρηστουν... #survivorGR #SurvivorGreeceTurkey #survivor2019
@USER Βρε ταγαρι. Βρε ταγαρι. Έλα στην Πάτρα και δες τα δύο γήπεδα από μέσα και σύγκρινέ τα. Είναι που είναι γελοίο αυτό που κάνετε αμφότεροι με τον κόσμο στα γήπεδα, βουλωστε το κωλοστομα σας όταν δεν ξέρετε. Γαμω την αγανάκτησή μου μέσα γαμω. Είσαι άσχετη και πρόβατο
@USER Φίλε Λευτέρη,να τα κανεις λιανά να καταλαβαίνει ο λαός.Μου φαίνεται πως είσαι λίγο υπερβολικός...Καληνύχτα.
#gntmgr οι ff έπρεπε να είναι όλες περασμένες σαν σουβλάκι στο σπαθί να ησυχάσουμε.
Ντανστον 4/4 βολές, έτοιμος ψημένος είσαι, έλα στην παναθα του χρόνου. #paobc #EuroLeague #FinalFour #F4GLORY
Χεσε μας ρε Μουτσινά που δεν ειχες καταλάβει ότι η Πέννυ στα Μαύρα Μεσάνυχτα ήταν η Γιουλικα Σκαφιδα! #kalomesimeraki
Ρε σοβαρά τώρα της είπε για το σεμεδακι #TheVoiceGR
Εσένα δεν θα άντεχαν Ασημίνα τα καημένα τα παιδάκια και όχι εσύ αυτά #gntmgr
Δεν πηγαν στην ελληνικη Μυκονο; Πηγαν στην αλλη στο εξωτερικο; #gntmgr
@USER συμφωνα με τα λεγομενα του αλεκση εισαι στους λιγους
Ποιος είναι πιο μαλάκας, ποιος; Ο φοιτητής ; Ο Λιάγκας ; Ο #skai_xeftiles ; Ή μήπως τελικά, ο τηλεθεατής που τους βλέπει ;
Για αυτο σε λατρευουμε Μπρατοπουλο και δημιουργησαμε το φαν κλαμπ μας. Και δικαζεις και κανεις χιουμορ. Ευγε! #gntmgr
@USER Βρε στον αγύριστο να πάτε,α στο διάολο πια όλοι σας εθνοσωτηρες που κονοματε εις βάρος μας κ κάποιοι ηλίθιοι σας θεοποιούν.
Θα έρθει ο Κυριάκος. Ε, και τι έγινε μωρέ; Θα πεθαίνουν οι συνταξιούχοι σαν τα σκυλιά στ αμπέλι και θα έχει να πληρώνει και λιγότερες συντάξεις. Μαλάκες! #εκλογες2019 #Ευρωεκλογές2019 #Εκλογές #Ευρωεκλογές #Μητσοτακης #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Πλάκα κάνεις; Τέρμα τυχερός είσαι! Βουρ με τα μουτρα
Πολύ λεζάντα η σημερινή.#shoppingstar
@USER Ναι τι να σε πω δε τολμας να πεις με κλεψανε με επιτεθηκαν ξενοι και αμεοσς ε μην εισαι ρατσιστης η πρωτη ατακα ασε που τα τρολ χερονται με ολα αυτα
Εγω θα κρατουσα την Ζωη-Μισελ γιατι η αλλη κοπελιτσα εχει σχολειο ακομη #XFactorGR
Στο χθεσινό κόνσεπτ με τα πτηνά πού ήταν οι φιλοζωικές; να τις μαζέψουν! #gntmgr #ηρεμα_ρωτω #not
Τα exte της μεχρι και ο γείτονας μου τα βλεπει #ShoppingStar
@USER Καυλωνεις με τα ράσα μωρη ανωμαλαρα;
"@USER Είναι η ""σωτηρία"" μας οι κΥνοβουλευτικοί πούστηδες που ψηφίζετε...wow!"
Μωρή καριολακι πεταχτηκα να πάρω kinder Bueno τότε βρήκες μα να εμφανιστείς μωρή πατσολα; #annitakoita
@USER τοτε μονο καιγοταν το Ματι τωρα καιγεται ο κωλος του
Βλέπω το ποτάμι #AgriesMelisses και σκέφτομαι το πτώμα (της Αννας που θα βρεθεί αύριο #erwtasmeta . Καλά , απ' την αρχή έχω κόλλημα μ'αυτη τη σειρά.
Ο Χατζηνικολαου θα την αφήσει την γυναίκα να μιλήσει ; #EnwpiosEnwpiw
Τώρα που γυρίζεται το pro gala, λογικά πρέπει να βγεί στην 3αδα ο Αλέξανδρος αφού τον γύρισε ο κόσμος πίσω σαν αγαπημένο, σωστά; σωστά!Τι,όχι;! #skaipolxeftiles #poweroflovegr
@USER Τι λες βρε λακαμα;Φασιστας αυτος που σταματησε τους φασιστες;Για γελια εισαι γελοιο υποκειμενο.Θελει η Κασιδιαρα να κρυφτει κ η χαρα δεν την αφηνει.Αυτο εισαι.
Δεν έγινα ξινός μέσα σε μια νύχτα, χρειάστηκαν πάνω από 30 χρόνια προδοσίας από οικογένεια και φίλους και άλλα τόσα συνεργασία με μαλάκες για να έχω τέτοιο καλό αποτέλεσμα
Τράβα κόψε κάνα εισιτήριο μωρή #TheVoiceGR
@USER Γιατι ειναι μαλακες
Αντικειμενικά τις κατούρησε όλες η Κων/να και αγαπώ! #gntmgr
"Μπορείς να το πεις κ εκπληκτικό ντοκιμαντέρ με θέμα ""φιλίες μεταξύ γυναικών"".. #gntmgr"
@USER Είναι βαριά λέξη το σιχαμα και δεν ταιριάζει σε καμία περίπτωση στην Αφρο. Μην το χοντραινουμε.
#gntmgr Λανσάρουν πρότυπα ομορφιάς με τάχα διαφορετικότητα και για πρότυπα χαρακτήρα ούτε λόγος..
@USER Οτι επιθυμεις να σε κυβερνούν λαμόγια, βαρώνοι και μιντιάρχες με έναν αχυράνθρωπο μπροστά φανερώνει και το ποιόν του χαρακτήρα σου. Να είσαι σίγουρη πως όλος αυτός ο συρφετός θα έχει σένα και το μέσο Ελληνα προτεραιότητα. Κοίτα να γλύψεις καλά το κόκαλο που θα σου ρίξουν.
@USER ΛΙΠΟΝ ΣΑΣ ΒΑΡΕΘΙΚΑ ΜΟΥ ΠΡΙΞΑΤΕ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΣΑΣ ΔΙΑΓΡΑΦΩ ΑΝΤΕ ΚΑΙ ΓΑΜΗΘΗΤΕ ΑΛΟΔΑΠΟΙ!
Το να είσαι νυχου δεν είναι επάγγελμα, ειναι λειτούργημα.
Ρε συ Μαρίνα, δε λέω συμπαθής είσαι. Αλλά πώς γίνεται να σε έντυσαν παιδούλα και πάλι να μοιάζεις 35 χρόνων;#gntmgr
Με το Τζημερο ηταν μαρη,δεν ηταν παιδί εργολάβου της χούντας,τον Καμμένο,το Λεβέντη,Το Ποτάμι και με τα χέρια στ'αρχίδια της ΧΑ. Για το Θεό (οποιον κι αν είναι αυτος που πιστεύεις,μπορεί να είναι μια σαγιονάρα) σκεφτείτε λίγο πριν γράψετε #syriza_xeftiles
Προσπαθω να καταλαβω στους ποσους παικτες θα κλεισουν οι ομαδες και ακομα ακρη δεν εχω βγαλει #TheVoiceGR
Μι γκρηκ νοτ αντερστουτζες #shoppingstar
@USER Τρώω τα λεφτά μου σε πουτάνες και στα σνίκερς
Παραλία του Ρίο όπου κάνουν μπάνιο φαυλόβιες γυναίκες: Σκρόφα Καμπάνα
Το σωστο θα ηταν να φυγει η Κατια λογω συμπεριφορας. Και ανατρεπτικο. Αλλα που μυαλο εκει. Παιδια, υπαρχουν πολλες συνταγες να βγαλετε λεφτα, σκεφτειτε λιγο πιο εξυπνα #gntmgr
Την Μαρτίνα την ματιασε η πεθερά της!#gntmgr
Το αστερατο το παπουτσι ειναι απο μοναστηρακι αγορασμενο #TheVoiceGR
@USER Γαμησι που θελετε φασισταρια. Αλλα ετσι ειναι αμα σε χαιδευουν ολες οι κυβερνήσεις ξεσαλωνετε
Κάπου στη Συγγρού, ξημερώματα.. #gntmgr
@USER Είσαι Βουλευτής του ελληνικού κοινοβουλίου. Φερσου σαν ένας!
ΠΟΙΟΣ ΨΑΡΕΥΕΙ ΦΩΚΙΕΣ ΚΑΤΙΑ ΜΟΥ; #gntmgr
"Μιλάει ο άλλος και λέει ""αν με ρωτάτε"" και απαντάει μόνος του, με το ζόρι δηλαδή να του πούμε στ'αρχίδια μας"
Πώς την έχουν κάνει έτσι κίτρινη την Ηλέκτρα #erwtasmeta
@USER Μαλακας ο ελληνουτσος από πάλια
@USER Δεν εχεις ξανα δει πουτσες δηλ ;
μόνο έτσι μπορείς να πείσεις τον #Trump #klimaathysterie #oikonomia #GNTMgr
Η Γαλλίδα παραδίδει εντατικά μαθήματα πεσιματικής #kokkinopotami
#GNTMgr Άσε που τώρα οι FF θα μεταμορφωθούν σε ΚΑΛΕΣ, μιας και η Σουζάνα θα φροντίσει να τις ενημερώσει για το κράξιμο που τρώνε έξω......... Ε ; Τι όχι;
Ο Ρουσόπουλος στην ΕΡΤ1 ζητά από τον λαό να φέρεται στοργικά στους πρόσφυγες κ απεκδύεται κάθε ρατσιστική νοοτροπία, λέγοντας πως οι κραυγές είναι μεμονωμένες και αυτοί που τις εκστομίζουν ακραίοι. Δηλαδή, οι Υπουργοί Γεωργιάδης, Βορίδης, κ πλείστοι Βουλευτές ακραίοι;
Ποιοτικό επισόδιο μυρίζει σήμερα και νιώθω παρακατιανός #gntmgr
Πολύ ντίβα το παίζει ο Καρτάλ μπέης #KokkinoPotami
Άσχημο να είσαι πίσω στο σκορ σε τελικό από την ομάδα των καραγκιόζηδων κ του μάστερ στις καθυστερησεις! Υγ. Συγχαρητήρια για την οργάνωση ρε γελιοι @USER Ξεκίνησε το παιχνίδι κ ο μισός κόσμος ήταν εξω
Ιτς οφισιαλ ο Τάσος βλέπει το Μάτριξ #gntmgr #GNTMgr
Αυτό θέλουν οι γυναίκες στο σεξ
πάτε σπίτια σας βρε μαλάκες που θέλετε και γλυκό
- Είσαι Ρουβιτσα; - Όχι, Πασχαλίτσα. - ; - Φαν του Πασχάλη... #TheVoiceGR
Αχαχαχα δείχνουν το τρέιλερ με την Σουζάνα εκει #gntmgr
Μπράβο φρουτεξ! Τώρα η ώρα των χορηγών #gntmgr
Α μωρέ που είναι η Ελένη Σταμίρη να τους δείξει πως γίνεται σωστά η αγροτική δουλειά #gntmgr #AgriesMelisses
Αγχώνονται αν θα έχουν καλή φωτογραφία για να παραμείνουν στο παιχνίδι ενώ όλοι ξέρουμε ότι παραμένει όποια είναι πιο καριολα απ τις υπόλοιπες... #GNTMgr
βλεπω #GNTMgr και με ρωταει η γιαγια μου -Δεν εχει σημερα τις σφιγγες; -Αγριες μελισσες ρε γιαγια...σε λιγο ξεκιναει #AgriesMelisses
#GynaikaXwrisOnoma ο Φώτης γιατί μένει ακόμα με την Μάρθα;
Έλα να αρχίσει το #GNTMgr το σωστό, το επετειακό.
Ουαου τελικά υπάρχουν γυναίκες που βλέπουν αθλήματα, σοκ
Οποιες έχουν ...σωστά Ζενεβιέβ! #gntmgr
@USER Που θα είσαι μετά; Δώσε ενημέρωση
#gntmgr Κατια ζηλεύεις άπειρα ρε μέχρι και την Αννα που και καλά είστε φιδες μπαρδον φιλες
Πέστα! #ekloges19 #νδ_ξεφτιλες
ΝΤΑΡΛΙΝ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΟΥ ΣΕ ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΗΚΑ ΜΩΡΗ, ΓΙΑΤΙ ΤΟ ΕΚΑΝΕΣ ΑΥΤΟ
Δεν το κάνεις στοχευμένα ... Το κάνεις επίτηδες. Διδάσκουν σήμερα... #gntmgr
@USER Ενώ εσύ που κατάλαβες τι σου είπα κάνεις το κορόιδο κ ρίχνεις τη μπάλα στην εξέδρα. Δε σου κανω τη χάρη όμως...θα σε ρωτάω συνέχεια μέχρι να απαντήσεις: Είσαι οκ με το 5.4; Είσαι οκ που μόλις 3.7 των νέων στήριξαν ΚΚΕ; Είναι επιτυχημένη η δουλειά που κάνει το κόμμα; Φταίτε κάπου;
Γιατί γαμω της γης τον άξονα γαματε την ψυχολογία των ανθρώπων που προσπαθούν να σας κάνουν ότι ζητάτε και γλυφετε αυτούς που σας φτύνουν Γιατί απαντήστε αν έχετε αρχιδια
HM ; Ξοδεύτηκε η παραγωγή πάλι #gntmgr
Κυριακή 7 Ιουλιου εκλογες. Κυριακή 7 Ιουλιου ειναι και της Αγίας Κυριακής και γιορτάζει ο ΚΥΡΙΑΚΟΣ ΜΗΤΣΟΤΑΚΗΣ. Δηλαδη ποσο μαλακες πια; #ekloges2019 #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ
@USER Όταν δεν έχεις επιχείρημα υπάρχει το ‘είσαι φασίστας ‘ έλεγαν παλιά οι καθοδηγητές στο ΚΚΕ ...ξέρεις εσυ
#poweroflovegr #skaipolxeftiles ...Δεν εχει power of love.... ευτυχως, ειδα καπου την Μεντι-ζενέσσα.... το δικο μας πρόσωπο... και την εβλεπα...την ξαναέβλεπα...την ξαναέβλεπα... και εκει καταλαβα οτι μονο οταν στερείσαι κατι, καταλαβαινεις την αξια του..
...Την επομένη μέρα ο ίδιος ο πασάς των Σερβίων δίνει μάχη μ τ οπισθοφυλακή τ επαναστατών σ υψώματα του Βαρνά. Σκοτώνονται πολλοί Τούρκοι, τους οποίους θάβουν στη θέση Μιρμίτσα. Οι Τούρκοι φθάνουν στον Προφήτη Ηλία όπου καίνε την εκκλησία και όλα τα κελιά.
"""Νεκρή γυναίκα επί δεκαπέντε χρόνια μέσα στο διαμέρισμά της . Οι λογαριασμοί και τα κοινόχρηστα εξοφλούνταν αυτόματα από τον τραπεζικό λογαριασμό της όπου έμπαινε η σύνταξη. Ουδείς την αναζήτησε."" Δεν υπάρχει πιο τραγικό. Να μη σε αναζητήσει κανείς"
Ο Παντελής Καψής , ξαναέγινε ο μαλακας που ξέραμε! #Εκλογες_2019
@USER Γυναικα και άλογο λεει η παροιμία...
@USER Μια Μακεδονία με ποσοστά μετανάστευσης παρόμοια με την δεκαετία το '60...Αλλα τι λέω...του Άδωνι και του Μητσοτάκη τα παιδιά είναι μετανάστες...για να τρώμε εμείς αέρα κοπανιστό Μακεδονικό;
Κάποια ελεύθερα ΣΚ είναι πουτανες
@USER Ε ναι αφού είσαι μεγαλύτερος . . . Άσε κάτω την πέτρα ‍️
@USER οι μαλακες ως συνηθως
"#GNTMgr θα αποχωρήσει λέει η ""μορφονια"" οικειοθελώς και γι αυτό θα φέρουν την Σουζάνα. Και γιατί να μην φέρουν κάποια άλλη που έφυγε νωρίς χωρίς να της δώσουν 2η ευκαιρία; Πόσες ευκαιρίες στη κακιστρο Σουζάνα; Μήπως επειδή έχει σκούρο χρώμα;"
Ρε παιδιά η Εμμανουέλα περπατούσε σαν άντρας και η Σουζάνα τους έφταιξε... Όλο στημένο αλλά λατρεύω να το μισώ και μισώ που το λατρεύω #gntmgr
Ρε Σκουλε πες μια φορά οσοΝ αφορά να χαρεί λίγο το αυτάκι μας #GNTMgr
Καλύτερο παιδάκι ήταν η Ελπίδα. Τούτη η Μελίτη μας βγήκε σκατούλα. #gynaikaxwrisonoma
Παίρνεις 10 τέτοιους, τους πετάς 5 κουτάλες, σκοτώνονται μεταξύ τους, τέλος #ΝΔ_ξεφτιλες
Το ότι κάτι Ολλανδέζες, Γερμανίδες, Σουηδέζες κλπ έρχονται στην Ελλάδα και κολλάνε με Έλληνες ενώ στη χώρα τους έχουν άπειρα πιο όμορφους άντρες δεν θα το καταλάβω ποτέ. #fosstotounel
Η Σουζανα θυμιζει τον Ρεμι Γκαγιαρντ οταν πηγε σε αγωνα μποντιμπιλντερ. Απλα ο Ρεμι το εκανε για πλακα. Αυτην πιστευει οτι θα κανει μοντελινγκ #gntmgr
@USER πότε προκηρύχθηκαν εκλογές ρε Π Α Π Α Ρ Α; επίσης το τι γίνεται στις δυτικές χώρες να το θυμόσασταν όσο κυβερνούσατε και για άλλα θέματα και όχι μόνο για να στηρίξεις την αρχιδιά που έγραψες.
Μανταμ σουσου Κατακουζηνου #shoppingstar
Τι άλλη παπάρια θα ακούσουμε Θεέ μου #gntmgr
@USER Ωραίες απόψεις για τις γυναίκες πραγματικά. Είναι απορίας άξιον που την παίζεις μόνος σου όλη μέρα. Ο φεμινισμός θα φταίει.
@USER . Αν είσαι και εσύ ιδιώτης τότε απολογούμαι
Αντε και σπάω το κεφάλι μου.. #GNTMgr
Να έρθει ως παίκτρια και η Μαρία ιωαννιδου. Αφού το ξεφτιλισαμε. #shoppingstar
Η πιο όμορφη καμπύλη σε μια γυναίκα είναι το χαμόγελο της!
"@USER Γιατί ο Στάλιν ήταν φασίστας; Ανήκετε κ εσείς στη διεθνή καπιταλιστικη συνωμοσία εναντίον του ""πατερουλη"";"
Ελα,για δωρεαν λιποαναρροφηση, φροτοξ κλπ ηρθε η γυναικα! ΤΕΛΕΙΩΝΕΤΕ! #annitakoita
Ωωωωπ! Νιώσατε κ εσείς κρυφοχαρά με αυτό που είπε η Μαρίνα στη Μάρθα ή μόνο εγώ; #GynaikaXwrisOnoma
ΚΑΛΗΣΠΕΡΑ ΦΙΛΟΙ ΜΟΥΥΥΥΥ ΛΙΛΙΑΝ ΘΥΜΗΣΟΥ Η ΞΕΝΙΑ ΕΡΧΕΤΕ #gynaikaxwrisonoma
Σε αυτή τη σκηνή ειδα πρώτη φορά την Κίτσου και τον Στάνκογλου ως ζευγάρι. #agriesmelisses #GNTMgr
Η χαμένη αδερφή της Ζωής Κωνσταντοπουλου #TheVoiceGR
@USER Η Μαρτίνα γιατί νομίζει ότι είναι και όμορφη #GNTMgr
@USER κατερινα η εισαι χαζη η το παιζεις δεν βλεπεις #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ το παιχνιδι τελειωσε!
@USER Τι καφετζής είσαι .;
Βαραει προσοχες ο @USER στον αρχηγο του κομματος #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Μέχρι να υπάρξει συγκεκριμένη πρόταση, I call bullshit. Αν σκοπεύουν να μετράνε την ευτυχία, το ποσο ενδιαφερουσες είναι οι δουλειές και το ποσό κοστίζουν οι υπηρεσίες πλυσιματος πιάτων από τις γυναίκες που ασχολούνται με τα οικιακά, και το sustainability, καλή τύχη.
Αντιεμετικο,το ποτακι που συνοδευει οσους παρακολουθουν #gntmgr
τα γυρίσματα έγιναν στο σπίτι του Πατούλη ; #TheVoiceGR
Πείτε άλλη μια φορά ΤΣΑΚΙΡΗΣ ΜΑΛΛΑΣ. ΟΧΙ ΠΕΙΤΕ #gntmgr
Παιδιά τέτοια πουτσα, τέτοια τσόντα είχα καιρό να δω. Εύγε!#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019 #ekloges2019
@USER Και τρία αρχίδια κάθονταν
Έμαθα μαζί σου πόση χαρά μπορούν να σου προσφέρουν μερικές λέξεις , το μαζί , για εμάς .. Ένας πληθυντικός που μαζί σου λειτουργεί σα μονάδα . εσυ + εγώ = 1 Σπίνο μου εισαι υπεροχος και εγώ ακόμα ερωτευμένη μαζί σου
Πάρα πολύ όμορφη σήμερα η @USER με τα μαλλιά κάτω! #TheVoiceGR
Πείτε μου λίγο ο Σκουλος κανει καριερα; Φωτογραφιζει γενικά η' μπα; #gntmgr
Ποιος ξέρει τι μαναφούκι θα γίνει με τη Μαρίνα και μας τη δείχνουν τόσο σήμερα, σοβαρά όσο δεν την είδαμε σε όλα τα προηγούμενα επεισόδια τη βλέπουμε σήμερα #gntmgr
όχι ότι θέλουν να μας φορέσουν την κάτια καπέλο #gntmgr
Εγωπαθέστατη Σκατια έχεις τεράστια ψυχολογικά. #GNTMgr
Μετά από τόσα χρόνια αυτό το αστείο με τους προντιτζι δεν το μάθατε κ γελάτε ; #XFactorGR
Γιατι να μην ειμαι κι εγω σ'αυτο το κονσεπτ;! #gntmgr
20.000 σε πρώτη φαση..Μετα είχε κ συνεχεια δυστυχώς #KOKKINOPOTAMI
ο γαμιστρώνας #erwtasmeta
@USER Παίζει να είσαι ο πιο ηλιθιος ζαιος
είμαστε τόooσο μαλάκες ψηφοφόροι που τελικά δεν τιμωρησαμε κανένα Έλληνα ευρωβουλευτή για την προδοτική ψήφο τους στο Directive on Copyright in the Digital Single Market #article_13 #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019 #EUelections2019
O Mad Max Tom Hardy σε σκούπισε Ασχημίνα. Λέγε για άλλες ότι θες να τις δεις στις χειρότερες #gntmgr
#XFactorGR γιατί χαίρονται που περνάνε σχεδόν κανείς δεν το βλέπει και καριέρα κανεις δεν θα κανει
Όταν περιγράφω τη Μαρτινα ΜΕ ΠΟΛΛΉ ΑΓΆΠΗ #GNTMgr
Ο κυρ-Μπάμπης αφού δικαιώθηκε και μπήκε στο ψηφοδέλτιο της σοβαρής Χαυγής δηλώνει πως οι επιτελείς του ΣΥΡΙΖΑ ετοιμάζονται τώρα να τα κακαρώσουν εντελώς στην υπόθεση της Novartis, και τώρα είναι το πώς θα τον πιούνε κανονικότατα στην υπόθεση της Novartis...Αντιλαβού; #ΝΔ_ξεφτιλες
Ποια είναι αυτή η Εμμανουελα ρε φιλε; ποτέ μπήκε στο παιχνιδι; #gntmgr
Ο γιατρος μ ειπε τωρα που μπαινω στον 7ο να μετραω την πιεση πρωι βραδυ τι να του πω οτι Δευτερα κ Τριτη βραδυ εχω 14 με 9;θα μετραω πριν το #gntm #gntmgr
Και που θα ξεσπαω ρε φιλε τωραα; .. Δε πειραζει θς γραφω καθε μερα απο κατι #bill_xeftila #poweroflovegr
Σ' έναν κόσμο γεμάτο με προσωρινά πράγματα Είσαι η όαση μου...!
Αχ η Μαρία όντως ξέρει, έλα την αγαπώ, όσες πάρουν κόκορα και πάπια την γάμησαν. #GNTMgr
@USER Τελειώσανε τα ψωμάκια σας.Εσυ δεν έχεις πρόβλημα. Έτσι κ αλλιώς αφεντικό το Μαρινακη είχες και ο χοντρός θα κυβερνά σε ένα μηνα. πάλι άρχοντας θα είσαι.μην ανησυχείς.Πουτσα σου όλα παλικάρι μου
Φευγει η Μαρτινα και επιστρεφει η Σουζανα! #gntmgr
@USER ψόφα μωρή σκύλα
@USER Μεγαλύτερο υποκριτή από εσένα δέν υπάρχει.Ποτέ δεν απάντησες για τα δάνεια που πήρες ,για τα σπίτια που αγόρασε η γυναίκα σου,για νοβάρτις, για κελπνό.Δέν είσαι μόνο ψέφτης ,είσαι υποκριτής,μισείς τον λαό.Να Γύγης να πας εκεί που σε μάθανε να βλέπεις μόνο την πάρτη σου.
Γιώργο, εισαι αστέρι στις αναλύσεις, αξίζεις τα 3 χιλιάρικα που σε πληρώνουμε απο την τσέπη μας, ΜΟΝΟ 14-15 ΜΟΝΑΔΕΣ ΕΞΩ ΕΠΕΣΕΣ. #ekloges2019
@USER δεν ειπα οτι οποιος ειναι εθνικιστης ειναι ναζι ειπα οτι για να εισαι ναζι πρεπει να εισαι εθνικιστης υπαρχει διαφορα
@USER συντροφε ρουβικωνα η πουτσα που θα φατε θα σας μεινει στην μνημη κ στον κωλο για παντα.Απο την #Μακεδονια θα γαμηθειτε.ΟΥΤΕ η εκτεταμενη νοθεια δεν σας σωζει σταλινες... #syriza_xeftiles #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται
Ψηγμα γαμω την πουτανα μου,έχω ξεκολωθει της τελευταίες μέρες.
@USER Εκδικητικά το κάρμα ως προς το οτι θα φυγει απο ψηφοφορια και οχι για τραυματισμό! Φανατισμένος είσαι εσυ που κοιτας καθε κίνηση της Δαλακα προκειμένου να εχεις υλικό να κραξεις!
Τα ρουχα του Πανου ειναι προταση ενδυματολογου η δικη του επιλογη;#TheVoiceGR
Και βγαίνει, λέει, ο Μητσοτάκης και ανακοινώνει επιδότηση σε κάθε κάτοικο περιοχής που φιλοξενεί πρόσφυγες. Θα αρχίσουν αμέσως οι μεταδημοτεύσεις στη Λέσβο via @USER
#Novartis Μπράβο μωρή ΠΑΣΟΚάρα, έτσι, υπερασπίσου το Λοβέρδο, μόνο έτσι θα πας μπροστά.
@USER στ αρχιδια μας ️️
Χωρίς κόσμο; Κρίμα! Φάουλ! Εκεί θα βλέπαμε πόσο αγχώνονται.... #gntmgr
@USER Εισαι με την πατριαρχία και της γυναικοκτονίες.
@USER Πουτσες μπλε. Γιώργο τον λένε;
@USER Αυτό κατάλαβες; Όταν έβγαιναν τα fakenews δεν έκαναν τίποτα. Τις έλεγαν πουτάνες, τους έλεγαν κλέφτες και δεν αντιδρούσαν. Σε παρακαλώ. Άτολμοι όλοι τους.
Για να καταλάβω δλδ, η (ακρο)Δεξιά της #ΝΔ_ξεφτιλες εχει το θράσος να ζητά την πολιτική εξόντωση μιας κυβέρνησης 4 ετών (εκ των οποίων τα τρία ήταν τίγκα στη «νάρκη»); Για τα 40 χρόνια της γαλαζοπράσινης ρεμούλας αβαβά. #Εκλογές_2019 #εκλογες2019
Αυτό που θέλετε κ απαντήσεις σε ρητορικές ερωτήσεις πολύ με τρελαίνει #gntmgr
"@USER Παιδάκι τριών ετών που όμως έμαθε αριθμητική από τα γεννοφάσκια, μου είπε: ""Στον παππού μου έκοψε 150 € το μήνα, δηλαδή 1800 το χρόνο, και έδωσε επίδομα 200 €. Για μαλάκες μας περνάει;"""
@USER Έμπλεξα με μαλακες καραγκιόζηδες.Δυο δυο σαν πούστηδες
Ρε παιδιά δεν είναι λίγο βλακεία να είσαι μετανάστης και πατριώτης σε ξένοι χώρα και να φωνάζεις έξω οι ξένοι από την χώρα σου;
Παντα υπαρχει ενας λογος που συμπεριφερεται μια γυναικα αλλοπροσαλα... Αν το βλεπεις, μαλλον εισαι εσυ!
@USER Έχει το κεφάλι της ήσυχο η γυναίκα... Αλλά ποτέ δεν είναι αργά να ξέρεις. Η μαμά μου ξύπνησε στα 58 της, έπαψε να είναι το θύμα όλων και τώρα ζει καλύτερα.
Αυτό που γίνεται ονομάζεται δικηγόρος. Μάλιστα. #gntmgr
#TheVoiceGR εντωμεταξύ η κόκκινη πλαστική παντελόνα της μαμάς, είναι ό,τι περίσσεψε από τις καρέκλες των κριτών
Έκανε το μεταπτυχιακό του στην Ελλάδα ο Ραούλ Μπράβο προτού ανοίξει τα φτερά του στην Ισπανία και κράτησε και καλές σχέσεις με τους καθηγητές του όπως φαίνεται. Απλά δεν υπολόγισε ότι στην Ισπανία δεν υπάρχουν χοντροί λιγνοι και σκελετοί που το έκαναν να φαίνεται εύκολο
@USER Είσαι νταλκαδιάρης Κόμη μου. Τη ρουφιάνα τη Σώτη τι σου έχει κάνει...
ο μπρατης ποσο κοιταει τα σοσιαλ; #gntmgr
@USER Λυπάμαι διαφωνώ. Αλλά αυτό που με εκπλήσσει δυσάρεστα είναι που παραχώρησε όλη την κρίση θέλουμε την βολή μας. Μην δουλέψουμε παραπάνω Μήπως πάρει μπρος η οικονομία. Τίποτα δεν μάθαμε άξιοι της μοίρας μας. Εμείς οι έξυπνοι οι υπόλοιποι λαοί μαλακες. Τέλος
η ερωτηση ειναι γιατι δεν του κανεις τη χαρη #gntmgr
Μαρή Κάτια χέσε μας... άδειο ήταν το θέατρο.. ήσουν τυχερή αλλιώς θα έτρωγες ντομάτες.. #gntmgr
ΚΑΤΙΑ ΠΑΡΕ ΘΕΣΗ ΣΕ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΚΑΝΕΙ Η ΛΙΛΙΑΝ Τ-Ω-Ρ-Α! #gynaikaxwrisonoma
Δημοτική σύμβουλος με κίτρινο παντελόνι κ μαύρη ζακέτα μόνο για τον δήμο Νέας Φιλαδέλφειας #shoppingstar
Τα δόντια της μου θυμίζουν τα δόντια που είχε βάλει ο Ντένις ο τρομερός στη μασέλα του παππού!#shoppingstar
Την παρασκευη θα ζητησουν να ανοιξουν οι καλπες και να γινει καταμετρηση ψηφων γιατι αυτες το πιστεψαν παλι #shoppingstar
@USER Οι γυναίκες έχουν ακόμη το προσόν της φροντίδας των παιδιών αλλά η ερώτηση είναι σε τί κόσμο τα βγάζουμε;
Μετά την χορογραφία στο #gntmgr σας βλέπω για τα #vma του MAD... #gntmgr
@USER Σευχαριστω πάρα πολύ, να είσαι καλά
Η Σεληνη ζει ακομα με τον Χοχο ρε; #giatinparea
Η μία την έδωσε στεγνά ότι έκανε σχέδια να μείνει Αθήνα για τον Βασίλη, ο άλλος βγήκε και είπε ότι κοντεύουν τα 30. Και κάπως έτσι διαλύθηκαν οι φιλίες της Ζένιας. #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Λιαγκα δείξε σε παρακαλώ το καινούργιο πρόσωπο της ασπα τσίνα, κορόιδεψε την και μετά βάλε δίπλα την πατλακη. #mesimeri_skai
Δε γίνεται να φύγει η Εσμε και να μείνουν τα βυζγια της; ; #PowerofLoveGR
@USER Και ειλικρινά αναρωτιέμαι αυτός ο Χελμης μόνο φίλος είναι; Κάποια σχέση με την παραγωγή; Δεν μπορώ να πιστέψω πως ένας φίλος έχει τέτοια επιρροή...γτ σιγά και τους φοβερούς μάγειρες που επέβαλε αλλά τους έφτασε εκεί που τους έφτασε #MasterChefGR_Xeftiles
"Σουζανα: ""Μου είπαν ότι επρεπε να γυρισω"" #gntmgr"
"Έβαλα το μαγιό μου και πήγα μπροστά στον καθρέπτη και τον άκουσα να λέει: ""Για βουνό είσαι... φέτος"" (!)"
Ταλεντάρα μας!️️️Καλοτάξιδο! @USER ️ #theofficialsgr #skaipolxeftiles #poweroflovegr
#shoppingstar γωγουλινι σκασεεε
@USER Είσαι φασίστας και θίχτηκε ; ρε μόνος σου καρφωνεσαι;
Μόλις άνοιξα τιβι γτ είναι Σουζάνα μέσα δεν είχε φύγει; Μπερδεύτηκα δώστε τα φώτα σας.... #gntmgr
Καλά μαλάκες είναι; Ακου δεν ήξεραν ποιος πυροβόλησε ποιον ‍️‍️‍️‍️‍️ #DeadlyWomen
Το τραβάνε παραπάνω; Γιατί άραγε ξέρει κανείς; #gntmgr
Τα πόδια της μου θυμίζουν τα πόδια της Κίμ Καρντάσιαν όταν ήταν εγκυος #shoppingstar
Kοριτσια εκει πρέπει ν μπούμε για να έχουμε άντρα! #gntm #GNTMgr #gntm2
Έχει δει πολλά πουλιά αυτή αλλά του σταρ είναι τα μεγαλύτερα ε; #giatinparea
Αν έγραφε αθλητικά θα ήταν στο @USER Εθισμός στο ψέμα και τη λάσπη. Αμφιβάλλει κανείς; #sdna #sdna_xeftiles #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ΣΥΡΙΖΑ #εκλογες2019 #πουτανες_της_δημοσιογραφιας
Νομίζω οτι πρέπει να κρατηθεί ένα επίπεδο.. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
@USER Καλησπερα εχεις αλεργια σε μαλακες οπως ειπες για εμενα σε ευχαριστω για το κοπλιμεντο εγω δεν βριζω Ειπα απλα τι γινοτανε με το θεμα τον ανασφαλιστων γιατι τα εζησα την στιγμη που δεν τα εζησες δε μπορεις να ξερεις τι ταλεπορια τραβουσε χιλλιαδες κοσμος καθε χρονο στην ανανεοση
Let’s ask ΤΣΙΠΟΥΡΑ @USER first: “Ι ΝΤΟΝΤ ΣΠΕΕΚ ΙΝΓΛΑΝΤ” τι σημάνει να είσαι μέλος της SWAT team και αν το προτιμά.μετά ρωτάω και τον γκομενο,αν και το υπογράφω is that ότι θα ξύσει his black balls laughing his ass off γυαλίζοντας τα όπλα του #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ekloges2019
Καταλάβατε τώρα γιατί θα συνεχίσουν οι άντρες να θεωρούν φυσιολογικό να παρενοχλούν σεξουαλικά τις γυναίκες; Γιατί τέτοιες γυναίκες μεγαλώνουν άντρες.
@USER Στην τρύπα σου καριολα
Βοηθός μάγισσα #GNTMgr
Δεν εχω δει ποτέ και κανένα συναδελφε #kalytera
@USER Δικια μου εισαι εσυ και νομιζα μονο εγω δεν θελω να την βλεπω
Δαναη κοριτσι μου σταματά να είσαι χαπατο! Αλλά χαπατο γεννιέσαι δεν γίνεσαι #hepistrofi
Παγιετα και σνεηκνσκιν; ποια εισαι η Πατουλαινα; #shoppingstar
@USER Έλα μου; Θα σου έλεγα το ίδιο, αλλά μάλλον ακόμη φοράς πάμπερς για να ψηφίσεις. Στο σπίτι του κρεμασμένου (βλ. 17Ν) δε μιλάνε για σχοινί μπέμπη μου. Άντε να βυζάξεις τώρα και να κάνεις νάνι, γιατί πρέπει να είσαι ξεκούραστος όταν θα #erxetai
"ΓΡΑΜΜΑΤΕΙΑ ΜΕΤΑΝΑΣΤΩΝ - ΠΡΟΣΦΥΓΩΝ ΤΟΥ #ΠΑΜΕ Τα Συνδικάτα να εντείνουν την αλληλεγγύη τους στους πρόσφυγες Είναι ντροπή να υπάρχουν σήμερα στη χώρα μας και σε άλλες ""πολιτισμένες"" καπιταλιστικές χώρες στρατόπεδα συγκέντρωσης και εγκλωβισμού ανθρώπων.."
@USER Πριν γίνουν μαύροι άσπροι ήταν ήδη στις ίδιες ομάδες κ είχαν κοντινές σχέσεις.Δεν γνωρίζονται πρώτη φορά.Όμορφη κίνηση ομαδικά θα ήταν να προσφέρουν κ οι άσπροι σε μαύρους όταν εκείνοι πείναγαν ενάμιση μήνα. Δεν γίνεται να μην έχεις κάνει το ίδιο όταν μπορούσες κ να το θες τώρα.
@USER την αλλη φορα να διαλεξεις γυναικα και οχι κωλο.. φιλικα
Η ειρήνη με όλα αυτά που έγιναν είναι σαν να μεγάλωσε 20 χρόνια #erwtasmeta
Σουζάνα: μου δίνεται μία δεύτερη ευκαιρία, και εμάς δεν φτάνουν τα δάχτυλα των δύο χεριών για να μετρήσουμε τις ευκαιρίες που της έχουν δώσει #GNTMgr
@USER Είσαι αναιδης.
Η Μπεκατωρου γιατι συμπεριφερεται σαν ανυπαντρη και στο μονο που κολλαει ειναι η διαφορά ηλικιας #giatinparea
Το να πεις αυτο το τραγουδι με δικο σου τροπο και να το πεις τοσο υπεροχα ειναι αξιεπαινο! Παιδια δεν ειστε για ελληνικο #XFactorGR δυστυχως.. εμεις εδω βγαζουμε μονο κλαρινογαμπρους και λαικουρες, ολα τα υπολοιπα υστερουν! ΝΙΚΗΤΕΣ ΑΞΙΑ
"ξεχειλιζει ""βαρβατιλα"" η φωτο #gntmgr"
"@USER Βάζω να σου μιλήσει η δικιά μου. ""Μεγάλε κόφτο αυτό με τις πουτάνες γιατί θα σε κυνηγαω ακόμα και στον ύπνο σου"""
@USER χρονια πολλα φιλε με υγεια !να εισαι παντα καλα κ οτι καλυτερο ευχομαι για σενα κ την οικογενεια σου!
Μαλακα το οτι θα εφευγε η Αννα και μενει λογω Ασυλιας και θα την τρωμε στν μαπα για αλλες τοσες βδομαδες ΠΟΣΟ σπαστικο παιζει να ναι ; #gntmgr
Η μαλακία σε αυτή τη χώρα είναι ότι όλοι θέλουν να γίνουν πρωθυπουργοί και να είναι μπροστάρηδες....Κωνσταντοπούλου,Γιάνης και Λαφαζάνη συγκεντρώνουν 5 % αλλά προτίμησαν να πολιτευτούν ξεχωριστά...Μπράβο μαλάκες,σας έφαγε ο Βελόπουλος #Ευρωεκλογες2019 #ΜεΡΑ25
Δόξα μωρή Δρόσω. #the2nightshow
Μετά τις ευρωεκλογές τα μισά τρολ της #ΝΔ_ξεφτιλες εξαφανίστηκαν, αφού ολοκλήρωσαν το έργο τους και τα υπόλοιπα το έχουν ρίξει στις ευγένειες και απο το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ είναι όλη μέρα με το σεις και το σας απο στα πλαίσια των χαμηλών τόνων που υπέδειξε ο αρχηγός! Για γέλια...
Εσείς εκεί στη Δυτική Ελλάδα , ΠΟΣΟ γιδια μπορεί να είστε που ακόμα δίνετε στον ανύπαρκτο Κατσιφαρα τη δεύτερη θέση; Ποσό στόκοι πχια; #Εκλογές2019 #δυτική_Ελλαδα #κατσιφαρας #πατρα #στα_τσακιδια #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Είναι εντυπωσιακό που σε ένα κράτος με σύνταγμα που προνοεί 40% των θέσεων στα σώματα ασφαλείας και 30% στον κρατικό μηχανισμό να είναι μουσουλμάνοι να μην μπορεί να νομοθετήσει πως 3 από τις έξι θέσεις ευρωβουλευτών θα είναι γυναίκες. Η επίτροπος θα είναι αν μη τι άλλο γυναίκα.
#shoppingstar Γωγώ και Άρτεμις είστε κομπλεξικές....τελευταίες θα βγείτε.. Η κοπέλα είναι μια χαρά
Πω κρίμα η Σουζάνα. Ρεζιλευεται. Αν είχε λίγη αξιοπρέπεια θα είχε αποχωρήσει μόνη της καιρό τώρα. #gntmgr
@USER Να είσαι καλά Μαριλενα επίσης ευχαριστώ!
ΑΝΎΠΑΝΤΡΗ ΘΑ ΜΕΊΝΩ Η ΠΟΥΤΑΝΑ
Καλα Αννουλα με τετοιο στραβο στομα και σπυριαρικη φατσα, ασε το μοντελινγκ καλυτερα #GNTMgr
Νομίζω πως αυτή με το φόρεμα νίκησε... Για να δούμε όμως!#shoppingstar
Μελέτης: Δούκα ελα γρήγορα η γυναίκα σου είναι χλωμή, αρρωστησε... Δούκας: Χεστην μωρέ! Είπε ότι θα κάνει τη Μορτισια Άνταμς για το Χαλογουιν γι'αυτό είναι ετσι. #AgriesMelisses
Η Καγια κάθε φορά που βλέπει φωτογραφία από τη Σουζανα #gntmgr #gntm
@USER Screen shot μαλακες χάνω τα καλύτερα
"Η σημερινή η Δέσποινα έπαιζε στο θέμα ""Μια κυρία στα μπουζούκια"" και είναι από τις διαγωνιζόμενες που ξεκάθαρα αδικήθηκαν. Έπρεπε να βγει νικήτρια τότε! #shoppingstar"
ΜΠΙΛ ΣΚΑΣΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ! Μάθε να μιλάς σαν άνθρωπος και όχι να γαυγίζεις Νεάντερταλ #poweroflovegr
Τρέχετε μουνόπανα γαμώ τον ΣΥΡΙΖΑ τελευταία εβδομάδα να φτιάξετε το γήπεδο στον Βοτανικό που σταματήσατε εσείς οι ίδιοι για κορμοράνους και γεμίσατε μετανάστες τον χώρο του γηπεδου Δεν ξεχνάει ο κόσμος του Παναθηναϊκού κουφάλες... #paofc #βοτανικος #παναθηναικος #votanikos
#kalytera Τον ντι τζέι γιατί τον αλλάξανε εκεί; Γιατί...κάτι είχε ακουστεί πριν καιρό περί νταραβεριού παρουσιάστριας και ντι τζέι..εκεί ήταν;
"""οταν θες να περασει απεναντι αυτο που θελεις να επικοινωνησεις""... να προσεχει μονο ναναι πρασινο το φαναρι βικυ μου #shoppingstar"
Ελα παιδιά τελείωσε το #gntmgr ύπνο τώρα!
@USER Οι δυο ξένοι είναι μια σειρά που έχει τα πάντα χιουμορ συγκίνηση ερωτα ατάκες και οι πρωταγωνιστές η απόλυτη χημεία
@USER Ποσό πρόβατο πρέπει να είσαι για να πιστεύεις ότι ένας εφοπλιστής θα έφερνε ηρωινη για να βγάλει όσα βγάζει νόμιμα σε 6 μήνες..... ολόκληρη DEA κ δεν έχει ασχοληθεί αλλά.....ξέρετε εσείς τα συριζοτρολ!
@USER Είσαι σίγουρη ότι αυτό που «κοιτάς» είναι το «ήθος» του; Όλοι σχεδόν οι βουλευτές του «μετακόμισαν» χωρίς καν να αντιληφθούν;!
"Ο ""διαγραφείς"" Καμπόσος πρώτη μούρη στην ομιλία Μητσοτάκη στο Άργος. Ο, ""τέτοιες συμπεριφορές δεν έχουν θέση στη ΝΔ"", Μπογδάνος υποψήφιος βουλευτής. Νομίζουμε ότι ήρθε η ώρα να αποκατασταθεί και η αδικία απέναντι στον Νίκο Γεωργιάδη. #ΝΔ_ξεφτιλες"
@USER Μου ζητάς να ζήσω στο συννεφάκι μου τη στιγμή που ΤΑΥΤΟΧΡΟΝΑ υποστηρίζεις οτι αυτός που παλεύει για τη δικαιοσύνη στο ελληνικό μπάσκετ στέλνει μηχανάκια στο σπίτι διαιτητή για να τον τρομοκρατήσει. Είμαι απολύτως βέβαιος οτι μπορείς να δεις το ασυμβίβαστο αυτών των θέσεων.
@USER Πολύχρονη και υγιής!Πολλοί θα θέλαμε την ενέργεια και τον δυναμισμο σου! Να είσαι καλά!
@USER Με λίγα λόγια απαξιώνεις την ψήφο του Λαού.Ξερεις πως λέγεται αυτο;Φασισμός....κρίμα γερόντισσα πίστευα ότι είσαι σοφότερη.
@USER Δεν ξέρω τι στο διάολο είναι αλλά χθες πανηγύριζε τους πόντους του γαύρου, ειρωνευοταν την εξέδρα και τον κόσμο και έριχνε τον τόνο της φωνής του στους πόντους του Παναθηναϊκού.
Όταν δεν έχεις πια τον έλεγχο στο κόψιμο #GNTMgr
Βγήκε ο φασίστας,να βγάλει συμπεράσματα για poll περί σχέσεων αριστερών με δεξιών. Επιστημονικά πράγματα η κίτρινη φυλλάδα για τους δεξιούς που βρωμάνε στερεότυπα,σεξισμό,φασισμό και ότι άλλο έβγαλε ο καημένος αυτός τόπος για αυτούς #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες #Ελλάδα
Πείτε λίγο ποια φεύγει απόψε γιατί τόσο «μαγικό» το βαρέθηκα.... #gntmgr
@USER Μακάρι ρε φίλε,γιατί μας έχει μαυρίσει την ψυχή αυτή η χωρίς λογική ψήφος στους ξεφτίλες .
Η μαμά μου με την μαμά της @USER είχαν το live που έγινε πριν λίγο...Και τον υποστήριζαν τον @USER TOΣΟ ΠΟΛΥ που δεν το πιστεύαμε...Η θεία μου όταν σε φάση..τι μαλακές είναι αυτοί ρε πέστα ρε 2j ..κοίτα μαλακιες ...Η ΘΕΙΑ ΜΠΥ ΤΟΝ ΈΒΡΙΖΕ ΤΟΥ ΠΟΥΣΤΟΥ WOW
@USER εσύ προκάλεσες και άνοιξες τους ασκούς του Αιόλου χωρίς να είσαι σε θέση να διαχειριστής και να φέρεις σε πέρας μία συμφωνία με τα Σκόπια απλά πήγες και υπόγραψες ότι σου ζήτησαν ο Νίμιτς και οι Γερμανοί ενώ μπορούσες να διαπραγματευτής πραγματικά και να κερδίσεις
#XFactorgr Λιακ οχι αγορι μου απλα οχι βασικα ολοι οχι !Ι Ε Ρ Ο Σ Υ Λ ΙΑ!
Δηλαδή ένας οδηγός λεωφορείου γάμησε την γυναίκα ενός άλλου οδηγού λεωφορείου και ο ένας οδηγός λεωφορείου κατέβασε όλον τον κόσμο για να πάει να γαμήσει αυτόν που του γάμησε την γυναίκα ΜΕ ΤΟ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟ Με μια λέξη,ΑΘΗΝΑ
Θα καλοπέρασε η τουαλέτα φαίνεται... #giatinparea
Καργιοληδες άντρες θα μας καταστρέψετε γαμω το στανιο σας
Άρχισαν τα 40 στην Κύπρο Νικόλα. Που θα ερθεις όχι απλά κοντομάνικο αλλά μαγιό! #giatinparea
Αν είσαι αριστερός οταν βλέπεις Ηλιόπουλος - Μπακογιάννης πας και ψηφίζεις Ηλιόπουλο. Αν κάνεις αποχή δεν είσαι αριστερός, μαλάκας είσαι.
@USER Με οσους βριζουν αναιτιως μαλωνουμε. Ειδικα οσους βριζουν γυναικες.
@USER Οχι. Εφοσον ειναι δικα σου ειναι υποκειμενικα. Αντικειμενικα θα ηταν αν πολλες γυναικες ειχαν ιδιες εμπειριες μαζι σου κ εβλεπαν τα ιδια με σενα. Δηλαδη κοντους με κοντο.
#gntmgr Εισαι ειδωλο Αννα Μαρια
"@USER Το ορθόν: ""Είσαι άτυχος γιατί γεννήθηκες ένας ανίκανος Χάρυ Πότερ που ότι πιάνει το κάνει σκατά και 2ον πάσχισες να ηγηθείς ενός λαού που δυστυχώς για σένα δεν είναι τόσο ηλίθιος όσο πίστευες""."
Τι προοδευτικό έχει το ΚΚΕ; Ανθρώπινα δικαιώματα, ατομικές ελευθερίες, διαχωρισμός κράτους-εκκλησίας ή ΠΑΡΟΝ και Όχι σε κάθε θετικό μέτρο που στηρίζει τους εργαζομένους και τις ευπαθείς ομάδες! Εσείς που στηρίξατε Μπέο! Ξεφτίλες σανόπουλητές λαϊκιστές!
@USER πες το αυτό και την ... Δευτέρα που θα είσαι 1000κομμάτια από την εκλογική αναμέτρηση σου εύχομαι πολλά πιτόγυρα και γέλιο , μεις οι υπόλοιποι κοινοί θνητοί ε .. του πούστη , μπορεί να είναι 2 οι κάλπες άλλα κάποια στιγμή θα τελειώσουμε με την ψήφο
Τώρα αυτοί δοκιμάζουν ή μεταλαμβάνουν; φοβερες ποσότητες #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR
#poweroflovegr #skaipolxeftiles Καθόλου στενάχωρη η Χριστίνα......
@USER ......ηηηηηηηηηηηη εσύ είσαι δικιά μου! Κόκκινο της φωτιάς της τα έκανα... να την χαίρεσαι όσο μπορείς να την χορτάσεις κορίτσι μιλά η εμπειρία...
Δεν της φτάνει μια καρέκλα, θέλει τέσσερις #TheVoiceGR
συγγνωμη η κατια δεν ειπε στο προηγουμενο επεισοδιο για τις γυναικες οτι πρεπει να σταματησουν να κλαινε και να δειχνουν συνεχως συναισθημα; #gntmgr
Η #πουτανΕλλη κρυφακουει vol 63826382 #gynaikaxwrisonoma
@USER Η γιαγιά μου, η αδερφή της μάνας μου και ο ξάδερφος μου πέθαναν περιμένοντας...
"""Το'ξερα, το πιο δύσκολο θα μου ετυχε"" Νέα νεοελληνική γλώσσα #gntmgr"
Κυριάκο σάλτα ρε μην πω που ... Σκατομυαλε υποδουλε τον Τούρκων είσαι κ Κυπριος βλάκα #survivorgr
Οσο μουνα και να εισαι,οσο ωραια και να ποζαρεις ,μ αυτες τις περουκες εισαι απλα αστεία. #gntmgr
Ρε μαλακές τώρα ποια θα κράζουμε #gntmgr
@USER #Δεχόμαστε ασύμμετρη απειλή από την Τουρκία! Μας έχουν κηρύξει ένα βρώμικο υβριδικό πόλεμο ! Χρησιμοποιούν σαν σφαίρες τους ταλαίπωρους μετανάστες και πρόσφυγες. Εάν δεν βρεθεί τρόπος να σταματήσουν άμεσα οι ροές προς τα νησιά μας σε λίγο η κατάσταση θα είναι μη διαχειρίσιμη !
άντε σπιτάκι σου #gntmgr
Ζάρα είσαι πολύ μαλάκας, θα μου χαλάσεις την Κυριακή.
Εμμετος #XFactorGR
Τόσο «Ελληναράδες»; «Μπάρμπεκιου - διαμαρτυρία» ενάντια σε μετανάστες και πρόσφυγες! Επικίνδυνα γελοίοι! #Διαβατα #ρατσισμός #πρόσφυγες
@USER Εσυ είσαι το κοινό της ;
Για να καταλάβετε λίγο τι παίζει με τις σύγχρονες γυναίκες θα σας πω μόνο οτι γαμάει ο Τζιτζι μπέιμπι
Θεοτητα η Κυρια Παπαζαχαριου.#giatinparea
Με βάση το @USER αν είσαι πολύ αδύνατος δεν έχεις το δικαίωμα να μιλάς για body shaming! Θα σας σοκάρω εκει στο πάνελ με αυτό που θα σας πω αλλα δεν είναι λιγότερο ρατσιστικό να πεις σε κάποιον «Είσαι πολύ αδύνατος βάλε κανα κιλό»
@USER ποικίλλουν από γυναίκα σε γυναίκα. Δεν υπάρχει λόγος να νιώθεις άσχημα κορίτσι μου, ούτε να έχεις ενοχές. Κι εγώ τον γιο μου δεν κατάφερα να τον θηλάσω, όμως δεν αντιμετώπισε κανένα πρόβλημα με το ανοσοποιητικό του ή στην ανάπτυξή του. Το αντίθετο μάλιστα.
Ότι να ναι. Αφηστε τους να πάνε. Καλύτερα από το να μαχαιρώνουν κόσμο. Αυτό που δεν μπορούν να καταλάβουν είναι ότι οι πρόσφυγες ξέρουν πολύ καλά ότι τρώμε χοιρινό και πίνουμε αλκοόλ και βασικά χεστηκαν. Αν ήταν φανατικοι θα πήγαιναν Σ. Αραβια δε θα ερχόντουσαν Ευρώπη...
Μπορούμε να ψηφίσουμε κάπου Άννα Μαρία;#gntmgr
#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες Θέλω τη δίαιτα που έκανε ο ΣΥΡΙΖΑ και έχασε όλη την περιφέρεια
@USER ειναι που πιστευετε οτι όλοι οι έλληνες δε θέλουν τους προσφυγες ή μετανάστες. Κάνετε λάθος αλλά πού να το χωρέσει το μυαλό σας; Κάποιοι απλά δεν ειμαστε ρατσιστες δεχθείτε το και προχωρείστε παρακάτω. Εδώ τοίχος
Μεγάλο παρτάλι είσαι κι εσύ #tatouaz
@USER Ρε Λάπππππά μήπως μήπως λέω μήπως είσαι μαλάκας;Γιατί ρέ κάνεις σουργούνι όλη την δυτική θεσσαλία.
Ο Κοντιζάς που το έπαιζε παστρικοθοδώρα στον Παντελή και του έκανε τον βίο αβίωτο, έχει φάει φαΐ σερβιρισμένο από τα βρωμόνυχα της Σπυριδούλας και μύδι με εσάνς πατώματος από τον Μανώλη. Θα δω μέχρι να φάω το βραδινό μου. Μετά θα το κλείσω. #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR
Η ΚΑΤΙΑ ΧΕΣΜΕΝΗ ΚΑΙ ΣΤΟ ΠΑΤΩ. Αξια ανεκτίμητη #GNTMgr
Μην αποδέχεστε τα ψίχουλα.. Γεννηθήκαμε γυναίκες, όχι μυρμήγκια...
@USER Κολάμπια...μην είσαι βλάχος...τς τς τς
Η Βικυ σε αλλες κοπελιτσες που τις βλέπει να βάφονται πολυ τις κραζει τη σημερινή που εβαλε οτι έχουν τα χοντος της αρεσε #shoppingstar
@USER νταξει ρε Κωστακη και την Μυρτω την κακοποιησε ο λαθρο και τωρα ειναι παραπληγικη αλλα της αρνειστε ενα καροτσακι... ενω στην βουλγαρα ΧΑΡΙΣΑΤΕ ΣΠΙΤΙ....ετσι ειναι η αριστερα...δικαιη και ηθικη. #ΣΥΡΙΖΑ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #syriza_telos
Ίσα μωρή ρόμπα Κάτια, που’χεις θράσος και μιλάς! Ο χειρότερος χαρακτήρας σε ριάλιτι ever #gntmgr
@USER Μα γιατί το λες αυτό; Επειδή άφησαν τον καναπέ τους, να ντυθούν καρναβάλια και να περιμένουν μέσα στη νύχτα στο δρόμο, μην και εγκατασταθούν σε συγκεκριμένο οίκημα,μισθωμένο από ΕΕ,οι πρόσφυγες,όταν τα μνημόνια πασόκωννουδούλων που τους αφορούσαν,τα τρώγαν αμάσητα;
Μ αρεσει που σε οποια πολη γινεται ενα τετοιο σκηνικο απο φασισταρια λετε μετα συνεχεια γι αυτην την πολη, λες και εσεις οπου κι αν μενετε δε συμβιωνετε με χρυσαυγουλα χωρις καν να το γνωριζετε
Και η Μάρθα σαν παιδι της σε ειχε ! Εισαι αχάριστος και άδικος ! #tatouaz
@USER Ειδικά αν δεν εμπίπτεις και στις στενές έννοιες για το ποιος είναι αριστερός, δεξιός, προοδευτικός ή conservative ανάλογα με τον συνομιλητή θα σε πουν φασίστα, καπιταλιστή, αναρχοάπλυτο, αριστεροφασίστα και όταν είσαι γυναίκα και αγάμητη ή πουτάνα προφανώς. Δεν βγάζεις άκρη.
@USER Κρεσέντο εκτός από υποκριτικής και σεξαπίλ, δεν ξέρεις αν πρέπει να τον δείρεις ή να τον #μπιπ... #erwtasmeta #iliasdoukas
Η Ελευθερία Μπλαζέ κεμπλαζέ, χαρούμενη ή λυπημένη στο τέλος πάντα σας κατουράει #gntmgr
Ρε είναι δυνατόν; Σκουλε αγαπημένε τι έχεις πάθει με την Κατια; Μαγιά σου έχει κάνει; #GNTMgr
Άλλη μια σάπια εκπομπή. Γεμάτη ανακρίβειες, θρασυτητα, έπαρση και αδιακρισια. #mesimeri_skai
Για τα πληρωμενα τρολς της #ΝΔ_ξεφτιλες μετα τις #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019 @USER #sport24 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ
@USER Δεν είσαι εμετικός , σκουπίδι παρανοϊκός , ξεφτίλα , λίγος , μισάνθρωπος και αηδιαστικος ... είσαι απλά αριστερός ... υγεία εύχομαι κατά τα αλλά ..φιλάκια
@USER Πάλι πιωμενος είσαι ρε χτικιαρη...τη Χρυσή Αυγή την αποκλείσετε φασιστικά στη Θεσσαλονίκη, αλλά δεν θα μπορέσετε να την αποκλείσετε από τις καρδιές μας, προδότες και γιουσουφακια.
Είδα τρέιλερ και είδα και Έλενα...Μεγαλο τσουλακι. #poweroflovegr
Ρουκ ζουκ νικάει κ τον αδύναμο κρίκο τον ελληνικό πάντα #kalomesimeraki
Θα σου βεβήλωνα το ΚΑΦΑΟ ρε #κυρανακης αλλά θα με πείτε ανθέλληνα τρομοκράτη
Τι κάνετε όλες εκεί έπρεπε να ρωτήσεις #GNTMgr
Για την πεντάδα ff #gntmgr
Ωπ.. Καλά να πάθεις Μιλτακο #kokkinopotami
Μια χαρά πρόσωπο έχεις. Με τα μαλλιά να κάνεις κάτι. #shoppingstar
Βρε την Ηλέκτρα πως μαγκεψε έτσι ξαφνικά #erwtasmeta
@USER Δεν μιλαω γενικα αλλα γι αυτους που υπαρχουν κατηγοριες αποδεδειγμενες κ κατηγοιρουμενοι απο τη δικαιοσυνη
Σακης... Χριστινακι μου γλυκο! στα καπακια εισασταν καταπληκτικη! αποφασισε χρυσουλι μου Ενικος η Πληθυντικος; τι στο καλο διπολικη διαταραχη εχεις παθει; #TheVoiceGR
#gntmgr Κρινοντας απο τις προηγουμενες δοκιμασιες και την αξιοπρέπεια τους, μετα θα τις βαλουν να μαζεψουν τα χαρτακια απο κατω με το στόμα
Να ευχηθώ τα καλύτερα στην Μαρτίνα που αποχώρησε.. #gntmgr
@USER Να είσαι καλά. Το τερπνόν που το βλέπεις; Ζωάρα κάνω εδώ κάτω! Ξυπόλυτος Πρίγκιψ
Η Ασημινα τώρα όμως δεν γλύφει τον Μπρατη, Όχι...... Πότε;! #gntmgr #gntmgr2 #GNTM #GNTMgr
@USER Αχ βρες μια άλλη, τη λέξη μαλακας την αγαπάμε, τη λέμε και σε φιλους... τι θα έλεγες για εναλλακτικές: γαμημενος, αρχιδι, τιποτένιος...; αν και εμένα με καλύπτει σκέτο το γυμνοσά- #liagkas
Δε θα πει κάτι για Ευρυπιωτη και Ζαρλα; #giatinparea
Αχ ρε Αφροδίτη μου που πιστεύεις ακόμα ότι είσαι καλή παίκτρια! !κάνε λίγο προπόνηση στην παραλία! !#survivorGR
Μετά από πολλή αγωνία και προσπάθεια γεννήθηκε ο γιόκας μου. Είχαμε τρομερές επιπλοκές αλλά η γυναικάρα μου είναι μαχήτρια. 15.800 βγήκε! Όπα, άλογα γκούγκλαρα ο μαλάκας. 3.200 βγήκε! Ευτυχία μιλάμε!
η Αποστολια ηταν κ .ευστοχη (απο ιδια αποσταση με τους αντρες), κ γρηγορη, κ φοβερη στα παζλ κ διαβαζε τις πιστες κατευθειαν κ ειχε τρομερο πεισμα κ καλυτερη ισορροπια κ απο αθλητριες...η κοπελα αγωνιστικα δεν παιζοταν κ ηταν 38 χρονων #survivorgr
Λολ ρε μαλάκες, βγάλτε δύο δημάρχους, κρίμα είναι.
Γυναικείες οικογενειακές αβρότητες που τσακίζουν κόκαλα:η πεθερά κατακεραυνώνει τη νύφη για τον αλκοολισμό της και η νύφη ειρωνεύεται την πεθερά για τον γεροντοέρωτα που της πούλησαν. #erwtasmeta
Είσαι τ' άγγιγμα του ανέμου που μου ξαφνιάζει το κορμί. Δε σε χόρτασα ποτέ μου, όλα ήταν μια στιγμή. Να γλιστρούσες στο σκοτάδι, να πετούσες σαν αερικό... Θα πεθάνω αυτό το βράδυ, θα πεθάνω αν δε σε δω.
Μιλήστε μας λίγο για stars... #gntmgr
Το γωγουλινι πρέπει να πεινάει και από λύπηση το φέραν να πάρει το χιλιάρικο #shoppingstar
@USER Μόνο σεβασμός σ αυτές τις γυναίκες....!
@USER Κι εγώ θα το ήθελα όσο δεν φαντάζεστε,αλλά θεωρητικά η δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη.
Για όσους εμπορεύονται τον πόλεμο , η σφαγή 20.000 ανθρώπων είναι μια ασήμαντη λεπτομέρεια .Σήμερα το λένε παράπλευρες απώλειες ... #kokkinopotami
Ο Κωνσταντίνος άρχοντας και με γυναίκα και με γκόμενα μια χαρά περνούσε #erwtasmeta
Επιτελουςςςςςςςςςςςς #TheVoiceGR
Η κατια δε προσέχει το μάθημα του Τάσου. Λογικό. Έχει από πριν τα θέματα #gntmgr
"Περπατας στο σκοταδι να πας τουαλετα...πατας κατι και ακουγεται ""κρατς""...παρακαλας να ειναι ναρκη που ξεχασαν οι Γερμανοί απο τον Β παγκοσμιο πολεμο παρα κατσαριδα...γυρνας στο κρεβατι χωρις κοιταξεις...δε γαμιεται...και αυριο μερα ειναι να κατουρησουμε..."
#poweroflovegr #skaipolxeftiles Αυτό με τα παπούτσια στον καναπέ με εξοργίζει..άι σιχτίρ βρωμιάρες
τώρα είναι που οι άντρες δεν κοιτούν γιατί βλέπουν μπάλα ευκαιρία να ξυρίσετε κάνα μουστάκι μερικές
#GNTMgr #gntmgr χαχα ρε πάτε καλά; είναι αυτό χορογραφία..κι είναι αυτή η ακριβή σειρά Μπρατη;
Τώρα που θα αρχίσουν τα επεισόδια με τις σφαγές των Τούρκων η σειρά θα γίνει ακόμα πιο συγκινητική...και έχουμε να ρίξουμε πολύ κλάμα!Τι σειραρα είναι αυτή ρε γαμωτο! Επιτελους!#kokkinopotami
Δώσε Κάιζερ! Έγραφε η κάμερα έχεις δίκαιο και το ξέρουμε! #gntmgr
Είσαι λίγος
@USER Πετρα ο κωλος
@USER Αμα είσαι ευαισθητος χαλάει η ψυχολογία και παίρνεις την κάτω βόλτα.. Αυτή τους έχει ξενερώσει πολύ και δύσκολο να επανέλθουν.. Πρεπει να πεισμωσουν πολύ αλλά η Αφρό είναι χαζή.. Καλή αλλά χαζή.. Μακάρι να κάνω λαθος
ΛΙΛΙΑΝ ΒΡΕΣ ΤΡΥΠΑ ΝΑ ΚΡΥΦΤΕΙΣ ΔΙΟΤΙ ΑΝ ΣΕ ΒΡΩ,ΘΑ ΣΕ ΧΩΣΩ ΕΧΩ ΜΕΣΑ ΣΤΗΝ ΤΡΥΠΑ #τρεΛιλιαν #gynaikaxwrisonoma
@USER Στ αρχίδια μας εμάς ποιός θα πάρει αυτοδυναμία. Δεν είμαστε κόμμα εξουσίας.
Μ’ ακούει κανείς; Θα εκραγώ! Τρομερό τραγούδι #TheVoiceGR
Ο Βελουχιώτης στο Ευρωκοινοβούλιο η ιδεολογία είναι χρήσιμη διότι σου επιτρέπει να εμφανίζεσαι όχι όπως είσαι στην πραγματικότητα, αλλά όπως εσύ θέλεις να βλέπεις τον εαυτό σου στον καθρέφτη.
Πολύ μου αρέσει η Ηλιαννα που είναι γλυκουλα και Barbie αλλά κατά βάθος εννοει αυτο #gntmgr
#gntmgr Από το πόνο στο αιδοίο λιποθύμησε η Μαρ -κα-τίνα;
@USER Αυτή τη φορά θα σας γαμησουμε τα πρεκια αν βγάλετε τους μπαχαλακηδες έξω. Δεν τον ξέρετε καλά τον Μητσοτάκη. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και εκει
@USER Μια φορα να με κοιτουσε ετσι η γυναικα μου.. Τι διαολο πρέπει να μιλαω τσιριχτα η να βγάλει υγρασια ο τοίχος;
"""Μετά τη νίκη του Ζαβού"". Νόμιζα ότι εννοούσαν τον Τσίπρα. Αλλά οι #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες εννοούν τον Μητσοτάκη. Ρε πούτσα που έχουν να φάνε ακόμα #ερχεται_μεγαλυτερη"
@USER Ο @USER πρέπει να είναι σαν εκείνο το κορόιδο που υπάρχει σε κάθε εταιρεία που κάνει δουλειά πέντε ανθρώπων ενώ οι άλλοι τα ξύνουν και όταν έρθει η ώρα για την προαγωγή αυτός παίρνει αρχιδια.
μ έχει γυρίσει τον εγκέφαλο η Μελίτη #gynaikaxwrisonoma
Συμφωνω μεγαλε,απο τις καλυτερες σοουγουμαν της Ελλαδας! #XFactorGR
@USER Είσαι πολύ ωραίο γκομενακι. ΕΜΠ1
Τον Μανώλη τον συμπαθείτε; #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Βίκυ μου, το μοτίβο, όπως και το παλτό, δεν αλλάζουν στον πληθυντικό! Έλεος... τα μοτίβα! #shoppingstar
@USER Να κατσουν λιγο να διαβασουν ιστορια που τους ελεγαν Τουρκοσπορους και ευχονταν να τους σφαξουν οι Τουρκοι.
Διονύσης Αλέρτας: Καλό είναι που μου αρέσουν οι γυναίκες -
Μπουρδελοζωή και εμείς άσχημες συφυλιασμένες πουτάνες να μας γαμάνε να μας γαμάνε για λίγα
8ωρος ύπνος πιο σπάνιο και από μουνι σε στρατόπεδο.
@USER Γαμιεται
Πάντως το Γωγουλινι σε είκοσι χρόνια θα είναι χάλια,που κάθεται και βγάζει χολή για τη Λορειν. Μακάρι να της έμοιαζε στον ευχάριστο χαρακτήρα. #shoppingstar
Αμ κατι ξερανε οι κριτες που φορεσαν πεθαμενατζιδικα αποψε... Μαλλον γιατι ξερουν οτι την κλαινε την μακαριτισσα την εκμπομπη... #masterchefgr_xeftiles
Σαν την Χαλκιδική δεν έχει μπιτσις! #gntmgr
-Μωρό, είσαι για μια νύχτα που κανείς δε θα τη ξεχάσει; -Βαριέμαι να πάω στα ΚΕΠ
@USER Ρε παλιοτόμαρο να πας να γαμηθείς. Να πάτε στο 3% πρώτα και μετά, μιλάμε.. Α στο διάολο πια #syriza_xeftiles #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΠΑΣΟΚ
Αλλο ενα επεισοδιο του #GNTMgr που η Σουζανα δυσκολευτηκε
Τελικά Ναι η Κατερίνα είναι πιο χαζή και από αγκινάρα #poweroflovegr
Ειχα δουλειες οσο ακουγα να δολοφονει αδιστακτα την Ελλην. γλωσσα και την εβριζα μιλωντας μονη μου!Ελπιζω να κανατε σωστα τη δουλεια σας!#shoppingstar
@USER Είσαι έτοιμος για τη Κυριακή ; Πλυμένος , ξυρισμένος ;
Ας μου πει κάποιος με ποια λογική τραγουδάνε όπερα; υπάρχει περίπτωση να κάνουν καριέρα στην Ελλάδα;#TheVoiceGR
Κατια; Φαααααααπ #gntmgr
@USER Αχαχαχα! Δεν κατάλαβες τίποτα από ό,τι έγραψα! Είσαι εντελώς ηλίθιος!
ΦΕΥΓΕΙ ΚΑΙ Ο ΦΛΑΜΠΟΥ. ΚΑΙ ΟΙ ΖΑΙΟΙ ΓΡΑΦΟΥΝΕ ΑΚΟΜΑ ΓΙΑ #ΝΔ_ξεφτιλες ΠΙΟ ΑΠΕΛΠΙΣΜΕΝΟΙ. ΠΟΙΟΣ ΘΑ ΠΛΗΡΩΝΕΙ ΤΑ 0,60€ ΣΕ ΕΝΑ ΜΗΝΑ; #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #syriza_xeftiles
@USER Εσένα πότε θα σε διαγράψει η ΕΣΗΕΑ από δημοσιογράφο δεν ξέρω. Είσαι η ντροπή της δημοσιογραφίας. Γλύφτης, γλίτσας, προπαγανδιστής.
@USER Υπουργός για δύο μήνες. Αυτό ήταν το αντάλλαγμα για την ξεφτίλα σου. Τον Ιούλιο δεν θα είσαι καν βουλευτής!
#survivorgr Οι ασπροι θελουν να γνωρισουν τους μαυρους διοτι πληττουν και θελουν να μαδομουνιαστουν... Οι μαυροι απλα θελουν την ηρεμια τους... ΑΠΛΟ...
Γυναίκες και άνδρες προσέξτε, τα λάθη μπορεί να σας τα συγχωρέσουν. Την σκατοψυχία ΠΟΤΕ. #ekmetaleusi #katantia #isotita_gtp
Πουλο Ψόφο Στοδιαολο Καριόλα Ξεκουμπίδια Γατάκι χαθηκε στο Παγκράτι (το ταημλαην μου τώρα)
@USER Κάτι το ενοχλεί προφανώς δεν του αρέσει το στυλ αυτό , μπορεί να τις θέλει κοντές όχι στη γάμπα που σφίγγει , πιο ελαφριές ή πιο μαλακές ξέρω γω ( να πω κ εγώ μην χάσω )
@USER Ο πάτος αυτός και τη διάσπαση προσοχής θεραπεύει. Εκτός και αν... εκτός και αν είσαι αγνός, γνήσιος ΠΑΣΟΚΟΣ
#Reportistas . Αγαπημένες και αγαπημένοι τηλεθεοί και Τηλεθεές προσοχή ! Φέτος με τόσα Φάιναλ-φορ, θα χάσουμε τη μπάλα, το μικρόφωνο και κάτι αυγά από τα καλάθια. #thefinal4gr #TheVoiceGR
Μαρια μου,η Κατια θα συνεχίσει να σε πονάει μέχρι το τελος. Παρε μεσουλιντ να σε πιάσει. #gntmgr
@USER Δηλαδή εσύ είσαι τεκνος...και βλέπεις ότι ο Αλέξης είναι άσχημος ;το λες από ανταγωνισμό η είσαι φασίστας γερος και φίλος του Χατζατζαρη Άδωνη και του Καμπούρη ..μισορριξας..Μητσοτάκη ..
@USER Η Λαμία η Ξάνθη τα Τρίκαλα τα Γιάννενα η Καρδίτσα το Αιγάλεω η Κοζάνη το Πασαλιμάνι αυτοί εστηλαν το μύνημα και που είσαι ακόμα πάταγος θα γίνει ο κόσμος ξύπνησε βλέπει και διακρίνει
Έλα πείτε ποιος μίλησε από την παραγωγή στην Κάτια και της είπε να μαζευτεί #gntmgr #Gntmgr
@USER Φίλε αυτά πιστεύκουν οι άθρωποι δικαίωμα τους δημοκρατία έχουμε, να τους σιέρουνται όσοι πρόσφυγες τους ψηφίζουν αλλά έχουμε δικαίωμα τζε οι υπόλοιποι να επιχειρηματολογούμε στην πολιτική κορρεκτίλα τους.
Πρωθυπουργός εν ενεργεία και καταλαμβάνει τη τέταρτη θέση στη δημοτικότητα των πολιτικών αρχηγών. Τελικά θα είναι μεγαλύτερη....#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #Ευρωεκλογές2019 #Μητσοτακης
Και κάπως έτσι αγαπητοί μου θα δικαιολογήσουν το πάρτυ στο μεγάλο φαγοπότι που ετοιμάζουν... με χρυσά κουτάλια κ μασέλες βαλμένες στην πρίζα! #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Τά λεφτά δεν φτιάχνουν τόν άνθρωπο, ιδού το αποτέλεσμα, απλά τόν κάνουν μούμια, και από μία όμορφη γυναίκα μετατρέπεται σε μία έξυπνη γριά,⭐
κουβεντα ΓΙΑ ΑΥΤΑ οι #ΝΔ_ξεφτιλες κ τα τσιρακια της #προπαγανδας στους καφενεδες!ξερουν βλεπεις τι να ταιζουν τα χρυσοψαρα κ τους #σανοφαγους της χωρας! ΚΑΙ ΝΑ ΧΡΕΩΝΟΥΝ ΤΗΝ ΧΩΡΑ 400 ΔΙΣ ευρω! που θα πληρωσεις ΕΣΥ ηλιθιε,αν τους δωσεις ψηφο!#Εκλογες_2019
#gntmgr Τον ατελείωτο είχε
"Εμείς τι κάνουμε; Ουτε τη δική μας εκεί κλείνουμε, ούτε τη δική τους από εδώ διώχνουμε. Γιατι μας αρέσει η δική τους εδώ για να χαϊδεύει τις γυναίκες μας ο ερωτιαρης ΒενεζουελανοΜαδουρος Πρεσβυς! Συντροφικές ""συνευρεσεις""!"
Δηλαδή εγώ άμα ντυθώ Μάγια η μέλισσα μεταδίδω το μήνυμα κατά του αφανισμού των μελισσών και υπέρ της διάσωσης του πλανήτη; #GNTMgr
Την καλησπερα μου στην Κεισι #gntmgr
Βάζεις τον πούτσο σου στη φωτιά για τον κόσμο ότι δεν είναι μαλάκας;
Πιστεύω το illusion museum ειναι απεικόνιση του τι γίνεται στο μυαλό της ελευθερίας #gntmgr
Οι FF σαν φραγκόκοτες που είναι μόνο με φραγκόκοτες θα μπορούσαν να φωτογραφηθούν #gntmgr
@USER .. Λαουρι πρωταθλητης σερι 3 χρονιες και βαγγελακη για παντα στο λιμανι ρε... Χωρις μπετ ρε; Τοσο απάνθρωπος εισαι;
@USER Σαπιο ειναι το μουνι που σε πεταγε απτυχημενη αποβολη
@USER Ο Θωμάς λέει «έφερες 3ο μνημόνιο; είσαι ίδιος». Κι εγώ αναρωτιέμαι, με τη φόρα που είχαν πάρει ΝΔ – ΠΑΣΟΚ θα κάναν τα ίδια με τον ΣΥΡΙΖΑ; πχ:
"@USER Τι ρωτάς ..; Στο ελλαντα είσαι προφανώς και δεν έχουν ιδέα ... Μόνο πρόσωπα ψηφίζουν ""μεσσίες"" του πούτσου και του ρουσφετιου"
@USER εισαι εσυ εισαι εσυ ...γάτα
"Αντί η #κυβερνηση_τσιρκο να στείλει πίσω στις πατρίδες τους τους πρόσφυγες με το τέλος τού πολεμου, νομοθέτησε ""επανένωση οικογενειών""! #μεταναστευτικο"
"Στον #skai_xeftiles σήμερα, όποια κι' αν ήταν η ερώτηση, ο Καρατζαφύρερ άρχιζε την απάντηση με το αγαπημένο του κλισέ: ""Έχω την αίσθηση..."". Ορέ Καρατζαφύρερ, εντάξει. Την ""αίσθηση"" την έχεις. Συναίσθηση τί είσαι, έχεις;"
@USER Ειναι ένας μαλάκας με πολλά προφίλ, σαν την λερναία ύδρα είναι αυτοί κόβεις ένα κεφάλι βγαίνουν δέκα
Όταν πας για το #gntmgr αλλά σε βρίσκει γύρισμα του #MasterChef
Γιατί μωρέ, ούτε εσύ συμφωνείς με τα πολύ ναζιστικά ε; #ξεφτιλες_δεξοι
"Σε ποιο πολιτισμενο, ""δυτικό"" κράτος μωρέ μαλακες έχουν δικαίωμα εκλαιγεσθαι τύποι που πετάνε σεξιστικα υπονοούμενα για καθαριστριες και δε συμμαζεύεται και αρχηγοί κομμάτων που δηλώνουν ανοιχτά ότι ""τις περισσότερες δουλειές στο σπίτι τις κάνει η νοικυρα"";"
#GNTMgr ανατροπη θα ειναι να φτασει η κατια στις 3 τελευταιες να χεστει πανω της
Από couple goals πάντως εμείς καθόμαστε στον καναπέ τρώγοντας σπόρια βλεποντας #GNTMgr
Κάτω απ αυτή την σπάνια ομορφιά ήταν μια βαρετή γυναικα
#GynaikaXwrisOnoma μάνες σαν την Λίλιαν που χειραγωγούν τα παιδιά τους μου τη δίνουν αφάνταστα!
Στον ευρηκα έπρεπε να πάει η χρυσή #kalomesimeraki
Όλες τις γλώσσες εδώ στο #kokkinopotami θα τις μάθουμε
'Η Γερμανία να πάρει πρόσφυγες από τα ελληνικά νησιά'
#Giatinparea για χαλάλι
Καλή μουσίτσα κι εσύ Μίλτο ο όμοιος ομοίον #kokkinopotami
Ασημίνα εγω στα 27 κοίταγα να εξελιξω τον εαυτο μου! Προσωπικά, επαγγελματικά κτλ! Δεν καθόμουνα να ξεκατινιαζομαι με τα 20χρονα κ να τα παίρνω κ στα σοβαρα! Δεν σου φταινε αυτα αν εσύ εισαι κομπλεξαρα του κέρατα! #GNTMgr
Καλά κάνεις Λίλιαν #gynaikaxwrisonoma
το πνιξε το ζωντανο η σκροφα η κατια! #gntmgr μαρη να ποζαρεις ειπαμε οχι να σφαξεις
Πως πάει έτσι η Σουζάνα ; #gntmgr
@USER Και περα από όλα τα άλλα είσαι και στούρνο. Τι παλεοπασόκος κ μαλακίες λες, Κυπριος είμαι, ουτε καν ψηφίζω στην Ελλάδα. Αυτά είναι τα πολιτικά σ επιχειρήματα ρε χάχα, να λες ότι θα ρθει σπίτι μου ο Κουφοντίνας. Λαλέψατε με τον Τοτό που βάλατε για αρχηγό της ΝΔ δεν ξερετε τι λετε
@USER Ξεκλείδωσες μωρή;
"""Και τη Σουζανα που ειναι τοπ μοντελ"" #GNTMgr"
Καλε τι φρικαλέο μακιγιάζ είναι αυτό ;,; #shoppingstar
Μαρινα, θα παμε στο Σπιτι, δεν θα παμε ; Θα σε βρουν 2 μετρα κατω απο την Γη ! #GNTMgr
Να δείξουν αλληλεγγύη στους πρόσφυγες ,ζήτησε από τους Έλληνες ο κυβερνητικός εκπρόσωπος και σωστά , αλλά ως αντιπολίτευση είχαν αφηνιασει με ακραία ρητορική εναντίον τους .Δεν είναι κακό να τους το θυμίζεις.'Οτι σπείρεις... #ΚυβερνησηΜητσοτακης #προσφυγικο
"Η Κάτια μου θυμίζει τις τύπισσες στο σχολείο που το έπαιζαν μουναρες και τα κοτσια τους έφταναν μόνο μεχρι να τα βάλουν με τους πιο ""ήπιους"" #gntmgr"
Είναι 23:15 Ο @USER έχει να μιλήσει 2 ώρες Που είσαι Γιώργη ; Ανησυχώ
Ο Κερέμ μου θυμίζει τον Ορφέα Αυγουστίδη.. #kokkinopotami
@USER Δεν ελεγε αυτο ακριβως. Ηταν παραποιημενη φραση σαν το λεφτα υπαρχουν. Παρ ολα αυτα η λυση ειναι το εξωτερικο για οσους δεν εχουν μελλον εδω. Για οσους ξερουν οτι οποιος κι αν ειναι πανω δεν θα αλλαξει ποτε κατι η λυση ειναι να πανε ολοι οι πολιτικοι στο διαολο. Πολλα περασαμε
Ντόσει το πεναλντυ ! Ντόσει Ντόσειιι... #gntmgr
@USER Και εγώ κ η γυναίκα μου αλλά κ τα παιδιά μου το ίδιο πάθαμε Το ψάχναμε Στο γερόντι που έχει ταλαιπωρηθεί κ από την αναμονή το δε πα στο διάολο βγαίνει πιο εύκολα
@USER Εσυ που παραπονιέσαι για τη διαιτησία τότε τί είσαι; Κλαίω που κλαις αλήθεια.
"Είσαι υποψήφιος και θες να εκλεγείς από την πρώτη κιόλας Κυριακή; Στείλε ""ΤΑΜΑ"" (κενό) το όνομα του Αγίου που θες να σε βοηθήσει και τον Δήμο ή την Περιφέρεια που κατεβαίνεις υποψήφιος,στο 15666. Χρέωση 5.70..."
Έχει καταντήσει το Πρώτων Βοηθειών όταν βγαίνουν στο πλατώ. #gntmgr
Όταν βλέπω την από το πουθενά ορμώμενοι αυτοπεποίθηση της Ασημίνας #GNTMgr
Όχι μωρη Σπυ. Τυχαια δεν εισαι εκει. Χαρη στον εξωστη εισαι. Πατσαβουρομουνα #MasterChefGR
Την ηλιανα κ τον σνικ γιατι παντα οι φοτο τους ειναι με την πλατη τους; Μαλον ο σνικ εχει βαρυ χερι κ δεν πλησιάζουν #kalomesimeraki
@USER Μόνο αν είσαι λεσβία
Ειδηση, ο Μπρατης διαβαζε super Κατερινα το '85 #gntmgr
Ο ΤΣΙΠΡΑΣ ΤΟΥ ΧΑΙΔΕΥΕ ΤΑ ΑΥΤΙΆ ΕΛΠΙΖΟΝΤΑΣ ΣΕ ΨΗΦΟΥΣ ΤΏΡΑ ΠΉΡΕ ΤΑ ΑΡΧΙΔΙΑ ΤΟΥ ΑΠΟ ΑΥΤΟΥΣ ΤΟΝ ΠΟΥΛΟ ΤΣΙΠΡΑ ΠΡΟΔΟΤΗ
@USER Είσαι πολύ καύλα Μυρτώ συνέχισε έτσι
@USER Εγω απο την αλλη σε καθε επεισοδιο, οποια και να φύγει χαιρομαι... #gntmgr
Ποσο κουκλα πια #GNTMgr
#GNTMgr να βάλουμε όλοι από 1€ να πάρουμε στην Κάτια μια ντουζίνα σουτιέν ρε παιδιά
@USER Μην είσαι τόσο αισιόδοξος Σύντροφε. Πρόκειται για πάνελς. Δοκάρια και κολόνες δεν υπάρχουν. Για μη σεισμογενείς χώρες, δεν υπάρχει πρόβλημα. Σε χώρες σαν την Ελλάδα, αυτά είναι χάρτινοι πύργοι. Επί πλέον φαντάσου τι θα γίνουν τα πεύκα και τα άλλα δέντρα που χρησιμοποιεί η μέθοδος
@USER Αχ! Κοριτσάκι μου, για λύπη είσαι.
Αυτά δεν είναι τίποτα μπροστά σε αυτά που θα υπέφερε ο ελληνικός λαός αν ξανάφερνε στην εξουσία τη συμμορία της χρεοκοπημένης ΝΔ #ΤΟ_ΝΟΥ_ΣΑΣ_ΡΕΜΑΛΙΑ #ΝΔ_Ξεφτιλες
@USER Πρόεδρε δεν νομίζω πως είσαι σε θέση να κρίνεις. Από την συνέντευξη στον Χατζηνικολάου, ειδαμε πως δυσκολεύεσαι στην ανάγνωση.
Μιας που μιλάτε για μηνύματα κλπ Κερέμ στείλε σήμερα αν θες μπορώ #kokkinopotami
Ε σοκαριζόμαστε που τα υπερπροωθημένα βύσματά μας, σας κάνουν bullying, ΑΣ ΑΛΛΑΞΟΥΜΕ ΘΕΜΑ, ΧΑΛΙΑ ΕΙΣΤΕ ΟΛΕΣ, ΣΟΥΖΑΝΑ ΕΙΣΑΙ Η ΝΙΚΗΤΡΙΑ #GNTMgr
"""Γνωστό μου φαίνεται αυτό το στήθος"" ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ ΚΛΑΙΩ #kalytera"
@USER Τι να πονάει βρεεεεεεεε...Που μπαίνεις και ψάχνεις τα προφίλ με ημερομηνίες; Ή αργόσχολος είσαι ή κάπου αποσκοπείς.... ;Άσε μας στην ησυχία μας..Ποιος φυσιολογικός άνθρωπος το κάνει αυτό;τε γεια αλλά είσαι στον υπολογιστή μου print screen...Αλλά έχω και ζωή δική μου. Όταν θα..
Σήμερα πιστεύω ότι θα φύγει η Νίνα, αλλά θα μείνουν τα φρύδια της στο παιχνίδι #gntmgr
Να είσαι στην Ελλάδα του 2019 και ακόμα να κάνεις συγκεντρώσεις με σημαίες ντουντούκες και τα σχετικά. Κακό και ξεπερασμένο! #Ευρωεκλογές2019 #Ευρωεκλογες #κατι_γνωστοι_μου
Bratis Episode αυριο. Πανω του γυρισμενο το επεισοδιο. Εγω θα μπορεσω μετα τις 22:00 να το δω οπως καθε Τριτη. Μεχρι τοτε θα αναλαβετε δραση και για μενα. #GNTMgr
@USER Ρε σαλτα γαμησου που κάνεις κ ερωτήσεις .
Ευτυχώς που του Μπράτη δεν του αρέσουν οι γυναίκες θα τον είχε βάλει κ αυτόν στο βρακι της η Κατια #gntmgr
@USER Εισαι βλάκας; Απλά ρωτάω.
Η σκατοκατια θελει κακια στο αβανταζ! Φαινεται ο χαρακτηρας της! #gntmgr
Μπράβο του που άλλαξε σχολή, ξανάδωσε πανελλήνιες, για να περάσει εκεί που θέλει και να το σπουδάσει. Από εμένα είναι ναι! #TheVoicegr
@USER Ψόφα ζαίε
Με το ζόρι να γίνει μοντέλο. ΔΕ ΜΠΟΡΕΙ ΛΕΜΕ #gntmgr
"@USER Ίσως δεν έχει τύχει να δεις αντίστοιχο σχόλιο για τον Ορέστη όπως λες. Συμφωνώ μόνο στην λανθασμένη κατάχρηση του όρου στις γυναίκες. Ο χαρακτηρισμός κάποιας γυναίκας ως ""τσούλας"", δεν συνεπάγεται τη στέρηση του δικαιώματός της να διαθέτει το σώμα της σε όποιον και όποτε θέλει."
Κορίτσια; #gntmgr
#gntmgr αυτό το μικρό η Άννα Μαρία άνετα θα μπορούσε να παίξει στην κούκλα του σατανά ...
Εγω θα ψηφίσω Δόγκανο δαγκωτό , ετσι γιατι μ αρέσουν οι μαλακες.... #ekloges #Elections2019
#giatinparea ναι το ελληνικό το ξέχασες ενώ στο αγγλικό το πέτυχες τρομάρα σου! Νειμπορχουντ =ο γείτονας Ένα πτυχίο αγγλικών παθαίνει αυτανάφλεξη αυτή τη στιγμή
@USER Ότι εσύ είσαι ένας ΑΠΟΤΥΧΗΜΕΝΟΣ πολιτικός που πέρασες και δεν ακουμπησες και το μόνο που ξέρεις να κάνεις είναι να γλύφεις μετράει ;
Άλλος μύθος πως οι γυναίκες δεν έχουν καλή αντίληψη του όγκου και των διαστάσεων.Ν ακούσετε μόνο Ελληναρα που σου έχει κλείσει το παρκιγκ για 3 ώρες αφήνοντας χώρο για 1 βέσπα να επιμένει πως χωρά να μπει αμάξι.
Ντροπή που κομματικά πουστάκια σαν κι εσένα αναπνέουν. #Γιαννιτσα #μεταναστευτικό
Μονοψήφια έκανε χτες το οπεν με τον Μουτσινά στις #ekloges2019 ! Ποσά να αντέξουν πια οι Συριζαίοι ; #giatinparea
Τούρκοι ζήτησαν αναγνώριση ελληνικού μαχητικού και o Έλληνας πιλότος απάντησε: «Είμαι ο χάρος κι έρχομαι» di @
Ρε Μάριε! Εσυ επρεπε να εισαι 31! Τι ειναι το 18; 18; #TheVoiceGR
"Μετα τα ""ΑΡΧΙΔΙΑ"" του Μπιλ! Συνεχίζεται και λετε τον Παυλαρα Τραμπούκο! Αι στο διάολο πια! #poweroflovegr #skaipolxeftiles"
#GNTMgr Μου κάνει εντύπωση γιατί προωθούν τόσο την Κάτια όλοι τους , όπως πέρυσι έγινε στο Masterchef με την Σπυριδούλα που ήταν παιδί του Χελμη; Σε ποιανού πρακτορείο μόδας εργάζεται και αυτή και την έχουν έτοιμη νικήτρια στο gntmgr; Τελικά στημένα τα παιχνίδια του STAR!
η κεισι ειναι ντυμενη για παρελαση #gntmgr
Το τέλος φρίκη . το ο συνεχόμενο ζόρι; #XFactorGR
Την πέταξε την βλακεία ο Μπρατης εντωμεταξύ #gntmgr
@USER Εχει ξανασυμβει βεβαια με τον Ε. Βενιζελο που πριν τις εκλογες τους λεγανε ταλαιπωρημενους ελληνες προσφυγες και μετα που ψηφισαν Βενιζελο τους ελεγαν τουρκογυφτους..
Στέλνω μήνυμα «που εισαι;»...μου απανταει «Καλημερα»... «τα φιλια μας στην ομορφη Καλημερα λοιπον»....
@USER Να καλυφθει τηλεοπτικα η Προανακριτικη για την #Novartis .... #κυβερνηση_Μητσοτακη #παρελαση #Βορίδη #gntmgr
"Στα Γιαννιτσά,ίσως την πιο ξενοφοβική πόλη της χώρας... Οι μαθητές του ΕΠΑΛ κάνουν πορεία και κατάληψη με αίτημα την αποπομπή των ""λαθρομεταναστών""από τα σχολεία Να χαίρεστε το έργο σας,γιατί δικό σας είναι, #ΝΔ_ξεφτιλες και #μμε_ξεφτιλες #μεταναστευτικό"
@USER Το μισό # του #erwtasmeta το πιστεύει
η μαρτινα σπιτι της βλεπει #gntmgr μην ξεχασεις να διαβασεις και τα τουιτ μας
Η ΕΕ εχει λεφτα να επιδοτησει ΑΓΝΩΣΤΟΥΣ απο 3ες χωρες, αλλα οταν προκειται για τους δικους της πολιτες, το μονο που λεει ειναι λιτοτητα λιτοτητα λιτοτητα. Δεν πατε στο διαολο λεω εγω;
Έλα ρε δεσποιναρααααααα #xfactorgr
@USER Άντρες, πεταμένα συναισθήματα (ποια τα γραφει αυτα τα πετυχημένα )
Γνώρισα μου λέει κάποιον κι είμαι πολύ ερωτευμένη, είναι όλα τέλεια εκτός από ένα μικρό πρόβλημα, τι πρόβλημα τη ρωτάω, τελειώνει μόνο με γυναίκες επί πληρωμή μου λέει, ε πού είναι το πρόβλημα της λέω, ΧΡΕΩΝΕ ΤΟΝ ΤΟΝ ΚΑΡΓΙΟΛΗ
Ξυπνάς με όρεξη - σου γαμιέται η μέρα. Νόμος
Ολόκληρο πάγκο μανάβη έχει κρύψει η άλλη στο δωμάτιο #gntmgr
Εγώ βλέποντας την Σπυριδούλα στο τελικό #MasterChefGR #masterchefgr_Xeftiles
Απανωτά εγκεφαλικά οι FF. #gntmgr
Πέρασε τον φίλο του για αγριογούρουνο και τον πυροβόλησε στο κεφάλι #agriesmelisses #gntmgr
Φιλικη συμετοχη Τανιμανιδη;#GNTMgr
@USER Αν βγει η Ελλάδα και ζητήσει διεθνή αστυνόμευση των παραλίων λόγω της ανικανότητας Ερντογάν, οι Τουρκοι θα πάψουν να διώχνουν προς τα εδώ. Γιατί αυτό τρέμουν, την απόβαση θαλάσσιας δύναμης.
Ακουγα ενα μνμ στον τηλεφωνητη μου πριν απο λιγο απο ατομο με το οποιο εχω τσακωθει. Νομιζω ειπα αντε γαμησου στον τηλεφωνητη
@USER Εγώ ναι μπορεί να είμαι αυτό. Εσύ εισαι ένα μπασταρδο καθηκι που βλεπει εφηβικο ερωτα μεταξυ 14χρονου που δεν ξερει που παν τα τέσσερα και ενος τύπου 3 δεκαετιες μεγαλυτερου που την επεσε σε ενα μικρο κοριτσακι. Καταλαβες αρρωστο καθηκι;
Έλα όλες, κάντε τον... λουτσο!#gntmgr
Στυλιστριουλα, δεν γίνεσαι καλύτερη με το να κοροϊδεύεις #notsorry #shoppingstar
Φτασαμε να πηγαίνει έλληνας σε ελληνικό νησί και να του μιλάνε στα αγγλικά #gntmgr
Ένα είναι το σίγουρο! Ντύθηκε σαν Αγγλίδα! #shoppingstar
@USER Γιατι γελάς ρε δυο άντρες δεν μπορούν να λένε ο ένας τον άλλον αγάπη μου ;
17 χρόνια φυγάς; 17χρονια μέσα έπρεπε να τον ξαναέβαζαν! Οχι μπήκε βγήκε! Να χαρώ εγώ δικαιοσύνη! #mesanyxta
Εγώ τον συμπαθω το Λιάγκα.. Κραξτε όσο θέλετε. #mesimeri_skai
"Ο Γεωργαντας πάντα τόσο βλακας ήταν ή τώρα το έχει πάθει; και αυτή την εκπομπή τη βλέπει κανείς; και αν τη βλέπει έχουν τόσο ενδιαφέρον τα σεξουαλικα των τάχα μου ""σελεμπριτις""; #giatinparea"
#gntmgr Μωρε δν παει να πεθανει ποιος νοιαζεται;
Πανταζάρα αν στις #agriesmelisses δεν σε ήθελαν για τον ρόλο του Σέργιου κακώς δεν πήγες εκεί. Γιατί στο #kokkinopotami δεν σε βλέπουμε και δεν μπορούμε να σε αποθεώσουμε. Υ.Γ:Μέχρι και τον Νικηφόρο θα συμπαθούσα αν τον έκανες εσύ ταλεντάρα μου
"#TheVoiceGR Διδάσκω ""αέριαλ"" γιόγκα...είναι γιόγκα μετά από φασολάδα."
Εσύ Ασημινουλα μ σάπιο μπρίκ σ έδιναν! Αυγό του φιδιού πια #gntmgr
Τα κακομαθημένα που ψάχνουν το υπόλοιπο σπίτι! Ουστ ρε!#erwtasmeta
Ρε παιδιά ΙΣΧΥΕΙ ή δεν ισχύει ο νόμος ότι δεν επιτρέπεται η χρήση ζώων σε τηλεοπτικά show ; #gntmgr @USER
@USER Είδα κάποιες στατιστικές οι οποίες δεν είναι καταστροφικές αλλά στην Γερμανία έχουν την καλύτερη κατάσταση αναφορικά με την ανεργία που έχει γίνει από την δεκαετία του 60. Επίσης δουλεύουν σε δουλειές που στο μέλλον θα αυτοματοποιηθουν. Κάτι σαν 70% δουλεύουν. οι γυναίκες σπίτι..
Πάει ο Μίλτος, θα τον φάνε τα γκομενάκια #kokkinopotami
Η γωγω με λίγη φαντασία δεν μοιάζει με την Πέγκυ Ζήνα #ShoppingStar
"Δυο ταπεινοί στίχοι ως φορος τιμής στη #Μεγαλοοικονομου για να μη ξεχαστεί ποτέ! ""Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης. Η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης""."
οτι βρουν παιρνουν τελικα ή οτι ειπε η Αννα -Μαρια; #gntmgr
Δεν είναι απορίας άξιο που το #thefinal4gr έχει χαμηλή τηλεθέαση! Το #TheVoiceGR μακράν καλύτερο όπως και τα κριτήρια αξιολόγησής του!
⁦@USER⁩ δεν φαντάζομαι να είσαι κανένας από αυτούς εκεί που τράβαγαν μια ώρα πριν βγει ο Τσιπρας #Λαρισα_Τσιπρας
Αν και τον συμπαθώ τον Μπράτη πριν το #GNTMGr δεν τον ήξερε κάποιος.
Ο Κερέμ νιώθει Θωμάς Κυπραίος στην τοποθεσία background #kokkinopotami
Ο Κωστής παραγαμπρακι #GynaikaXwrisOnoma
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ τρολακι του #πρεζεμπορας #sport24
@USER Στ' αρχιδια μας
#κυρανακης #Γιαννουλης Εδώ βλέπετε το μόνο θηλυκό που δεν κινδυνεύει με βιασμό από τους ισλαμοπίθηκους.
Ειπε καμπυλες; Μαλακα ειπε ΚΑΜΠΥΛΕΣ; #shoppingstar
Η κομπλαρει φοβερα λογω καμερας η εχει καποιο προβλημα #shoppingstar
@USER Όντως αυτές δεν είναι εθνικές εκλογές....εσύ όμως ρε κατσαπλιά είσαι ο Εθνικός μας Μαλάκας
Ψυχολογικός Φάρος ; Για να θεωρηθεί μια γυναίκα κακοποιημένη, δε χρειάζονται πάντα πληγές στο σώμα της... Μπορεί να υπάρχουν στην ψυχή της… via @USER
@USER Πιό μαλάκας πεθαίνεις.Θανάση πάρε μερικά σπίτι σου.Μη μας..λές ! Δείξε μας και άσε τις μαλακίες..
Ο Παπαζήσης έχει σαφώς βελτιωθεί, αλλά πιστεύω ότι είναι κάπως αδύναμη επιλογή για πρωταγωνιστή σε μια τέτοια σειρά, είναι καλός αλλά πιστεύω κάποιος άλλος θα είχε απογειώσει τον ρόλο, π.χ. Ανδρέας Κωσταντίνου, ηθοποιαρα. #kokkinopotami
Κατσε Αννα και Κατια θα κλαψετε σε λιγο! #GNTMgr
μετα την αννα μπανανα εχουμε τη κατια παρων #gntmgr
@USER φυσικα! φωτογραφηση Μυκονο και με κοτες! καρφωνει η Μαρινα οτι η Κατια κανει μπουλινγκ στην Ελευθερια! #gntmgr
@USER Είσαι εκεί γιά να μην συμβεί ξανά... θα ελεγχθείς αυστηρά την Δευτέρα...
Πάρτε ρε μαλακες τα φυλλάδια που μοιράζουν τα παιδιά. Κι ας τα πάτε μετά για ανακύκλωση
"Τι έχουν στο μυαλό τους (και την ζωή τους) οι γυναίκες που μιλάνε για παρενοχληση/παραβίαση. Τι ΔΕΝ έχουν στο μυαλό τους οι άντρες όταν λένε notallmen και ""μην είστε οργισμένες, εμείς θέλουμε να σας φροντίζουμε"""
Βάλτε την σουζανα στην ταράτσα πάλι να κατέβει..... Η γαζελα δεν μπορεί την ελαφριά κλίση....! #gntmgr
αν πας σε μεταλλαδικο με ασπρα ρουχα εισαι σα το γαλα μες στη μυγα
Πρωινές αμπελοφιλοσοφίες #GNTMgr
Γουινι εντ ρεμπα μπαντ τσικι τσικι μπουμ μπουμ #xfactorgr
Πάλι καλά που ήξερε και τα λόγια του το βλαμμένο το μπατσονι.. μιλάμε για ερασιτεχνισμό όχι αστεία #erwtasmeta
Για καρω εισαι καρταλι , σαν τραπεζομάντηλο έγινες #shoppingstar
Γατάκια δείτε εδω μαγικό με μπαλόνι απο τη ρουλα #gntmgr
Σαν την Ava max η φωνή της #TheVoiceGR
Σκουλε μη τα βάζεις με την Άννα Μαρία γιατί θα σε σφάξει στον ύπνο σου... #GNTMgr
Το να πρεπει να κυνηγάνε τα ζωντανα ειναι μερος του να είναι μονδελα; #gntmgr
ΤΟ ΜΠΕΓΝΗ ΡΕ ΤΟ ΜΠΕΓΝΗ; Τον έφαγες μωρή να νιώθεις τυψεις για μια ζωή τώρα. Λέτε να σκοτώθηκε; #gynaikaxwrisonoma
ΓΙΑ ΘΥΜΙΣΤΕ ΜΟΥ..Ο ΣΚΟΥΛΟΣ ΗΤΑΝ ΑΥΤΟΣ ΠΟΎ ΠΑΡΟΤΡΥΝΕ ΤΗΝ ΚΑΤΙΑ ΝΑ ΠΑΕΙ ΣΤΟ GNTM; #gntmgr #gntm #gntm2
@USER Ο Τριανταφυλλόπουλος ασχολήθηκε ενεργά με το noor1 , πήγε συνάντησε τον Γιαννουσακη στη φυλακή και επίσης κατέθεσε ο ίδιος έγγραφο στην δικαιοσύνη για τα εμβάσματα που του παρέδωσε ο ίδιος, αφήστε τις δικαιολογίες της πλάκας
Είναι ιδέα μου ή η Άννα περπαταγε με ανοιχτά τα πόδια σαν χεσμενη; #gntmgr
Τα 100 δις τα έβγαλες από τον κώλο σου γιατί αυτά τα νούμερα είναι μόνο στην φαντασία σας. Μάλλον είσαι στους τιτανιτεράστιους μαλάκες που ψήφισαν τους κλέφτες και τους μιζαδώρους ή να πω καλύτερα τους γαμιαδες σας και τώρα μας κάνεις και κήρυγμα. Άντε βλάκα στην τρύπα σου
Άι σιχτιρ #GynaikaXwrisOnoma
@USER Και νομίζουν οι ψευτοπατριώτες ότι στη #ΝΔ_ξεφτιλες ήταν τάχα υπέρ της αξιας της οικογένειας χαχαχα Τώρα θα βλέπεις, θα τρως, θα πίνεις καφέ, θα πας διακοπές με τη γυναίκα σου και με το γείτονα, παρέα #μαρινακη #ΝΔ_ξεφτίλες #βελοπουλος #Ευρωεκλογες2019 #εκλογες2019 #Εκλογες_2019
Μαρτίνα στα τσακιδια Σκατοψυχη Σουζάνα θα ξαναβγείς σύντομα ! #gntmgr
@USER Ευχαριστώ,Νίκο,να είσαι καλά!
Η ροή λόγου του Τζώρτζογλου σαν διακεκομμένο σήμα κινητής τηλεφωνίας.... #GynaikaXwrisOnoma
Ο σχεδιαστής δεν έχει δει ποτέ έστω και πρόβα της παρουσίασης των ρούχων του; Ok I guess #GNTMgr
Δωσε απλη ταπεινη πωλητρια αυτο το παπουτσι... αη μαρηηηηη ψωναρααα #shoppingstar
Το ωραία καλέ που το είδες #gntmgr
ΡΕ ΣΥ ΝΙΝΑ ΓΙΑΤΙ ΜΠΗΚΕΣ ΕΚΕΙ ΜΕΣΑ ΑΝ ΔΕΝ ΘΕΣ ΝΑ ΔΕΙΞΕΙΣ ΒΥΖΙΑ; ΤΕΧΝΙΚΑ ΜΙΛΩΝΤΑΣ ΠΑΝΤΑ #gntmgr
"Με την ψήφιση τη τροπολογίας αποδεσμεύονται όσα περιουσιακά στοιχεία έχει δεσμεύσει η Αρχή για το Ξέπλυμα Μαύρου Χρήματος . Η διάταξη δεν ισχύει από την ψήφιση της, αλλά αναδρομικά"" #Όλοι_ίδιοι_είναι #ΝΔ_θελατε"
#skaipolxeftiles #poweroflovegr -Βίλμα είστε φίλες από το σχολείο με τη Ζένια; -Ναι. Αγαπιόμαστε πολύ. -Βρίσκεστε συχνά; -Όχι τόσο. -Πότε βρεθήκατε τελευταία φορά; -Τρίτη δημοτικού. Μου μίλησε για να της δανείσω το ψαλιδάκι μου.
Τι στο διάολο όλη η διοίκηση του Ολυμπιακού κατεβαίνει με την ερχόμενη κυβέρνηση;
@USER Γυναικες!
χεστήκαμε για Στάθη και Σοφία, δείξτε κάτι με την υπόθεση #erwtasmeta
Η γυναικα με θέλει ξυρισμένο και η γκόμενα αξύριστο . Αυτά είναι τα πραγματικά προβλήματα .
Ο μαλακας θα είναι μαλακας ότι και εάν γινη.
Αργούν να ακουστούν τα ονόματα των ΦΦ και χαιρομαι τόσο #gntmgr
Αυτο ειναι το σκεπτικο της κατιας που ειναι επαγγελματιας.αν εχει ασυλια θα παει και βγαλει μια οτι να ναι φωτογραφια.#gntmgr
Μητροπολίτης Ιγνάτιος: Στους πρόσφυγες είναι ο Χριστός σήμερα
@USER Κάπνιζα 50 χρόνια 1 πακέτο την ημέρα. Ξεκίνησα το ηλεκτρονικό Απρίλη του 13 κ εγώ κ η γυναίκα μου. Προσοχή, μόνο ηλεκτρονικό. 27 Δεκ. του 13 πετάξαμε το ηλεκτρονικό κ από τότε ούτε ξανασκεφθήκαμε τσιγάρο! Αν το αποφασίσεις θα τα καταφέρεις. Καλή επιτυχία.
@USER Και μέτα αυτοί θα φέρουν τις γυναίκες, και θα γεννάνε αβέρτα!
Εντωμεταξύ κάθε φορά οι ff μιλάνε υποτιμητικά για το χωριό της Μαρίας λες και αυτές είναι από το Παρίσι #gntmgr
Μπραβο παιδια! #XFactorGR
@USER Μη είσαι κότα. Κανε δικια σου πρόβλεψη. Ελα παμε...
Το να είσαι όμορφος δε σημαίνει ότι είσαι και υπέροχος άνθρωπος,.... Το να είσαι όμως υπέροχος σε κάνει πανέμορφο...
ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ ΣΤΟ #PowerOfLoveGR Νο3 ΣΤΟΝ ΣΚΑΪTURK + #SURVIVORGR στον ΣΚΑΪTURKTURK ΕΠΙΣΗΣ, ΘΕΛΩ ΕΛΕΝΙΤΣΑ. ΝΑ ΔΕΙΣ ΠΟΣΑ ΠΑΛΙΚΑΡΙΑ ΘΑ ΣΦΑΖΟΝΤΑΙ ΓΙΑ ΠΑΡΤΥ ΤΗΣ. ΚΑΝΤΕ ΤΗΣ ΕΠΙΣΗΜΗ ΠΡΟΤΑΣΗ ΚΑΙ ΘΑ ΣΑΡΩΣΕΙ ΣΕ ΨΗΦΟΥΣ...
Η Βάνια για βασίλισσα του χιονιού το πήγε, Κατσαιτη κατέληξε. #kalomesimeraki
Την πάπια 4 χρόνια, αγκαλίτσες και φιλάκια με τη Μέρκελ, αλλά τώρα, λίγες μέρες πριν παν στα τσακίδια, η οπλαρχηγός Σία Αναγνωστοπούλου με τ' όνομα ζώστηκε τα φυσεκλίκια. Τέτοιους ξεδιάντροπους αληταράδες δεν έχει ξαναματαδεί το σύμπαν! #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Aπόρω γιατί ψάχνετε σπόιλερ ;η παραγωγή είναι τόσο προβλέψιμη που μόνοι σας θα καταλάβετε ποιος φεύγει ποιος ξαναμπαίνει τι θα γίνει! #poweroflovegr #skaipοlxeftiles
@USER Ζεις στον μικρόκοσμο σου , ή ανήλικος είσαι ή απλα πλ νέος χωρίς υποχρεώσεις ...
Μια υστερία την έχει η κόρη της Άννας.Μας κουρασε #erwtasmeta
#GNTMgr θα διωξουν τη Σουζανα κ στη θεση της θα βαλουν τον Αλεξη
Η Κέισι αν βελτιωθεί θα μπορούσε να βάλει κάτω την Kendall Jenner και πολλές ακόμα. #gntmgr
Σουζανα χαχαχαχα βλήμα #gntmgr
@USER Αν υπάρχει κάτι θα είχε βγει, να είσαι σίγουρη μαγική Ελένη, αλλά μάλλον πρόκειται για μαγική εικόνα. Η ΝΟVARTIS λέχθηκε ότι ήταν το μεγαλύτερο σκάνδαλο από ιδρύσεως του κράτους και τελικά ....
@USER χαιρομαι που παραδεχεσαι 1 οτι δεν ειμαστε κομματοσκυλα κ 2 οτι εσυ εισαι
Εγώ πάντως δε θα στεναχωριόμουν αν χώριζα κάποιον με κίτρινο λουλουδάτο πουκάμισο..#poweroflovegr
Αυτός είναι ο στόχος. #ΝΔ_ξεφτιλες #ΚΙΝΑΛ_ξεφτίλες
#TheVoiceGR χαιρετα μας τον πλατανο
Μαλάκα ηθοποιάρα η Κάτια. Στο μεδούλι λέει #GNTMgr
@USER ΔΕ ΓΟΥΣΤΑΡΟΥΜΕ ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΛΕΣ. ΤΗΝ ΤΡΩΣ ΚΑΙ ΕΙΝΑΙ ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΗ. Ή ΚΑΤΕΒΑ ΣΤΑ ΣΚΟΠΙΑ Ή ΤΡΑΒΑ ΨΟΦΑ
Έεεετσι φίλε! Δεν ήταν η Μαρτίνα ωραία, το φόρεμα ήταν ωραίο #GNTMgr
Να ξέρετε βάζω στοίχημα τα 33,333 ευρω μου οτι η Ελευθερία είναι μεγάλη σουπιά #gntmgr #Gntm #gntm2
Θα πρεπει να παμε στην σεληνη να βρουμε τα παππουτσια του κυρ Ονιλ ,ποιος ερχεται ; #kalytera
Απο τις FF , μονο η Κατια θα κανει καριερα. #gntmgr
Μπραβο ρε Κατερινα!Δειξε ποια εισαι της λεει η Δημητρα! #survivorGR
#gynaikaxwrisonoma κάναμε τόσα επεισόδια να μάθει η Κάτια την αλήθεια για τη Μαρίνα θα κάνουμε άλλα τόσα για το αντίστροφο;τι λέτε
Αν διαλεγουμε συντροφο που μοιάζει με τους γονεις μας τοτε του Κωνσταντίνου του αξίζει η Αννα που είναι το ιδιο σπαστικη με την Αντιγόνη! #erwtasmeta
@USER Η πτώση του τοίχους του Βερολίνου τελικά ήταν προβοκάτσια της Δύσης; Αν δεν παίρνεις μεροκάματο από το κομμα αδερφέ, είσαι για τα σίδερα.
@USER Μια σφαίρα στο κεφάλι ρε αρχιδια αυτό θέλετε
Τα πλήρη αποτελέσματα της σταυροδοσίας στο Δήμο Παλλήνης. Έντεκα γυναίκες στο νέο Δ.Σ ! μέσω του χρήστη @USER
Σήμερα ΗΜΕΡΑ ΤΕΤΑΡΤΗ(!) και η ξεφτίλα της εκλογικής διαδικασίας ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ! ΕΚΑΤΟΝ ΠΕΝΗΝΤΑ ΤΕΣΣΕΡΑ εκλογικά τμήματα δεν έχουν ακόμα ολοκληρώσει την καταμέτρηση ...500 ψηφοδελτίων! ΡΟΜΠΕΣ! Τα ταξίδια στη Σελήνη σας μαράνανε! ΑΧΡΗΣΤΟΙ!
Θέλει κανείς καφέ να τον γράψω στ αρχιδια μου
@USER Καλά η Ντένη με διαφορά...αλλά μια κ χιλιοειπώθηκε κ για να πάμε κ λίγο κόντρα η Αννέτα(είσαι το ταίρι μου)
"@USER Η πατρίδα μας ή ίδια ""ανατρεφει"" ρατσιστές. Όταν εγώ που έχω 15 χρόνια σκλήρυνση, έχω πτυχίο, μεταπτυχιακό και Μιλάω 5 ξένες γλώσσες δε δικαιούμαι ούτε το κοινωνικό μέρισμα ενώ οι ""πρόσφυγες"" παίρνουν 350 ευρώ έκαστος ως επίδομα και η πλειοψηφία των"
κοιταω τους καυλες στο δρομο και σκεφτομαι, εσυ τωρα ποιος να εισαι στο τουιτερ ;
"Κρίμα που έφυγε η Μαρτινα..Τώρα ποια θα μας περάσει το μήνυμα ""Όχι σκουπίδια, όχι πλαστικά σε θάλασσες και ακτες"" βλέποντας τη #Gntm #GntmGr"
Οταν η παραγωγή κάνει τα πάντα για την τηλεθέαση.. #gntm #gntm2 #TheVoiceGR #GNTMgr #GNTSTA
"Στη Χιλή, οι μπάτσοι του Πινιέρα έχουν σκοτώσει δεκαοχτώ ανθρώπους και όλοι λένε τον Πρόεδρο ""πουτάνας γιο"". Αλλά οι πουτάνες διαφωνούν. Το πανό τους γράφει ""Ο Πινιέρα ΔΕΝ είναι γιος μας"""
Ξεκαθαρα το στηνουν το πιατο στην τραπεζαρια κρυφα απο τους υπολοιπους για να ειναι σιγουροι οτι θα βγαλει πιατο το ορνιο. Ποσες φορες το γυρισατε το πλανο ρε #MasterChefGR_Xeftiles μεχρι να το πετυχει η δικια σας; #masterchefgr
Και εδώ ταιριάζει το σύνθημα **τίνος είναι ρε γυναίκα το παιδί, τινος είναι ρε γυναίκα το παιδί ;του μπακάλη του μανάβη έλα ντε;** #AgriesMelisses
Παντως σημερα με τον Μαστορα μεθυσμενο γελασα παρα πολυ, σε καλο να μας βγει. τα χαρτια που κραταει ανακατευει τωρα γελαω αληθεια μεταμορφωνεται σε Τζοκερ. #XFactorGR
Και η Σίσσυ βρε Νίκο..όλοι μαζί πήγαν δεν κρατάει φανάρι.. #kalomesimeraki
Ενας πουστης πότε θα μ'ανεβασει στο ινσταγκραμ του εμεις στο πηγαδι κατουρησαμε
@USER Ενώ αν ψηφίσεις το τσίρκο μεντρανο του αγράμματου θα είσαι τι; Για να είναι ο Μητσοτάκης προτιμότερος φαντάσου πόσο άχρηστος και επικίνδυνος είναι ο τριμαλακας ο Αλέξης!
@USER Όχι τίποτε άλλο, έρχονται οι ξένοι που δεν ξέρουν από Λιάγκα και μας αλλοιώνουν τον πολιτισμό...
@USER Παλι μακαρονια μωρη
@USER *Πάντως τώρα που τσεκάρισα είναι ακόμα suspended. Πράγμα που αυξάνει σοβαρά τις πιθανοτητες να είναι μόνιμο, ενώ συνήθως, suspend, ειδικά αν είναι από ομαδικά ριπόρτ, είναι 24, άντε 48 ώρες, πράγμα που σημαίνει ότι πρέπει να έχει κάνει ο ίδιος χοντρή μαλακία.
@USER Εισαι μακακας και πως θα παει ρε βληματοφορο ο αλλος να πληρωσει 70€ δεν παει σε ελςυθερη παραλια πρεπει αστερα ντε και καλα
Μια φορά να ξυπνήσω και να δω γυναίκα στην κουζίνα με το βρακι να με φτιάχνει καφέ.ΜΙΑ ΦΟΡΑ
Άλλο Γιαννιτσά άλλο Γιάννενα. Το λέω γιατί μερικοί τα μπερδεύουν
Μην ακούσει πως #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ο Αρούλης, αμέσως να τρέξει να προλάβει! Μην αγχώνεσαι Άρη, έχει για όλους!
@USER «Καθρέπτης, είσαι κοινωνία και σου μοιάζω» ! (Κάτσε να θυμηθώ, ποιός το έγραψε, ΓΜΤ...!)
@USER Τούτη ειναι.τέλειος ηλιθια,,βρε αντε μωρε,μας εφυγε ο ΟΥΚας καμμενος!,και ήρθε η ΟΥΚου Δουρου,,τ εγινε ρε παιδια ,,σε λαθος.πλανήτη χωρα ζουμε με την συριζοΤσιρκουλα..αντε ακομα λογο.βρε πατσαβουρα και στο στον διαολο
@USER Δηλαδή αν έμενε εκτός η Δαλάκα, θα είχαν πλεονέκτημα οι μαύροι ; Όταν ο αντίπαλος είναι δυνατός παίκτης (εν προκειμένω η Σουντέ σύμφωνα με τον Μπόρα), το λογικό είναι να θέλεις να μείνει εκτός.
#erwtasmeta Τόσο έρωτα έχει πάθει μαζί τής ό Κωνσταντίνος. Ασυγκράτητος.
Οι σύζυγοι που τους βγάζει έξω η γυναίκα τους να καπνίζουν δικαιούνται επίδομα θερμάστρας; #κικιλιας
Γουαρεβερ σουζανα #gntmgr
εσεις μην ξεχνατε να τους φιλατε τα βρωμοχερα μαλακες
@USER Το φυτό είσαι εσυ και όχι ο λαός προδότη
Ο ψαράς είδε βύζους σήμερααα #gntmgr
Χριστός κ Παναγία... Πως κάνουν έτσι... #GNTMgr
Αρθρακι που μόλις καταλαβα ότι το έγραψε η πουτανα του Μαμρα και λέει για Α2 και Σλούκα διαβάσατε ή είστε τίποτα γαύροι; Το σύστημα έχει τρελαθεί και κάνει λάθη που θα έκαναν παιδάκια.
#giatinparea εγω θελω ενα φουσκωτοχελωνα που να βρω!
Δεν ξέρετε πόσα άντε γαμήσου έχω πνίξει πίσω από μια τζούρα τσιγάρου
Είπε ο ογκουνσοτο την κεισι ζώον γέλασαν και οι πέτρες #gntmgr
Πρώην παίκτρια καταγγέλει το Survivor: Mας φέρονταν… ούτε ζώα #survivorgr #shoppingstar #poweroflovegr #gntmgr #masterchefgr #tatouaz #survivor2019
Εύγε στην Μαρτίνα που μας έδωσε την ευχαρίστηση να φύγει για 2η φορά η Σουζάνα!#νταλιgirly #gntm2019 #GNTMgr #Gntm
Όχι οτι μας είπαν κανένα τρελό νέο. Στην Ελλάδα όλοι αυτοί έγιναν κρατικοδίαιτοι με τους #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες. Από τα κάμπινγκ στα κότερα και από τα καφενεία στη Μύκονο. Λιμοτάγαρα!
@USER Οι άνθρωποι δεν είναι αριθμοί, ναι, αλλά οι χώρες έχουν περιορισμένες αντοχές μωρή πανηλίθια βλαμμένη. (Σου μιλάω όσο πιο ευγενικά μου επιτρέπει η μαλακία που σε δέρνει.)
@USER Ναι.. Κάθε μέρα σπαρτιάτες με σπαθιά βλέπουμε στο δρόμο ή στις εξόδους. Άντρες με τακούνια, ή ασυνήθιστα συνολάκια, δεν έχουμε δει ποτέ... (sic!)
@USER Χαχα άντε μωρή θρυλάρα
Ο υποψήφιος ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Παναγιώτης Λαμπρου αγωνίζεται για την επαναλειτουργία του σχολείου Πακιστανικής Κοινότητας που έκλεισε ο φασίστας Μπακογιάννης. Οι #ΝΔ_ξεφτιλες θέλουν τα προσφυγόπουλα αμόρφωτα, να τους αντιμετωπίζουν σαν σκλάβους. ΔΕΝ ΘΑ ΤΟΥΣ ΠΕΡΑΣΕΙ!
Σατανάδες το πάνε πόντο πόντο όπως πέρσι για να μας κρατήσουν σε αγωνία μέχρι το τέλος #masterchefgr_Xeftiles #masterchefgr
"Εξοργιστικη αυτή η ξύλινη γλώσσα δωσίλογων που αναμασαει ασταμάτητα το παραμύθι ""35 πρόσφυγες και μετανάστες διασώθηκαν..""Από τι; Απο τις βάρκες που καταστρέφουν οι ίδιοι;Από τον Μπόμπυ Ντικ; Από εισβολή εξωγήινων; Μαριονέτες που έχουν κάνει την ντροπή επάγγελμα"
@USER Η Δαλάκα ειχε πει με περηφάνια ότι η μαμά της της ειχε πει εσυ παιδί μου τους πουλάς κ τους αγοράζεις όλους. Αυτό το έλεγε με χαρά, εγώ πάλι το βλέπω ντροπή. Όταν κάνεις τέτοια δήλωση εισαι πονηρή αλλά όχι ξεφτέρι.
Και για να σε δω τώρα πως θα συμμαζέψεις τα σκυλιά που ξεσήκωνες προεκλογικά κ τους έλεγες οτι τους πρόσφυγες του φέρνει ο Τσίπρας κ η Τασία! Θα πνιγείς καριόλη στον προεκλογικό σου βόθρο του λαϊκισμού κ των fake news... #ΝΔ_απατεωνες #νδ_mafia #ΝΔ_θελατε
Της Πόπης γίνεται #GNTMgr
#GNTMgr με εκνεύρισε τόσο πολύ η κατια που δεν μπόρεσα να απολαύσω την αποχώρηση της Μαρτίνας...
Άρρωστα ευγενικη. Μάλιστα, Μπαμπινιώτη μου εσύ #gntmgr
Μαγαρισαν και το δημοτικο του πδιραια οι αθεοφοβοι #GNTMgr
Τετράωρη συγκέντρωση ενάντια σε πρόσφυγες που δεν έρχονταν πραγματοποιήθηκε στη Νάουσα
Όταν είσαι σώγαμπρος και θέλεις να σε μάθουν στο χωριό... #ekloges #εκλογές2019 #Εκλογές
#syriza_xeftiles #vouli #Βουλη #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ευρωεκλογες2019 Τσιπρα Θεσσαλονικη Βουλη #Ρουβικωνας #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται Ευρωεκλογες ALCO Αλεξη
Χα χα απογοητεύτηκε η #τρεΛίλιαν με την απρόσμενη αντίδραση της #πουτανελλη.Μωρη έχεις να φας πολλά χαστούκια σήμερα #GynaikaXwrisOnoma
Φεύγει η μια Φλομπα έπιστρεφει η άλλη ρε μλκ... #gntmgr
Η γλυκούλα, φτυστοί είναι... Είσαι υπέροχος Μπρατούλη #gntmgr
Τόσα επιδόματα, τοσα ρουσφετακια και είσαι στις 8 μονάδες διαφορά βρε ΧΑΖΕ!
6 λέξεις ήταν: ΒΓΑΛ'ΤΟ=2 (x3) #ShoppingStar
ε και ; οι #σανοφαγοι ακουν μονο την #προπαγανδα κ τα ΦΕΗΚ ΝΙΟΥΖ απο τα τσιρακια των #ΝΔ_ξεφτιλες .....
Σκυυυυυυυυλοοοοοοος Χαχαχαχαχα χαχαχαχαχα χαχαχαχαχα Θα σκάσω Ωωωωωχχχχ #kalomesimeraki
@USER Ξεφτίλες μπολσεβίκοι 4χρόνια κάνατε τη χωρα τριτοκοσμική
Χαχαχαχαχαχα#GNTMgr
Απ τα πιο όμορφα βίντεο που είδα σήμερα ! Πάντα εδώ #mega #megasynexizoume 30 χρόνια mega! #gntmgr #AgriesMelisses
Μόνο σε εμένα βγάζει κάτι πρόστυχο ο @USER; Ούτε το μουστάκι του δεν με ενοχλεί. Είμαι τόσο ανώμαλη που γουστάρω τέτοιους ΑΝΤΡΕΣ; Είναι επικίνδυνο αγόρι......! Θα μπω στη σειρά να τον ξεμυαλισω τον Ηλία. Δεν θα είναι δύσκολο να υποκύψει. Με τόσες έχει πάει. #erwtasmeta
Η γραμμή των υποστηρικτών της σημερινής αθλιότητας που ζήσαμε στο @USER απεναντι σε μένα είναι να ψηφίσω Μητσοτάκη. Όταν εγώ ψήφιζα ΠΑΣΟΚ εσείς δεν ήσασταν ούτε στ αρχιδια του πατέρα σας, οπότε αντε και γαμηθειτε. Όσο για την πολιτική οξυδερκεια σας απλά ΛΟΛ
"Μου φέρνει φαγητό η αδερφή μου και με ρωτάει : "" -Τι κάνεις; -Διαβάζω. -Άρα τον μπούλο; -Τον μπούλο."" Και φεύγει."
Πόσο κόμπλεξ έχουν με την Κάτια, όμως;! Πόσο;! #gntmgr
Κουτσούμπας: Ο Θεός μας φύλαξε και ο Τσίπρας τά' κανε μουνί με τη δίωξη των υπεύθυνων για τη χρεοκοπία της χώρας #kke_xeftiles
Επιτελους τρενταρε ο Λιαγκα! (ς) για τον λογο που του αξιζει! το απολυτο ξεφωνημα-ξεφτυλικι!
χερακια ψηλα οσοι βλεπετε το βοης για να σπασετε πλακα και οχι γιατι καιγεστε να δειτε ποιος θα ειναι το επομενο μουσικο αστερι (ή μαλλον κομητης λογω διαρκειας καριερας) #TheVoiceGR
καταπληκτικη η ηθοποιος η Τουμασατου αν και αποψη μου ειναι οτι εκανε κακες επιλογες στην δουλεια της μετα την #verastodexi μεχρι να ξαναπαιξει σε κατι αξιολογο σαν την #gynaikaxwrisonoma #kalytera
Ρε υπάρχει κόσμος που κάνει το τεστ «δες ποιο στρουφακι είσαι» δεν υπάρχει σωτηρία... τέλος !
Θυμάμαι τη Μαρί Κωνσταντάτου στο Μικροί Μεγάλοι.. ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ #mesimeri_skai
Δεν μας ενδιαφέρουν το μακιγιάζ αυτών των 2 πατήστε το fast forward! Στω #gntmgr
@USER Μην απελπίζεσαι υπάρχει και η ζωή στην πραγματικότητα. Ζήσε ότι δεν έζησες. Παίξε λίγο τρέλα. Χαμόγελο κάθε πρωινό. Κάθε μέρα είναι μια άλλη μέρα. Ναι είσαι αισιόδοξη. Βάλε μουσική στα αυτιά σου.
Ενταξει Μαρία πεθαίνω μαζι σου #gntmgr
Ολες πουτανες μεχρι να σας κατσουμε ...και οταν σας κατσουμε παλι πουτανες θα μαστε.. ΡΕ ΔΕ ΓΑΜΙΕΣΤΕ..
Γυναίκα και κόρη έχει;
Στο πρώτο μαγαζί είναι; #shoppingstar
...ρε πάτε καλά εκεί στον δήμο;......αεί σιχτιρ ναζίδια!
Ξυπνάς, διαβάζεις για σοδομισμό, άπορη κορασίδα, καπάκι πουτάνες και ναρκωτικά. Με ολίγη από ωριμότητα για το θεαθήναι. Ευτυχώς δε δουλεύω σήμερα κι η μανούλα έφτιαξε γεμιστά. Α και μου σηκώνεται μια χαρά. Club 40+.️
Εντωμεταξύ καθε τρεις κ λίγο δοαφημισεις που να ειχε και τηλεθέαση #erwtasmeta
Γοργόνα παγιδευμένη στα δίχτυα των ψαράδων #GNTMgr
Μωρή Γωγωωωωωω #shoppingstar
-Θέλω το ύφος σου να είναι άγριο και επιθετικό. -Μα είναι το φυσικό μου. #GNTMgr
Να εξηγήσει κάποιος στην Σουζάνα ότι δεν γυρίζει τσόντα #gntmgr
Εγω θελω να μπω, να σας πιάσω όλες απο το μαλλί, να σας φέρω δυο σβούρες και να φύγω Κάτια μου ... Να σας χαίρονται οι οικογένειες σας ! Συγχαρητηρια για τις αρχές και την παιδεία που σας έδωσαν ! Noooooot #gntmgr
Η Ρια έμαθε για τα καλά την υπογραφή... #GynaikaXwrisOnoma
Πάντως το μόνο που αξίζει από όλο το επεισόδιο, είναι το τελος που τις κρίνουν. Όλο το υπόλοιπο δε βλέπεται #gntmgr
Ναι Ναταλια, παρτε τον Βαρθακουρη και διωξτε την Βλαχαβανη! #kalytera
χααχχαχαχαχαχα! Ρε Βανια σ εντυσαν και ΧΑΡΟ; #kalomesimeraki
χαλια βάφεται αυτη #shoppingstar
Εβαλα ένα έξυπνο κι αστείο τουϊτ για παίκτρια του #Gntmgr Στο καπάκι ένιωσα άσχημα. Το έσβησα. Συμμετέχω και παρασύρομαι στο δημόσιο διασυρμό. Στη σύγχρονη τηλεοπτική αρένα που στο βωμό των retweets εκθέτει προσβάλει και μειώνει ανθρώπους.
@USER Χάσανε ασυλία οι μαύροι και έφυγε ο Σπύρος
Χάχα δείχνουν και τα μοντέλα χοντρές μ αυτά τα ρούχα; . #gntmgr
@USER εισαι γελοιος ρε
"@USER Ο φυλετικός ρατσισμός δεν υπάρχει αρκεί να μην υπάρχουν""ξενοι"". Οπότε ανενόχλητοι μπορούμε να είμαστε κοινωνική μισαλλοδοξοι ρατσιστές!"
#gntmgr Τι φαση ποια λιποθύμισε ;
Αν το πρόβλημα σου είναι οι ξένοι κι όχι όσοι τους χτυπάνε, όσοι τους σκοτώνουν κι όσοι τους αφήνουν να ζουν σε άθλιες συνθήκες όπως τα hot spot.Αν το θέμα σου είναι οι ξένοι κι όχι οι δολοφόνοι του Παύλου Φυσσα παρακαλώ όπως με μπλοκάρει άμεσα.Άντε να ξεκαθαρίζει το τουιτερ μου
Ο Λαός δεν εκβιάζεται. Η Δικαιοσύνη δεν εκβιάζεται. Η Δημοκρατία δεν εκβιάζεται.
Και εκει που εισαι μπανιο και βγαζεις φωτος για το ινσταγκραμ σκαει πλοκάμι να πουμε απο τρυπα τοιχου γιγαντιαια σαρανταποδαρουσα οκ αντιο.
Που πας με το μίνι μαρη μπουτου; #shoppingstar
Εντάξει το τερματίσαμε στα πολιτικά, εφ' όσον ο Θεοδωράκης συνέκρινε την πρόθεση ψήφου με τα σπερματοζωάρια. #giatinparea
ΡΕ ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΑ ΘΕΑΑΑΑ ΤΙ ΥΦΟΣ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ; ΑΓΑΠΩ #GNTMGR
Αισθάνομαι ντροπή για κατάντια μας!Παρόλο ότι και οι γυναίκες έχουμε μερίδιο δικής μας ευθύνης για έλλειψη κοινών προσπαθειών,κύρια ευθύνη φέρουν τα ανδροκρατούμενα Πολιτικά Κόμματα κ Πολιτεία.Κύπρος το μοναδικό κράτος μέλος χωρίς γυναίκα Ευρωβουλευτή
Φοβούμαστε να διαφωνήσουμε με τον #κυρανακης μην μας πουν κομμουνιστές.
Tουρκοι πουτσα αληθινη #RMUCL
Όχι τέτοιο τσάντα #ShoppingStar δεν ταιριάζει με το θέμα μας..δεν πάμε για γάμο
@USER Θα συνηθίσεις...μικρή είσαι ακόμα
Κοντή βίζιτα : είσαι 100% πουτάνα και στο σώμα και στην ψυχή ! Αλλά η τιμη σου έχει πέσει στο 0 όσο και η αξία σου ! #shoppingstar
@USER Ακροδεξιούς-χουντικους που μιλούσαν για ψεκασμούς έχεις συνεταίρους στη μάσα και μιλάς ρε μνημονιακέ ΞΕΦΤΙΛΑ;
@USER Δεν το θελουμε αυτο ! Σου πάει καλύτερα να είσαι ανήσυχη
Πεθαίνω με βλέμμα Αντρέα κάθε φορά που βάζει τραγούδι! Κοιτάει το Μουτσι να δει αν το πέτυχε! #KaloMesimeraki
@USER Τι πετάγεσαι σαν την πορδή εσύ μωρή
@USER Αυτό θα πει δεν μαθαίνω από τα λάθη μου.. και σκέφτομαι την Κατερίνα ποσό είχε στενοχωρηθεί και κλάψει όταν έπαθε το ατύχημα... ξεφτίλες και οι 3, καθώς και όλοι όσοι γελούν και χαχανίζουν στα σχόλια σε τέτοια βίντεο #survivorgr
12 ώρες έξω η σουζάνα, έριξε πολύ σκέψη... #gntmgr
@USER Τι μαλακας εισαι... ειμαι στη δουλεια και εχω γινει ρεζιλι, δεν μπορω να σταματήσω το γελιο
Ρε ζενεβιεβ και σημερα κούκλα εισαι μωρη #GntmGr
"""Ήμασταν έτοιμες, στην ώρα μας"" Γιατί πουλάκι μου; Κάρτα θα χτυπήσετε; Αφού δεν είναι κανείς να σας περιμένει #GNTMgr"
Αγαπητοί κριτές εσείς φταίτε για το καλάμι που έχει καβαλήσει η Κάτια #GNTMgr
Πως το παταει ετσι το μολυβι,δεν ποναει;Τρεσες,νυχια,βυζια...μπας κι εβαλε και γυαλινο ματι;Την εχω ικανη #shoppingstar
@USER Xρόνια πολλά! Να είσαι πάντα χαρούμενη κι ευτυχισμένη!
Σουζάνα έτσι οπως φεύγεις πάρε τα φρούτα με το όνομα σου και βαλτα εκεί που ξέρεις. #gntmgr
Την ιδια ακριβως φατσα νομιζω ειχαμε και εμεις χθες εκεινη την ωρα #kalomesimeraki
Πάρε φόρα. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ_Νο2
Έτσι πρέπει Παντελονατα Βαρέθηκα να βλέπω άντρες κουτσομπολες με εμμονές 5χρονου
Πωωωωωωωωωωωωω θα τον βαρέσω #kokkinopotami
Γιουζου στο φαγητό, για να μην ξεχνιόμαστε #gntmgr
Οι Αταιριαστοι πόσο σεξιστές... #kalomesimeraki
Είπε για προσβολή να βρεθεί στον πάγκο της λαϊκής ; Το είπε ; Η εγώ άκουσα λάθος ; Πείτε μου να ξέρω να βρίσω όπως πρέπει #gntmgr
Γυναίκες και Ρέντινγκ από τον Αντώνη Λιάσκο!
Τρέχουν όλες πίσω απ τα πουλιά και προσπαθούν να τα πιάσουν και σίγουρα το χουν πάθει κι αλλού #GntmGr
ο κανονισμός είναι σαφής: αν η μπάλα χτυπήσει πρώτα στο σώμα και μετά στο χέρι δεν είναι πέναλτι! #TOTLEV Να το κόψει το χέρι δηλαδή ο αμυνόμενος; Τι είναι κανένας που ψήφισε #συριζα_ξεφτιλες
Ρε φιλε τι καρακουκλαρα αυτη η Παπαγεωργίου. Να τα λεμε και αυτα #GNTMgr
Ελευθερία ‍️ Καγιά Ασημίνα #gntmgr
Καλησπερα και καλη εβδομαδα τουιτερο-στυλιστριες!Να και μια φορα που καταφερα ναμαι κι εγω μαζι σας! Τι βλεπουμε; Ποιο ειναι αυτο το νευρωσικο παρτσακλο; #shoppingstar
Αυτή η Μελίτη παίζει να είναι τέρμα μαλακισμένο #gynaikaxwrisonoma
Η κατάρα του Χιώτη… Χτυπημένες από φοβερές τραγωδίες οι γυναίκες της ζωής του. Νεκρή η κόρη του, η Λίντα στο Γηροκομείο, έφυγε από καρκίνο η Μπέμπα… -
Τόση ξινίλα από κάποιες που θα την ζήλευαν και τα πιο γκουρμέ ξίδια.... #gntmgr
@USER Ας πρόσεχαν κι αυτοί #νδ_θελατε
Άντε Ζενεβιεβ σε βλέπω στην επόμενη διαφήμιση για πατατάκια #gntmgr
@USER την ποια;️500 νοματαίοι εισασταν,οι μισοι μεταφερωμενοι γυφτοι!Ο Ταχιαος πιο πολύ κοσμο ειχε σημερα.Χωρια τις φασιστικες συλληψεις που κανατε παλι ως κομμουνιστικο καθεστως #syriza_xeftiles #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ευρωεκλογες2019 #Τσιπρα
Μακαρι να την διαπερνουσε στην πραγματικοτητα το σπαθι την Αννα, να την ξεκοιλιαζε (ΘΑΝΑΣΙΜΟ) #GNTMgr
@USER Μα δεν χρειάζονται γνώσεις, ούτε να είσαι καμιά διάνοια για να αντιληφθείς την σαπιλα την νΔΟΥΛΑΣ..
@USER Που είσαι κορίτσι μου;
Η Σουζάνα στο τέλος θα ζητήσει απο τον Μπρατή να κάνει πασαρέλα και να τον βαθμολογήσει ... #gntmgr
Τι γίνεται μωρε;Ωπου μαλάκας σε μένα θα ρθει;Βέβαια χειρότερος απο αυτόν δεν νομίζω να υπάρχει αλλά και πάλι
ΑΣΗΜΙΝΑ ΔΝ ΑΝΤΕΧΕΣΑΙ ΑΛΛΟ ΔΝ ΜΠΟΡΩ ΡΕ ΘΑ ΠΑΘΩ ΚΑΤΙ #gntmgr #Gntm #gntm2
Η Εμμανουέλα έχει απέναντι το annoying orange #gntmgr
"Η ""κοινωνία"" που κλείνει τα μάτια (και τα αυτια...) στους βιασμούς ανήλικων κοριτσιών, που διώχνει ταλαιπωρημένους πρόσφυγες μέσα στη νύχτα, ενοχλήθηκε από έξι κορίτσια στη παρέλαση. #ΞεφτίλεςΕλληνες"
@USER Σε ευχαριστώ, σε ευχαριστούμε! Επίσης στην υγειά σου (σας), και να είσαι (είσαστε όλοι) καλά!
Με αδίκησαν πολύ σήμερα οι #globetrottersgr τελαμε κι αλλο με Βαρθακούριανς... Πάντως ερωταδες μου μου λείψατε παρα πολυ και ανανεωνουμε το ραντεβού μας για αύριο. #erwtasmeta
200 τούρτες έκοψε εχθές ο καραγκιόζης, σημαντικό γεγονός του 20ου αιώνα η γέννηση του φασίστα από τον #skai_xeftiles. Βρε άι στο διάολο κι ακόμα παραπέρα
@USER Σε βλέπω στο ψάξιμο..διατύπωσε Αλλιώς το αίτημα για εύρεση κάποιου...Που να του αρέσουν οι γυναίκες.
#kokkinopotami αγαπητη ιφιγένεια εργάζομαι σκληρά σε Παρίσι και Ρωσία για να σε κάνω γυναίκα μου Επίσης, ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΝΟΜΙΖΕΙΣ
Έχω κάνει και εγώ φωτογράφιση με κότα. #GNTMgr
ακούω φωνές στο άλλο δωματειο ..! 1. είμαι η Ζαν Νταρκ 2. έχουν μπει κλέφτες 3. έφερε γκόμενο η αδερφή μου μαλλον το 1.
Ποιος έβαλε τα τζιτζίκια από πίσω; #gntmgr
@USER Ντάξει μετά, τυχερή είσαι, τον αγνοείς πάμε παρακάτω- υπάρχουν και χειρότερα, trust me.
@USER Μόνο όταν δε μας βλέπουν γυναίκες, για να μην προκαλούμε..
@USER Αρχίσανε τα όργανα! και που είσαι ακόμη...
@USER Βρε Ξεφτίλα οι πλάκα όπως τη λες με τους φίλους σου σε καφενέ - που πάλι δεν δικαιολογείται - όχι δημόσια που στο ακροατήριο είναι ΚΑΙ τα παιδιά σου ΑΛΗΤΗ. Οι Τσούλες δίπλα σου χαχανιζαν γιατί όπως φαίνεται αυτές το ζούν στη σκατοζωη τους κάθε μέρα.
Παιδιά η Κάτια χάλασε! Φόρεσε σουτιέν!#gntmgr
Ο σεβασμός έχει να κάνει, με το αν σέβεσαι τα πιστεύω του άλλου, όχι αν είναι σωστά ή λάθος σύμφωνα με την δικιά σου κρίση. Μπορεί, η γνώμη να είναι ότι είσαι μαλάκας, αυτό δεν σημαίνει ότι δεν πρέπει να σε σέβομαι και να σε λοιδορώ.
@USER Εδώ είναι που λένε ότι φάμε ότι πιούμε και ότι αρπάξει ο κώλος μας
@USER Αντε γαμησου ρε που θα μου πεις εμένα να ψηφίσω Μητσοτάκη Σουργελα
@USER Σου αφιερώνω το ελληνικότατο άσμα Το μουνί και το μπουκάλι Σ´εφεραν σ´αυτο το χάλι
Στρατηγική #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ λεγεται
@USER Και μεις; Εμείς ! Αποστρατευουμε τους άνδρες μας αντί να στρατεύουμε και τις γυναίκες μας .
-ειναι αυτή η γυναίκα που αγνοείται τόσους μήνες; Κι αυτοί #erwtasmeta βλέπουν, κι ύστερα λέτε οτι δεν έχει τηλεθέαση
@USER Εισαι λιγοτερο; αποκλειεται!
@USER Σωστος φίλτατε σλλα μην μπερδευεις τους ρολους.Εγώ ειμαι ο ΚΑΡΑΓΚΙΟΖΟΠΑΙΚΤΗΣ, ο Καραγκιόζης είσαι εσυ
Δε ντραπηκε να πει αυτό το τραγούδι; #thevoicegr
@USER Γιατι λοου φατ αγορι μου; Μην εισαι κανας φλωρος;
@USER Υπαρχουν πολλοι μαλακες. Ο καθενας ομως ειναι ξεχωριστος.
Οι ανερχόμενοι τραγουδιστές στην Ελλάδα εαν κάνουν κόμμα θα μπουν σίγουρα στην βουλή. #TheVoiceGR
"Όταν θέλεις να κάνεις ""hi five"" αλλά δεν πας την άλλη με την καμία... #gntmgr"
"@USER τελικα θελει γιαουρτωμα , μα ποσο μαλακας ; τον βγαζουν μπροστα για να παρουσιαζουν ηπιο στυλ και οχι την τσιριδα τον μπουμπουκο , ειναι γατες μπας και τσιμπησουν κανα ψηφαλακι παραπανω απο κανενα """"νοικοκυρη"""" ... αλλα ΔΕΝ ΞΕΧΝΑΜΕ ΤΗΝ ΣΥΜΜΟΡΙΑ ΝΔ-ΠΑΣΟΚ Α.Ε. ...."
Συμβουλή προς Μαρία Ιωαννιδου: Αν σου λείπει η Ναταλια Γερμανού.. φτιάξε Twitter! #mesimeri_skai
@USER Νομίζω ότι είπα ότι τα νούμερα είναι ενδεικτικά. Δεν είμαι μάνατζερ, ούτε εσύ φαντάζομαι. Αν είσαι πάσο. Ο Brown είναι ο νυν του Προμηθέα.
#shoppingstar Γωγουλινι χαζουλινι ετων 38 ακομα χαχαχα
Τι παρένθεση μωρή Μαλάκω τον απειλείς κ όλας.. θα πεις στην Αννούλα σου ότι σε ψήφισε άρα να μην τον δεχτεί η άλλη; #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Ρε μαλακα, πριν τρεις μέρες το πλυνα τ αμάξι. Πάλι ψιχαλιζεις; Α γαμήσου πια ρε
ΠΟΥΤΑΝΟΛΙΛΙΑΝ ΣΤΗΝ ΚΑΤΙΑ ΘΑ ΜΙΛΑΣ ΜΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ ΣΕΒΑΣΜΟ. ΣΤΗΝ ΚΑΤΙΑ #gynaikaxwrisonoma
"ΟΤΑΝ Η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΔΕΝ ""ΜΑΣΑΕΙ"": ΣΤΗ ΦΥΛΑΚΗ Ο ΑΡΧΗΓΟΣ ΤΟΥ ΚΥΒΕΡΝΩΝΤΟΣ ΚΟΜΜΑΤΟΣ ΤΗΣ ΡΟΥΜΑΝΙΑΣ ! #Υπερβαση #Δικαιοσυνη"
Είναι μεγάαααααλος ο πο@USER Ασημίνα... Αχώνευτος ε; #gntmgr
Ειλικρινά κλείνω τηλεόραση, είναι τελικός αυτός;Αντιγραφη των ενεργειων του Μανου απο τα κολοπαιδα του εξωστη; Αχρηστη σαυρα αν κερδισεις να μην πω που να τα φας..#MasterChefGR_Xeftiles
@USER εδω θα ειμαστε.τα λεμε στην πρωτη χοντρη πατατα του.
Ναι στα υπολοιπα οχι στο σορτς!#TheVoiceGR
@USER Είσαι όμορφη
@USER Νταξει τον λυπομουνα τον γελοίο τον τονι αλλά ρε φίλε Άι στο διάολο!σιχαμενοι και οι 3
Σουζάνα πρόσεχε. Δεν θέλεις να θυμάμαι ποια είσαι #gntmgr
Τα νεξτ Τοπ μοντελ νιώθουν ρόλο κοτόπουλο στην τοποθεσια ακροθαλασσιά! #GNTMgr
Και εγώ θέλω να πιω τώρα, αλλά κάνω αποτοξίνωση. #erwtasmeta
Μην αγχώνεστε κοπελιές και να μην μπείτε σαν μοντέλα θα μπείτε σαν ηθοποιοί στο Δημοτικό θέατρο Πειραια...το εχει κανει και η περσινή #GNTMgr
Χαφιτσουφ τσουφ το τρενακι #gntmgr
#GNTMgr αυτό που δεν μπορείτε να ξεχωρίσετε το υπεροπτικό και αδιάφορο ύφος ούτε και σεις οι ίδιοι οι κριτές να το προσέξετε
Οταν σου πει γυναικα πως εχεις πλακα, περναει σιγουρα απο το μυαλο της και η πουτσα.
#GNTMgr Η Ελευθερία είναι ψηλότερη από την Κάτια,να ξέρετε...Κάτια έχεις χάσει δουλειές λόγω ύψους μήπως;Λέω εγώ η ανίδεη...
#gntmgr ΕΠΟΜΕΝΟΣ !
το ονειρο μου ειναι να παω με δυο μοντελες...ουπςςςςς #gntmgr
@USER Καλημέρα. Δεν είσαι τόσο;
@USER Συριζαίοι μαλακες σανοφαγοι αποθεώνουν μέχρι και τον...Μπέο.
-Τι είχες Γιάννα..; -Τι είχα πάντα..... #κυβερνηση_τσιρκο #ΝΔ_θελατε
Υποψήφια στο Στρουμφοχωριό; #shoppingstar
Εισαι ενα περιστερι που πετας στον ουρανο Απο εδω και περα μονο τετοια
@USER Τι είναι αυτά που λες; Που είσαι στο μεσαίωνα κ πιστεύεις στις κατάρες;
Αυτη δεν είχε πάει και στο voice με την Βανδη; #TheVoiceGR
Η μια κοροϊδεύει την άλλη ... τι πλάκα που έχουν.Αππ τοτε που βγήκε ο Μπούλιγκ χάθηκε η πλάκα #GNTMgr
#Giatinparea Ντιτζει τρέλανε τους όλους. Δώσε
Δεν καταλαβαίνω τι λέει η Βίκυ ρε παιδιά #GNTMgr
Στη φυλακή οδηγήθηκε ο 43χρονος που αποπλάνησε το 14χρονο κορίτσι το οποίο έβαλε τέλος στη ζωή του πέφτοντας στις γραμμές του τρένου στο Μοσχάτο . Η Δικαιοσύνη εντόπισε αμέσως τον αίτιο . Η Κοινωνία ;
Ο Νίκος από την #GynaikaXwrisOnoma και η Κάτια από το #GNTMgr ας σκάσουν επιτέλους οι sociopaths..
Μεχρι να τελειωσει αυτο το βαρετο μερος του #GntmGr, θελετε να μιλησουμε για κατι πραγματικα ενδιαφερον, οπως το ποια φυτα ευδοκιμουν στη Μποτσουανα;
Πρόσφυγες καλοδεχούμενοι!
Όταν εχεις αράξει με την κολλητη και έχετε βγάλει τα φτυάρια για πρώην και ο, τι κινείται #gntmgr
Το κοστούμι που πήρε δεν κοίταξε νούμερο #ShoppingStar
Άσχετο αλλά το πιο γαμάτο ζευγάρι στον Τιτανικό ήταν εκείνα τα γερόντια που πέθαναν αγκαλιά! Όχι ο Τζακ με την άλλη, που πήγε ο μαλάκας πέθανε για να σώσει την άλλη για να γαμιέται με άλλους και αυτόν τον έφαγαν τα ψάρια!
@USER Αφού δεν μας εχεις στείλει στον διαολο πάλι καλα
Η γριούλα φανερώθηκε ; #kalomesimeraki
Τρώγοντας χοιρίνο δεν προσβάλουν την θρησκευτικό αίσθημα των Μουσουλμάνων όμως τρωγοντας ΦΑΓΗΤΟ απέναντι απο τους ταλαιπωριμένους προσβάλλουν την ανθρωπότητα. Το θέμα δεν είναι το χοιρινό ούτε το αλκοόλ. Το θέμα είναι ΦΑΓΗΤΟ απέναντι απο τους πεινασμένους. #Διαβατά
#kalytera -ο Ωνασης δεν ηταν αυτος με το πουρο κ τα γυαλια; -οχι ρε ο Σωτης Βολανης -ελεος ο Τασος Μπουγας ειναι η αδερφη μου το βρηκε τελικα
Έκλαψα.... #Συνταγμα #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
εν τω μεταξυ #τσουρεκια και με τους τυπους που μαλλιοτραβιουνται με τις γυναικες τους -και το αντιθετο- και παιρνουν τα παιδια και εξαφανίζονται ή πανε στη χωρα τους και κοψοχολιαζομαστε εμεις στα silver alert
Πολυπολιτισμός! Πακιστανός στην Κομοτηνή επιτίθεται σεξουαλικά σε δύο γυναίκες. Στη Σάμο αλλοδαπός επιτέθηκε σε δημοτική υπάλληλο. Κάτοικοι χωριού στο Κιλκίς καταγγέλλουν για κλοπές σε σπίτια, για ναρκωτικά, αιματηρές συρράξεις και άσεμνες παρενοχλήσεις σε ανήλικα κορίτσια.
Προσεύχονται στ' αρχίδια του Διός και στο παπάρι του Πανός!
αχ μωρή κατακαημένη Αγλαΐα πώς θα φτάσω στο αυτοκίνητο με αυτή τη βροχή κ δεν έχω κ μια κατσαρόλα στιφάδο να βάλω στο κεφάλι
Κωνσταντίνα τι ομορφιά θεέ μου; #gntmgr
@USER Οχι. Είσαι Αδωνική ΝΔ, βαθιά μαύρη δεξιά. Αλλά είσαι και κότα.
Δεν χρειάζεται να κάνεις επίδειξη. Αν είσαι ξεχωριστός, θα σε προσέχουν ακόμα και στη σιωπή, γιατί οι καλές πράξεις δεν κάνουν θόρυβο.
Τίποτα δεν έχει άντε φύγε να ησυχάσουμε και εμείς #gntmgr
@USER Τονίζουμε τίς λέξεις....δουλα;,μς; Βρέ μπάς καί είσαι δωδεκάχρονο;
Προσεχώς η Μαρτίνα. #gntmgr
Παλι τις εξαφανισε ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΑΛΛΕΣ η κυρια Μαλασιδου μας. #tiexeisdithei #shoppingStar #kalomesimeraki
@USER αν τους βαπτίσεις πρόσφυγες, καλή τύχη γενικά
"Εννοείται ότι το τείχος του Βερολίνου ήταν ""αντιφασιστικό προστατευτικό"" όπως λέει η ΚΝΕ. Είδατε από τότε που χτίστηκε να πέρασε κανένας φασίστας στο Ανατολικό Βερολίνο; Κανένας. Άρα ήταν αποτελεσματικό."
#ShoppingStar καλά μιλάει στο παιδί της υποθέτω κάθε μέρα και της λέει.... καλή συνέχεια στο πανεπιστήμιο;.; ΜΠΟΥΜ
«Βράζουν» τα ελληνικά νησιά -Πάνω από 790 πρόσφυγες και μετανάστες μέσα σε 48 ώρες ; ΕΛΛΑΔΑ ;
@USER Στην αρχη βρε Σταυρο νομιζα οτι είναι παροντυ ακκαου αλλα οχι, είσαι εσυ! Τωρα δεν καταλαβα όμως, παρομοιάζεις με σπερμαζωάρια τον εαυτό σου ή τους ψηφοφόρους σου;
ΧΆΛΙΑ η Ταμπακιέρα. Όποιος δεν άλλαξε κανάλι respect. #TheVoiceGR
#TheVoiceGR ο Σάκης μπορεί να είναι κ εξωγήινος. Δεν καταλαβαίνει ,δεν τον καταλαβαίνεις...
10 κινησεις κανει ολες και ολες εντωμεταξύ. Να τα λεμε και αυτα #GNTMgr
Μαρτίνα, ωραία φωτογραφία είναι μια φωτογραφία που εσύ δεν είσαι μέσα #gntmgr
#Giatinparea είναι το αστέρι μας, είναι η θεά μας, ️️️
Συγγνώμη, ο χαζός τώρα ποστάρει ότι η μάνα του είναι ωραίο μουνί;
Aντρεα άλλη φορά να μας προειδοποιείς #giatinparea
Τσιπρα θα φας την Πουτσα που ζητας.....#Συνταγμα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ
@USER Παραδέξου το είσαι αγάμητη εδώ και καιρό...
Παιδιά, λίγο Έχω μια φίλη στο φβ, βασικά είχα, καθώς έχει πεθάνει. Εδώ και μιάμιση ώρα ο φβ λογαριασμος της κλείνει, μετά ανοίγει, ξανακλείνει κοκ. Να σβήσω το app που ενημερώνει, να θυμιασω, τι να κάνω; #giatinparea
@USER η επικυρωση ηταν το Βορεια...Καλα αγραμματος εισαι λογικο για εναν που δεν ξερει εμπολεμο Αλβανιας με Ελλαδα...Σου πα την Συμπαθεια μου για την κατασταση σου
@USER Χαίρομαι που είσαι καλά! Χαίρομαι για σένα ειλικρινά! Μου αρέσει πολύ η εκπομπή σου..
Αχ ρε αγαπημενε μου Γιαννη Παριε...εχεις και συ αλυτα προβλήματα στην οικογενεια σου! #kalytera
Έχουν μείνει 1-2 δευτερόλεπτα από την τσόντα της Κορίνας που δεν έχουν ανεβεί ακόμα εδώ! Μην σας βλέπω να χαλαρώνετε! #gntmGR
Μεγάλη γυναίκα είναι. Μήπως έπαθε κάτι και πήρε μόνη της άλλο δρόμο και τώρα είναι στ αζήτητα τώρα; #fosstotounel
#ΝΔ_θελατε Η Εισαγγελία Πρωτοδικών Θεσσαλονίκης έδωσε εντολή να διεξαχθεί προκαταρκτική έρευνα για τις αντιδράσεις των κατοίκων, τον προηγούμενο μήνα στα Βρασνά του Δήμου Βόλβης, κατά της μόνιμης εγκατάστασης των παράνομων μεταναστών στην περιοχή τους.
Μάντρας, Μαντας, μαντας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στους #syriza_xeftiles
@USER Ναι για τους πρόσφυγες αλλά έχει σημασία και από πού είναι οι πρόσφυγες. Δεν μπορώ εγώ στην Ελλάδα να έχω πρόβλημα και να ζητάω άσυλο στην Ιαπωνία
@USER #survivorGR Aν ήταν επίσημοι αθλητικοί αγώνες, δε θα ψηφίζαμε...Επειδή μιλάμε για το survivor από όλα....Φυσική κατάσταση, χαρακτήρας, σχέσεις συμβίωσης στην παραλία, αν είσαι παρτάκιας και λυκοφιλίες... Αυτά. Μετράνε όλα από την αρχή του παιχνιδιού....Άρα χαρακτήρας
#Kalomesimeraki Ο Αντρέας σπαζεται λίγο με τα μηνύματα που τον αφορούν;
«Η μάχη του Σταυρού , ποιοι celebrities εκλέγονται» , λολ ρε μαλακες , ζούμε στην καλύτερη χώρα του κόσμου . Και στην καλύτερη πόλη του κόσμου θα πρόσθετα , Αθήνα ρε μουνια . 120 μέρες και σήμερα και γυρίζω, σορρυ άσχετο. Απλά το κόλλησα πάλι στο τουητ.
@USER Εσύ είπες είσαι οπορτουνα τώρα είσαι σταλινα;
Τον έκανε, λέει, πουτάνα ο Αλέξαρος τον Μητσοτάκη στη Βουλή με τις δηλώσεις Πέτσα κλπ. Παιδιά, η μοναδική λύσις σε αυτό το μόνιμο φαινόμενο είναι η απουσία του βλάκα. Αλλά, πάλι, δεν είναι δυνατόν να απουσιάζει μονίμως. Οπότε καταλαβαίνετε..
@USER Λυκόπουλο, μην είσαι άδικος, έχει και έναν σύντροφο, όπως λέει συχνά-πυκνά η ίδια, να τον στείλει στην Αναβρύτων!
Αυτό και το βίντεο πανηγυριών του μαρινακη του βαγγελαρα μετά την καλπη ας ουμε... είναι η πολιτική στην Ελλάδα το 2019 μ.Χ. Νταξει, παμ' καλά... #ΝΔ_ξεφτιλες #novartis #noor1
Γ #XFactorGR
Aχ Γιωργάκη μου, μην κλαις...#GynaikaXwrisOnoma
Νίκο Παππά εισαι εδω...;#Εκλογές2019 #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ
#shoppingstar θα βάλω πάλι δαχτυλάκι! χαρισοπουλος: δε μιλας ωραία.
Και γαμω τα παιδια η Γιουλικα. Οσο για το Νησι παιδια εχω φιλο που επαιζε,εκανε τον γιο της φουρναρισσας,απιστευτα δυσκολο το γυρισμα. Γιατι πχ αν ειχε αερα,δεν πηγαινε βαρκα στην Σπιναλονγκα και δεν γινοταν γυρισμα. Btw σειραρα. #kalomesimeraki
@USER Εισαι για τα σκουπιδια
Ντροπή και αίσχος δεν είναι ο Σύριζα από πίσω και η πολιτική του που μας ζαλίσατε τα αρχίδια τόσα χρόνια; Τόσο σανό μοιράστε στους φασίστες που σας ψήφισαν να δω πως θα τους μαζέψετε
Μιχαλολιάκος, δεν είμαι φασίστας, χαιρετούσα ελληνικά
Η Κάτια καθώς ανοίγει το σόου... #gntmgr
@USER Στο μυαλό μ είσαι
Αν η δικαιοσύνη τρομοκρατείται από κάτι ελεεινους κουφοντινες τοτε γαμηθηκε καθε έννομη τάξη Ο Δημήτρης Κουφοντίνας σταματά την απεργία πείνας μέσω του χρήστη @USER
Να μη το δοκιμάσουμε στο σπίτι... Ναι ρε συ για αυτο κάτσαμε να δούμε το #GNTMgr,για τα μαγικά! Αφηστε τις μπούρδες,να αρχίσει το μ@USER γρήγορα!
Ο,τι κόμμα κ να είσαι, ο,τι κόμμα κ να ήσουν, ένα ερώτημα ταλανίζει τη χώρα. Για ΠΟΣΑ ΧΡΟΝΙΑ ακόμα θα πληρώνεις Μητσοτακηδες; #ekloges2019
#paofc #TheFinal4GR #TheVoiceGR Τριφυλλάρα λέμε!
"Μωρη ""λολοτα"", αν δεν γουσταρεις φορεσε εσυ τις μ@USER@USER που εραψες και φωτογραφισου... Αντε πια με την καθε λουκρητια ραφτρα #gntmgr"
@USER Τι μαλάκες! Να θέλουν προοπτικές ανάπτυξης και θέσεις εργασίας αντί για επιδόματα φτώχειας από κράτος-πατερούλη!
@USER Δεν εισαι τρελη..Αχ δεν ειμαι κοντά να σε βοηθησω να την φάμε..
αυτο που εχουν στεναχωρηθει οι συριζαιοι του τλ που δεν εχασε ο πελετιδης τι φαση; ειμαστε μαλακες κ το δηλωνουμε φαση;
ΑΦΟΥ ΠΑΡΑΔΕΧΤΗΚΕΣ Ο ΙΔΙΟΣ ΠΩΣ ΔΕΝ ΕΠΡΕΠΕ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΜΑΡΤΥΡΑΣ ΚΑΤΗΓΟΡΙΑΣ ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΑΝΟΙΓΕΙΣ ΕΝΑ ΓΥΡΑΔΙΚΟ ΝΑ ΒΡΕΙΣ ΤΟ ΝΟΗΜΑ ΤΗΣ ΖΩΗΣ ΣΟΥ;
Ιφιγένεια θα σε κερατώσει λες; #KokkinoPotami
Ρε μαλάκες, μην μας τα λέτε έτσι απότομα, θα πάθουμε τίποτα.
Δεν είναι σνομπ η Ελευθεριτσα μωρέ... Γλυκούλα! #gntmgr
"ΤΑ ΚΊΤΡΙΝΑ ΓΆΝΤΙΑ: ""Πορτοκαλάδα δε θέτε, λεμονάδα δε θέτε, ΤΊ θέτε""; Όταν νομίζεις πως είσαι ο μαιτρ, αλλά τελικά είσαι ο Γκιωνάκης της επικοινωνίας."
Καλημέρα και από εμάς και καλή ξεκούραση τα λέμε σε λίγες ώρες ξανά View Hall dj pappous είσαι αφού
ΕΜΙΛΥ ΚΟΛΛΙΑΝΔΡΗ ΣΕ ΛΑΤΡΕΥΩ #erwtasmeta
#gntmgr Ιστορια Το σαιτ ανεβάζει σχόλια π θεωρεί αυτό αποδεκτά. Όταν τα σχόλια έχουν όμορφα επιχειρήματα, δεν ανεβάινουν ποτέ. Η χούντα τους θα περάσει; Θα αφήσουμε το δημοκρατικό δικαίωμα του κάθε πολίτη στα χέρια προβοκατορων; ή θα τους ρίξουμε μαύρο;
#akraiafainomena η χωρα του πολιτισμού έχει γεμίσει βαρβαρους βανδαλους κανιβαλους πού χαιροντε να καταστρέφουν το Κράτος Τους κι εντέλει δεν θέλουν να υπάρχει καν Ελληνικό Κράτος γιαυτό το γεμίζουν(ΟΧΙ μόνο πρόσφυγες)Σουνίτες ισλαμιστες ξεχνωντας ότι τους διωξαμε με τόνους Αίμα
@USER Βόλεψε τους δικούς του περιφερειακούς χαμένους ο Αλέξης γι'αυτό ενεργοποίησε τον Κλεισθένη...τι τον έπιασε ο πόνος τάχα μου; Είδες η Νοτοπουλου; Ίδιες έδρες με τον νικητή....#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Χειροκροτάνε όλοι εκτός της Κάτιας...χαχχαχαχαχ #gntmgr
@USER Α ρε παππού πραγματικά τα συγχαρητήρια μου.. πως προλαβαίνεις με τόσα ακαουντ ένας Θεός ξέρει.. άλογο είσαι κοριτσάρα μου πρασειν κι ολας.. να σου θυμίσω πως και πέρα ο νικήτρια την περιμένατε και φαγατε την μπανανα χωρίς σάλιο.
Η Ιφεγένεια σε φάση..δεν τρώω,δεν τρώω..#kokkinopotami
Από εδώ το πάνε ...από εκεί το πάνε...πάλι στη Νερτζη καταλήγουν! Ποοοοοσο σας καίει #skaipolixeftiles #poweroflovegr
χάλια η μπλούζα, τα καρό είναι στη μόδα #shoppingstar
Για πρώτη φορά φέτος δεν με τραβά να δω τον τελικό! Προτιμώ να δω το ρεπορτάζ του BBC για το Brexit #masterchefgr_xeftiles
@USER Πίστεψε με κανείς δεν θέλει να δει τα αρχιδια σου ούτε στην Κορέα ούτε στην Ελλάδα
@USER Κι εσύ τώρα μετά απ' αυτό πιστεύεις ότι έγινες δημοσιογράφος ή κάποιο αξιόλογο κι αξιόπιστο άτομο;Όχι φιλαράκο ήσουν είσαι καί θα είσαι ένα δουλάκι τού #skai_xeftiles η ντροπή της δημοσιογραφίας, τσιράκι τού γλειώδη Πορτοσάλτε καί συνεργάτης στην ηλιθιότητα τού πανίβλακα Υποφάντη
Οχι ποτε δεν ειπατε οτι βλεπετε σαν ευκολο ποντο τη Σουντε ειπατε απλως οτι εχουν παλι πλεονεκτημα με τις γυναικες στην μαυρη ομαδα...Κυριακο εισαι η ξεφτιλα της Κυπρου ολοκλοκληρης μη μιλας ειδικά εσυ για σωστο χαρακτηρα #survivorGR
"""Ντύσου για τον εαυτό σου, όχι για τους άλλους, γυναίκες ή άντρες..."" #shoppingstar"
@USER Είσαι ηλίθιος ρε μλκ; Ψηφίσατε παντού ΝΔ κ ΠΑΣΟΚ κόντρα στο ΚΚΕ κ μου λες ότι ψήφισα εγώ ΝΔ . Άντε γαμησου παλιοπρεζακια ζητάτε κ τα ρέστα. Λοιπόν ετοιμάσου για πολύ γιαούρτι κ χλεπα στις 17Νοεμβρη 2019...Να είσαι με μαντηλάκι να καθαρίζεις το Νικολάκη σου...
Γωγουλινι έτοιμη είμαι για σήμερα και το φτυάρι σε ετοιμότητα έχω #ShoppingStar
@USER Στ αρχιδια σου
@USER Οι Τούρκοι τους κακομεταζειρίζονται, γιάυτό και φεύγουν. Αυτοί τουε αμολάνε στην Ελλάδα! Η Ελλάδα δεν έχε καμία υποχρέωση να φροντίζει τα προβλήματα της Τουρκίας. Δεν είμαστε σύμμαχοι στον πόλεμό τους!
@USER Μιλάμε ο συγκεκριμένος είναι μαλακας ολικής. Τον ειχα σερβίρει στο Κυτταρο κ δεν άφησε ούτε τον ιδρώτα του, κατά τα αλλά σέβεται τον εργαζόμενο.
#TheVoiceGR Τι ωραίο τραγούδι! Η Μποφίλιου το λέει τέλεια!
Σε άλλα νέα ο Γιουσούφ, αν κατάλαβα σωστά, κέρδισε και το Μάστερ Σεφ...! Δηλ. οι Μαύροι κέρδισαν, αλλά την διαφορά την έκανε το πιάτο του Γιουσούφ και μάλιστα με αντίπαλο την Σεντά... Είναι ο Survivor Master Chef της καρδιάς μας ️️️#survivorgr #survivor2019
@USER Αν οι άντρες γίνουν ζιγκολό θα πεθάνουν από την πείνα γιατί οι γυναίκες δεν είναι λιγούρια. Νοιώθεις καθόλου;
Τέτοια στεναχώρια σαν της Κατιας έχω και εγώ κάθε φορά που μου λέει η μάνα μου ότι έκαψε την φασολάδα και θα πάρουμε σουβλάκια! #gntmgr
#GNTMgr υπερτελεια φωτό κάτιας
Πάντως αν ηταν διαγωνιζόμενη η Καγιά θα πρωταγωνιστούσε στις κλίκες και θα μιλούσε ακατάπαυστα σε 3 γλώσσες. #gntmgr
Τα φασισταριά που απειλούν πρέπει να τα ξεριζώνεις.
@USER Τέλειωσες σίχαμα...
Ασημίνα θα ερθει η ωρα να συναντήσεις τη Σουζάνα..... #gntmgr
Έχει χάρη που φευγεις Σουζάνα αύριο. Σίχαμα και εσυ. Οχιά #GNTMgr
@USER Γιατί, ρε Νικολάκη; Οι άλλοι υποψήφιοι που μεγάλωσαν;....είναι χαζό το παιδί....δεν τραβάει! Έχετε παθει όμως όλοι ένα κοκομπλόκο....εγώ στη θέση σου θα έμπαινα στο Apollo 13 και θα την έκανα με ελαφρά! #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Επίσης το ότι υπάρχουν γονείς, πηγαίνουν τα παιδιά τους σε σχολή χορού και μαθαίνουν ότι θα τους κάνει μάθημα το Γωγουλινι και αφήνουν τα παιδια τους εκεί....Απλα κατάντια... #shoppingstar
Ούτε το δεξί της Τζολί κουκλίτσα μου #gntmgr
Σε ένα σκυλαδικο σόου λέμε και ροκιες για το γαμωτο #XfactorGR
Η μάγισσα Φουρκα είναι η σημερινή... #shoppingstar
Τα ανθρακι αμάξια γαμιουνται σήμερα. Το νου σας
Σκαστε! Ηλιθιες! #GNTMgr
Πάει ο Παπαζήσης στο κάστινγκ για το ρόλο του Μίλτου, του λένε δε θελουμε πολλά, απλα θα μιλάς ποντιακά, τούρκικα, γαλλικά, ρωσικά του δώσαν το ρόλο. Τελικά μεταφραστή για τον ΟΗΕ έψαχναν, όχι πρωταγωνιστή #kokkinopotami
Καγια εσεις φταιτε επρεπε εσεις οι ιδιοι ως σοου να διωξετε το κακο σπυρι απο εκει μεσα οσο το κρατατε θα χειροτερευουν ολες! #gntmgr
Ντρέπομαι. #gntmgr
#xfactorgr Εγώ όταν πάρω πτυχίο..
το Συμβούλιο της Ευρώπης κατηγορεί το καθεστώς του Ορμπάν για απάνθρωπη συμπεριφορά σε μετανάστες και πρόσφυγες στη χώρα του ... μικρά παιδιά φυλακίζονται νηστικά και οι αιτήσεις ασύλου τους απορρίπτονται συστηματικά ... αλλά τα κονδύλια για τους μετανάστες τα απορροφά κανονικά!
να σου τηλεφωνούν από το γραφείο Μαρινάκη..., (αν είναι αληθές) Να σε ρωτούν αν είσαι Δημότης Πειραιά... και να σε παρακαλούν να Τον σταυρώσεις..., κάτι δεν πάει καλά... σε τούτο 'δώ τον τόπο! #εκλογες2019
Μετά από αυτό, ποιός θα τολμήσει να αμφισβητήσει το ότι είμαστε ο εξυπνότερος λαός του κόσμου και μάλιστα με περικεφαλαία; Κυκλοφόρησε ψεύτικη φήμη ότι ερχονται πρόσφυγες. Έστησαν μπλόκο μεχρι τα ξημερώματα στο...
@USER ΓΑΜΩ ΤΟΝ ΑΝΤΙΧΡΙΣΤΟ ΣΟΥ, ΤΟΝ ΑΛΛΑΧ ΠΟΥ ΠΡΟΣΚΥΝΑΣ ΓΙΑ ΜΕΡΙΚΑ ΕΥΡΩ ΚΑΙ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΤΗΣ ΠΟΥΤΑΝΑΣ ΤΗΣ ΜΑΝΑΣ ΠΟΥ ΣΕ ΓΕΝΝΗΣΕ ΒΡΩΜΟΠΟΥΣΤΡΕ ΠΡΟΠΑΓΑΝΔΙΣΤΗ ΑΝΘΕΛΛΗΝΑ #GREECE
@USER δεν είσαι ο μόνος ...ούτε εγώ και καλύτερα εδώ που τα λέμε
Το χειροτερο ειναι οτι θα ξαναψηφισουν #giatinparea
Πιάσε μούρες και βγάλε συμπέρασμα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Θα πειτε δελτιο ειδησεων στα 12 μποφόρ... #gntmgr
@USER Είσαι μήπως και Αυγούστο του 1968;
Με τη Σκάλι μοιάζει η Μαρίνα #GNTMgr
Καλα ειναι μωρη Κατερινα με το ξεψειρισμα της τρεσας! εχει και φαρμακο για τις ψειρες! #poweroflovegr
"""Να είσαι ευγενικος, να δουλεύεις σκληρά, να χαμογελας πάντα, να είσαι ονειροπολος, να ταξιδευεις συχνά ακόμα κ με το μυαλό σου, να είσαι καλοσυνατος, να είσαι αληθινός κ να αγαπάς πολύ με την καρδιά σου!"" Διδάγματα μεγάλων ανθρώπων,ας τα έχουμε κρατημενα στο μυαλό μας! Καλημέρα"
η καγια δεν ειναι καλα... #shoppingstar
@USER Α κι η μαμά μου το ίδιο με τη δική σου! Μου λέει επιτέλους θα γίνω γιαγιά. Να ναι καλά το μωράκι και πες το όπως θες. Χιχι σε ευχαριστώ πολύ. Είναι ευλογία όντως. Το εύχομαι σε όλες τις γυναίκες
αν κανεις τον σουλτανο, εστω και σε ελληνικη σειρα, θεωρειται διεθνης καριερα; #KokkinoPotami
Κλαίω με το σεξυ νταρντανομωρο #kalomesimeraki
Μαρτίνα είσαι από τις παρουσίες, που θα πρέπει να πάρουν τον ΜΠΟΥΛΟ #gntmgr
Άσε το μαλλί σου γαμω ζαλίστηκα. Τι είναι αυτό το καινούριο ρε παιδιά #poweroflovegr
Κάποιοι «γκόμενοι» μπορεί να ενθουσιάζουν πλήθη από «γυναικάκια»...αλλά δεν έμαθαν ποτέ πώς θα ελκύσουν και θα κρατήσουν κοντά τους την Θεογκόμενα...αυτή που είναι σε θέση να τούς τα προσφέρει ΟΛΑ, ΤΑ ΠΑΝΤΑ. *Ισχύει και για γυναίκες.
@USER Αφού σου είπα και την άλλη φορά ότι είμαι άθρησκος και μάλιστα μου είπες''στα αρχίδια μου δεν σε ρώτησα΄΄.Τι διάλο, Αλτσχάιμερ έχεις.Και βέβαια κάποιο γαμάνε παιδιά.
E E E E EΡΧΕΤΑΙ! ΕΡΧΕΤΑΙ! ΕΡΧΕΤΑΙ! #εκλογες2019 #εκλογές #Εκλογες_2019 #Βελόπουλος #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ
Η Άννα ήταν απτις άχρηστες χειρότερη, αλλά για μια ακόμα φορά θα παραμείνει στο σπίτι. Μας έχετε σπάσει τα νεύρα φέτος έτσι ; Μαζευτείτε εκεί στο #GNTMgr μη καταλήξετε σα το #Poweroflovegr . Μαλάκες
Είμαι σε εκλογικό τμήμα που ο δήμαρχος βγαίνει κάθε φορά με 65%. Γίνεται χαμός από κόσμο, σαφώς περισσότερο από τις προηγούμενες εκλογές. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ; #Ευρωεκλογές2019
Μωρέ Κάτια, μόνο τη γνώμη σου για την εξωτερική πολιτική δεν μας έχεις πει! #gntmgr
@USER Η εισαι μακακας η το παιζεις βοιδογουρουνο
Θαα αυτοπυρποληθω τελειωνετεεε... #TheVoiceGR
"@USER μπορώ να σκεφτώ όλες τις γυναίκες που θεωρώ πανέμορφες με αυτή την περιβολή, και ούτε μια δε μπορώ να πω ότι είδα ""ασχημη"""
@USER Χαχαχα εισαι πολυ αστειος
@USER να είσαι λέει τώρα διερμηνέας/μεταφραστής στο ευρωκοινοβούλιο και να ξέρεις οτι σου έρχονται Λαγός, Βελόπουλος για σιμουλτάν by the letters of Jesus #@#*!
Ότι ναναι #shoppingstar
Η ξεφτίλα δεν είναι ότι γινόμαστε ξεφτίλα στον υπόλοιπο πολιτισμένο κόσμο(δεν είναι η πρώτη φορά άλλωστε) αλλά ότι σκέφτηκαν να περάσουν τέτοια αλλαγή. Ας ελπίσουμε ότι θα το πάρουν πίσω τελικά.
Την Μπομπα την μισούν ποιος την εντυσε έβαψε κ χτένισε έτσι καλέ #TheVoiceGR
#gntmgr άντε να κλάψουν κ λίγο οι ff. Καιρός ήταν!
Ενώ εσύ Ασημίνα μου και οι άλλες οι FF παμπονηρες... #gntmgr
@USER Και στη μέση οι ...μαλάκες
Έλα καλά ντύθηκε. Αν βγει #shoppingstar της εβδομάδας, τα χρήματα τα παίρνει εκείνη ή πάνε κάπου αλλού πχ.σε φιλανθρωπικό ίδρυμα;
@USER τα χετε μπερδέψει αρκετά. η πληροφορια για τις συμφοιτητριες σας άχρηστη και αχρείαστη . όσο ο κόσμος θεωρεί ότι μια γυναίκα αξίζει αντιμετώπιση από το άλλο φύλο ανάλογα με την ενδυμασία της εγώ θα λυπάμαι πολύ. καλή σας μερα.
Ρεγγινα εισαι μπουρδα εξωωω #poweroflovegr
Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης, η κάθε σου λέξη ομόνοια και καταπέλτης
#tatouaz συγνωμη η Αννα ειπε στην Ολγα...μηπως εισαι λιγο...πολυ σκληρη μαζι του;
Με μια απλή περιστροφή βλέπετε που μπαίνει η κουτάλα ή μονο εγώ το βλέπω; #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ
Σε ποιο κόμμα είσαι τώρα; Ακόμα να παεις Ελαμ; Εφαε σου την θέση η Σύρου στο ψηφοδέλτιο. Πόσο χαμηλά; Τόσο χαμηλά; #Cyprus
@USER Εσυ δεν μας ειπες τι σκατα νομιζεις οτι εισαι!γιατι μονο ενας γνησιος φασιστας σαν εσενα τους τσουβαλιαζει ολους σε κατηγοριες χωρις ν ξερει την ιστορια του καθενός!μονο ενας φασιστας σαν εσενα νομιζει οτι ειναι το κυριαρχο ειδος ανθρωπου σε μια δημοκρατικη κοινωνια
Άννα Μαρία; Μιλάς αγγλικά; Επειδη εγώ τα μιλάω girl! #GNTMgr
"Οι παλιές καραβάνες της ΝΔ καταλαβαίνουν πού πάει το πράγμα και άρχισαν να διεκδικούν απο τώρα ....ηγεσίες με πρώτο και ""καλύτερο"" τον Αβραμόπουλο....πρίν κάν καλά καλά φάει πόρτα ο....""Πράματι"" ! Πού ακόμη και άσχετος να είσαι με αυτά,κάνει ΜΠΑΜ, για να το ""καλύψουν""..."
Μουζου θεός οποίος ρεβετε και κλανει δεν φοβάται να πεθάνει... #TheVoiceGR
Και με απoδεiξεις. Στημέvo το GNTM. #kalomesimeraki
H Ελευθερία μετα από κάθε φωτογράφιση #GNTMgr
Τελικά μετά από ώριμη σκέψη κι αυτοκριτική, το συμπέρασμα της κυβέρνησης για το αποτέλεσμα των εκλογών είναι, ότι αυτοί σωστά αρμενίζουν αλλά είναι στραβός ο γιαλός (λαός) #εκλογες2019 #ekloges2019 #Εκλογες_2019 #συριζα #Συριζα_ξεφτιλες #Αλεξης
ωωωωχ... τι παιδεύεσαι; Σ' αυτά τα βρομοπόδαρα και το καλύτερο παπούτσι να βάλεις χάλια θα φαίνεται! #shoppingstar
@USER Πεθαίνω για σένα και ας είσαι απάτη
Ο υποψήφιος δήμαρχος στην Μάνδρα Ειδυλλίας, Γιώργος Δρίκος ο οποίος στήριζε ανοιχτά το πογκρόμ ενάντια στους πρόσφυγες που έγινε στα Βίλια, φρόντισε να επιβραβεύσει τους πρωτοστάτες του πογκρόμ βάζοντάς του στα ψηφοδέλτιά του. #ekloges2019 #antinazigr
@USER Παντως τα ..implants δεν αφορουν μονο τις γυναικες...Να τα λεμε κι αυτα...
Που είσαι ρε Ανδρέα Μικρούτσικε; Που αν ήσουν τώρα εκεί θα τσακωνόντουσαν με τι το ρεβεγιόν της Πρωτοχρονιάς #gntmgr
@USER Άντρες είναι... Είναι ικανοί για όλα
@USER Θέλει η πουτάνα να κρυφτεί κι φασιστοχαρά της δεν την αφήνει!
; Από πότε η εισαγγελία βγάζει ανακοινώσεις για την έκβαση υποθέσεων; Η δικαιοσύνη βγάζει αποφάσεις κι όχι ανακοινώσεις.
@USER Αγαπητή ακροδεξιά φασιστοκουράδα με το όνομα BTjl4ECW7OEggJK τράβα γαμήσου στα 4.
@USER Τα προστιμα τα πληρωνουν οι σταθμοι κ εντωμεταξυ σε καναδυο χρονια αν θα βγει προστιμο θα ναι σε αλλο καναλι οποτε στη καταπουτσακλαρα του. Για το λιαγκα μιλαμε
@USER συριζαιος ειναι αυτος ο μαλακας νωνταρα;
Τωρα δε λενε κουβεντα η Σουζανα τελεια #gntmgr
@USER ΦΤΑΝΕΙ ΜΩΡΗ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΙ Η ΚΑΡΑ ΤΟΥ ΟΣΙΟΥ ΝΕΚΤΑΡΙΟΥ ΤΟΝ ΠΑΠΑΡΙΑΣΕΣ
@USER Εσύ δεν έχεις βιτρίνα Γιούλη μου αυτό που είσαι, αυτό γράφεις κ για αυτό είσαι Η φίλη μου!
#gntmgr Κερατσίνι; Ούτε μια Βούλα η Βουλιαγμένη; Τι ντεκαντανς!
Καταρχην ξερουν τα ξεχωριζουν τα πουλια; #gntmgr
Επεισοδιαρα εχασα χθες αλλα και σήμερα το επεισόδιο δεν παει πίσω! #erwtasmeta
Το πιο αληθινο ζευγαρι της Ελλας ευγε! #kalytera
"Εμετικοί όλοι τους και ιδίως οι ""κιουριες"" που βρήκαν παρα πολυ αστεία την σεξουαλικη παρενοχληση στην κοπελα.Έκαναν και αναπαράσταση και μετα γελουσαν, οι τσιμεντολιθοι. Αηδια απλά. Πρέπει να επεμβει το ΕΣΡ. #mesimeri_skai"
Περιμένω σχόλια Μουτσινά αύριο εγώ παιδιά. Τίποτ’ άλλο δε σχολιάζω. #GNTMgr
@USER Μαλάκες όλοι οι Έλληνες τότε
Και τι δηλαδή επειδή σου φωνάζαμε και σε διώξαμε από το δωμάτιο με τις κλοτσιές είναι μπουλινγκ; Αντε καλέ όχι #gntmgr
Και έτσι όπως κρατάς το πουλί... #gntmgr
Δούκας: θα είστε όλοι δούλοι μου! Χωρικοί: μπράβο μπράβο μπράβο! Βιολέτα: εσείς είστε η πραγματικές πουτάνες και όχι εγώ! #AgriesMelisses
Με τέτοιον πρόεδρο στο ΚΕΘΕΑ, θα ξανακυλησουν όσοι έχουν καθαρίσει, και θα πέσουν στα ναρκωτικά άλλοι τόσοι #ΝΔ_θελατε #νδ_κομματικοι_διορισμοι
Στο μόνο που έχει δίκιο η Μαρθα είναι με τον Αντρέα ,την παράτησε για την Κατια #GynaikaXwrisOnoma
Ρε Πασχο σοβαρά τωρα. Εισαι ενα βημα απο την εκπομπη της Τσιμτσιλη. Για μονιμος σχολιαστης
Όταν είσαι ψηφοφόρος με άποψη...
Αγαπώ Ζενεβιέβ, σας το 'πα; Το πα. #gntmgr
Πολύ σωστή η απόφαση για εκλογές άμεσα, του Τσίπρα. Να αναλάβει ο κάθε ανιστόρητα μαλάκας αυτης της χωρας τις ευθύνες του. Γι’αυτόν και τα παιδιά του. Σήμερα οι ηλίθιοι μίλησαν, αλλά ουσιαστικά έβαλαν το πιστόλι στον κρόταφό τους. Μένει μόνο να πατήσουν την σκανδάλη στις 30/06.
Λέω του κολλητού μου δείχνω χοντρή με αυτά τα ρούχα;Όχι μου λέει απλά ανασφαλής α οκ να αλλάξω τότε να βάλω φούστα Α οκ δηλαδή προτιμάς να σαι έκτρωμα από ανασφαλής ΤΕ
@USER Τι λες μωρή γίδα; Ο δήμαρχος ήταν επισήμως υποψήφιος με τον ΣΥΡΙΖΑ.
Τι κάνει η Ζωή Κωνσταντοπούλου στο #TheVoiceGR ;
Ελα μωρη θεαρα Σπυρουλα! #GNTMgr
@USER Ψαριανε είσαι για λυπηση. Πως πέρασες από την αριστερά στην δεξιά ούτε εσύ δεν κατάλαβες. Τουλάχιστον φαίνεται ότι κατασταλαξες εκεί που ταιριάζεις.
Από πού είναι η Κάτια; #GNTMgr
#shoppingstar Παρις Θ Ε Α Ρ Α!
Η μαλακω πήγε να της δώσει τον σταυρό ‍️‍️‍️‍️‍️ πως θα το δικαιολογούσε μωρή το παιδί; #GynaikaXwrisOnoma
Όχι Ασημίνα η Σουζάνα δεν έχει ανάγκη να τα βρει με τον εαυτό της αλλά να είναι οποιαδήποτε άλλη ΕΚΤΟΣ απ'τον εαυτό της #gntmgr
"Σουζάνα: ""ΜΗ ΒΑΖΕΤΕ ΔΙΚΗΓΟΡΟΥΣ ΝΑ ΜΙΛΑΤΕ ΜΟΝΕΣ"" Χαρά: ""Δεν είμαστε δικηγόροι φιλία είναι αυτό"" Σουζάνα: ""ΜΗ ΜΟΥ ΦΩΝΑΖΕΙΣ ΓΙΑΤΙ ΦΩΝΑΖΕΙΣ ΤΩΡΑ"" #GNTMgr"
Φιλικά,στ'αρχιδια μας
Συμπέρασμα: α. Σκάστε μαλάκες συριζαίοι, δεν σας φταίνε οι κκεδες για την ανικανότητά σας (και είστε ηλίθιοι αν περιμένετε ψήφους από αυτούς). β. Σκάστε μαλάκες κκεδες. Σταματήστε να ακυρώνετε τα μικρά, συνεχίστε να διεκδικείτε τα μεγάλα (αλλιώς θα πάτε στο 3%)
Η Μαρτίνα και τα φρούτα της #gntmgr
@USER Αφού είναι γυναίκα του
Το ff δηλαδή τώρα θα σημαίνει final four; (δεν εννοώ αυτό στον ant1) #gntmgr
@USER Τι, δεν είσαι;
@USER Καλύτερη συνταγή να σε χάσουν δεν έχει από το να μη δέχονται τις επιλογές σου, αυτό που είσαι κ να προτιμούν να επιβάλουν αυτό που θεωρούν σωστό ή θέλουν να είσαι. Εγγυημένη ήττα 1000%
@USER Βρωμες όταν ο Βαξεβανης έστειλε πρωτοσέλιδα με τροχηλατες η Τουλουπακη ρουφαγε πουτσες. Όχι καριολακια όλο το καυλι θα φάτε. ΟΛΟ
Η σουζανα εφερε την βοήθεια του κοινου..... #gntmgr
@USER Έτσι εξηγείται γιατί είσαι μαρξιστης: 1. Σε έμαθε οικονομία καθηγητής οικονομίας, όχι επιχειρηματίας ή ελεύθερος επαγγελματίας (συνήθως είναι ΙYI) 2. Ο πατέρας σου σε πίεσε να κάνεις κάτι που δεν ήθελες και τώρα προβαλεις το μίσος σου για αυτόν στην κοινωνία. Τσάι συμπάθεια.
Γύρισε το φίδι #GNTMgr
Πάντα θα μας στοιχειώνουν όλοι εκείνοι οι δρόμοι που δεν έπρεπε να πάρουμε στη ζωή μας αλλά δεν ακούσαμε το ενστικτο μας και σαν μαλάκες τους πηραμε
#erwtasmeta άμα η Μάγδα δεν ήταν αντίζηλος του θα την είχε εκπορθησει εδώ και καιρό Α ρε Ηλία. Όλα τα σφάζεις όλα τα μαχαιρώνεις
Γωγώ κόψε το τσιγάρο. #shoppingstar
Αυτοί που στο παρελθόν έχουν φερθεί σκατενια δεν έχουν θέση στο παρόν.Δεμ μπορεί κάποιος να σου επιβάλλει να είσαι οκ με τις μλκιες που έκανε
"Πιο ξεκάθαρα δεν θα μπορούσε να το πει ο Μιλτάρας της Μυκόνου: ""Ή είσαι με τα μέτρα στήριξης των αδυνάτων ή είσαι με την ανάπτυξη"" #ΝΔ_ξεφτιλες"
Πείτε τα φιλτατε! Έλληναρες μπολιαζετε την άγρια ελιά με Κορονεικη για να βγάλετε λάδι αλλά σας ξινίζει να μπολιάσετε τον πληθυσμό μας με Ασιάτες για να λυθεί το δημογραφικό. ΦΑΣΊΣΤΕΣ! #noor1 #Novartis #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_no_borders #ΣΥΡΙΖΑ
Ζητά η κυβέρνηση #ΣΥΡΙΖΑ Συγνώμη από τον ελληνικό λαό και οι υπόλοιποι #ΝΔ_ξεφτιλες #Πασοκ εεε Συγνώμη #ΚΙΝΑΛ που μας έφεραν στα μνημόνια και έκανεν μάγκες του Ναρκεμπορους κ γκάνγκστερ έχουν στόμα κ μιλάνε στον Ελληνικό λαό. Ούτε ντροπή δεν έχουν. Δεν είμαι ΣΥΡΙΖΑ ούτε τίποτα...
@USER Καλά κάτσε όλο το Σάββατο γράφοντας τα βιβλία, προετοιμάζοντας όλο το εκλογικό υλικο, ξύπνα 5,30 το πρωί να είσαι τμήμα, να ελέγχεις τα πάντα όλη μέρα μέχρι τις 19:00, και κάτσε μέχρι τις 05:30 το άλλο πρωΐ μετρώντας σερί και θα σου πω εγώ αν θα παρακαλάς για ουΐσκια ή όχι
Προσπαθούν να μας κάνουν πλύση εγκεφάλου #ΣΥΡΙΖΑ #syriza_xeftiles για την Δούρου με το έτσι θέλω μέσω διαφημίσεων μέχρι στο YouTube. Είναι πραγματικά το μόνο αδύνατο. Εκτός κι αν είσαι πραγματικά ανεγκέφαλος. Τελεία παύλα
Πίσω στο μασάζ γρήγορα ! #thevoicegr
@USER Βουλευτής εισαι, δεν είσαι το Πήλιο. Συγκεντρώσου.
#gntmgr Ολγάκι; Οκ, αυτό ήταν... Τελείωσε το παραμυθάκι του modeling. Back to reality λοιπόν. 7:30 η ώρα ξύπνημα, πρωινό και μετά προπόνηση σουτάκια και λέι απ στο κλειστό. Ο καθένας τη δουλίτσα του
Αυτό που πρέπει να εξηγήσουμε στους συριζαίους,ψύχραιμα, σε πλαίσιο αλληλοκατανόησης και καταλλαγής των πολιτικών παθών,με ύφος μειλίχιο και μετριοπαθές είναι πως... θα τους γαμήσουμε ανεξάρτητα από το ύψος της διαφοράς.Έναν έναν.Χωρίς έλεος. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
#gntmgr. Ασημινα ειλικρινά σκάσε γλύψιμο θάψιμο φουλ κουλαρισε
και η ματινα για καφε πηγε; #gntmgr
@USER Γλυκιά μου Τάνια είσαι υπέροχη !
@USER Βλάβη για τη Δημοκρατία είσαι Ψαριανε.
ΚΑΡΙΟΛΑ ΛΙΛΙΑΝ #τρεΛιλιαν #gynaikaxwrisonoma
#gntmgr η αντιδραση του τουιτερ στην αποχωρηση της Μαρτινας
Σκουπίδια #mesimeri_skai
Προτιμώ τη διασκευή από Ματουλα Ζαμανη... Επίσης φίλε αν δεν ξέρεις αυτό το τραγούδι τράβα γίνε υδραυλικός να βγάλεις και λεφτά.. #XFactorGR
Σε πέτυχα στο εκλογικό, Φορούσες το κολάν σου, Με χάζεψε η κορμάρα σου, Το ξέρω...στ απ'αυτά σου! Δε θα ψηφίσω τίποτα, για διαμαρτυρία, Θα περιμένω όταν βγείς κι ας είσαι σνομπαρία
@USER Είσαι παντελώς βλάκας ή άσχετος αν πιστεύεις ότι έστω και ένας από τους παραπάνω που αναφέρεις είναι έστω και λίγο νεοδημοκράτης. Πολιτικοί απατεώνες και γυρολόγοι που πέρασαν και ένα φεγγάρι από την ΝΔ υπήρξαν πολλοί. Αυτά είναι μόνον τρία πρόσφατα παραδείγματα.
Ο θρασύς Ράμα εξομοιώνει την ελληνική εθνική μειονότητα με τους Αλβανούς μετανάστες via @USER
@USER Γιώργο δεν θέλω να σε στενοχωρήσω πιο πολύ από όσο είσαι ήδη.Αλλά, άλλο ψηφίζουμε την Κυριακή.
Εγκω τα φυγκω σημερα; πως εγκιγκεν αφτο #gntmgr
"@USER Ειλικρινά ""αμφισβητώ"" το να υπάρχει γυναίκα που δεν έχει υποστεί και μάλιστα πολλες φορές σεξουαλική παρενόχληση. Δεν το ""κατάλαβε""; Ζει σε γιάλα;"
δόξα στο Μπρατοπουλο #Gntm #gntmgr #GNTMgr
@USER Πόσο κάφρος είσαι; Για τη φωτιά στο Μαντούδι λέει ο ψεκασμενος που έγινε σε δασική έκταση μακριά από οικισμούς και κατασβέστηκε αμέσως! Υπήρξε ένας απανθρακωμένος που ακόμα δε τον έχει αναζητήσει κανείς! Προφανώς αλλοδαπός εμπρηστής! Και το συγκρίνεις με το Μάτι ρε ξεφτιλισμένε;
Σώμα ναι αλλά πρόσωπο ή μαρτινα δεν έχει #gntmgr
@USER Οι γυναίκες καταλαβαινομαστε καλύτερα
@USER Περίμενε να γεννήσει η γυναίκα και μετά δειρτον, αλλά πέρα απο την πλάκα, πήγαινε στην αστυνομία για συστάσεις
Δεν της εφτασε το πρωτο κραξιμο, επανηλθε, με την ιδια αλαζονεια, και για δευτερη δοση. Χαρα στην επιμονη της!#shoppingstar
Μόνο αν είσαι από το Τέξας φοράς καπέλο και αν είσαι μαλακας είσαι μαλακας από όλουθε
Τι ζορι τραβαει η μικρα Αρτεμις; σιγα μαρη, θα σε τρεχουνε στα επειγοντα #shoppingstar
Όταν θα σου βιάσουν τις γυναίκες της οικογένειας κ δεν θα δικαστούν καν, λόγω του καινούργιου νόμου ελα να μας τον χαρακτηρίσεις πάλι ηγέτη.
Στο Γενιτσέ Βαρντάρ που σημερα ονομαζεται Γιαννιτσα δεν θελουν τους προσφυγες οι σημερινοι κατοικοι της πολης που οι παππουδες τους ηταν προσφυγες απο την ανατολικη ρωμυλια, τον ποντο, την θρακη και τον καυκασο.
Που ειναι το ηθικο σας πλεονεκτημα. Μιλήστε μας γι αυτό.. δεν είμαστε ολοι φασίστες, ακούμε... #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Ζενεβιέβ: Είμαι δυσλεκτική και τυφλή! Έλενα: Go ρε, Go! #gntmgr
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά επίσης Μαρία!
@USER Άσε το τι έχω διαβάσει. Αν βγάλουμε δηλώσεις από αποχωρήσαντες πρικραμένους από όλα τα κόμματα θα γεμίσουμε τόμους. Σε έκανα μια απλή ερώτηση αλλά πάλι δεν... Προφανώς δεν διαφωνείς πουθενά επί της ουσίας. Απλά είσαι οπαδός άλλου κόμματος. Τέλος πάντων κουράσαμε, καλή συνέχεια
Θα ήθελα να εκτονωσω τις παλάμες μου στα μαγουλακια σας Λιάγκα κ.λοιπά σιχαματα
@USER Εμ τι; Καλός είσαι;
ΜΠΟΥΛΕΝ ΞΑΝΑ! #GNTMgr
Η Σουζάνα είναι Γαζέλα Η Ελευθερία Χαζέλα Κι όποιος ειναι Πανάθα Βαζέλα #gntmgr
Και τώρα ένα ευχάριστο διάλειμμα από τα πολιτικα. Κορίτσια αν σας ζητάνε οι άντρες να εξηγήσετε τι είναι το οφσάιντ, να τους λέτε πως το μεγαλύτερο οφσάιντ στην Ιστορια είναι ο δούρειος ίππος και έκρινε και τον αγώνα. Μετά ρωτήστε τους να σας πουν ποιο χρωμα είναι το λιλά
Τον Τασου τον ειχα αγαπησει απο τον Love 97,5 #kalomesimeraki
Μου προκαλεί εμετό οπότε ακούω την Ασημίνα #GNTMgr
#giatinparea Τι πράγμα είναι αυτό να εκμεταλλεύονται όλα τα ψώνια και τα ξεκωλα την εκπομπή του Μουτσινά και να τα προβάλλει κιόλας αυτός...! Αν έκανε 5% γραμμένο θα τον είχατε. Εμείς πάντως τον βλέπουμε για χαβαλε και για να γελάμε. Για διαφήμιση αυτοπροβληθειτε στο Ινσταγκραμ.
Δηλαδη οποιος δεν εχει Instagram δεν τον βαζουν να τραγουδησει ουτε στο #thefinal4gr ουτε στο #TheVoicegr ;
Πας να ψηφίσεις 8 παρά το βράδυ ενώ ενημερώνεις τους πάντες να λένε ότι δεν ξέρουν που είσαι για όταν έρθει το περιπολικό το πρωί.
Να δεχτω οτι η τραγουδιστρια δρομου ηταν 19, αλλα αυτη ΑΠΟΚΛΕΙΕΤΑΙ να ειναι δυο χρονια μεγαλυτερη μου #TheVoiceGR
που είναι η αμανατιδου ρε παιδιά να πει ένα άντε πουλο τωρα στην Σουζάνα #gntmgr
Πόσο λυπάμαι τη γυναίκα του δασκαλου... Κρίμα αγαπάς και να μην αγαπιέσαι.. #agriesmellises
@USER Ακούγεται ότι είσαι ο Κυρίτσης. 1. Αληθεύει; Και 2. Ποιος είναι ο Κυρίτσης;
#Gntm #GntmGr Ρε παιδια αυτη την ΣΚατια που την εχουμε ξαναδει;
@USER Έτσι είναι, αν έτσι νομίζετε. Όμως οι αριθμοί λένε άλλα. Το 2015 μπήκαν 850.000+ Φέτος, στο τελευταίο τετράμηνο, που ήταν και καλοκαίρι/περίοδος υψηλών ροών μπήκαν 40.000. Κατά αναλογία, σε ετήσια βάση έχουμε τα συνηθισμένα, ενώ οι Τούρκοι, όπως κάνουν στις αλλαγές κυβέρνησης
Είμαι 18 Δεν τραγουδάς πάρα πολλά χρόνια Γάτα η Έλενα #TheVoiceGR
Στο επόμενο #TheVoiceGR θα δηλώσω συμμετοχή την γυναίκα μου, και ας μην ξέρει να τραγουδάει για να κάτσω 3-4 μέρες στο σπίτι μόνος να το απολαύσω.
@USER κατι ακουσα οτι εχει θεσεις εργασιας στο διαολο αμα θελει να παει,χτες κιολας.
@USER Είσαι μαλακας; Μόνοι τους τα μολογανε χωρίς ξύλο Διάβασε κ κανένα άρθρο
Δεν σε παω αλλα εισαι αιλουρος ρε Πανο... #survivorgr
@USER ο λαός θα το αποφασίσει μωρή ξεκωλιάρα.... στα αρχίδια μας μουνόπανο αν θα μας κάνετε χάρη, γιατί δεν έχει σημασία... κατάλαβες;
@USER ποιοι ειναι αυτοι οι τυποι στην Αθηνα εν ετει 2019 που περπατανε κολλητα σε γυναικες φωναζοντας Ω Θεε μου και στελνουν φιλακια, ελα μωρε τωρα, αναστήθηκαν τα καμακια των 80s; εκτος κι αν ειναι Μοναστηρακι ή Ομόνοια οπου υπαρχουν διαφοροι περίεργοι και πολλοι μουρλοί
@USER Ος μαλακας ενωεις; Το πολυ το τακα τακα δες πως καταντησες χαχαχα
ακομη δε χωρισε η κατερινα και να φλεταρει με τον καινουριοο ροδανι η γλωσσα τηςς #poweroflovegr
Η Άννα Μανωλαρακη δεν μοιάζει λίγο στη Ζωή Κωνσταντόπουλου;... #TheVoiceGR
Άι ψόφα μωρή καντεμοΔούρου... τόσοι άνθρωποι καήκανε και πνιγήκανε, που θες και να σε ψηφίσουν στο β γύρο... πού να την βρεις την τσίπα... ουστ Παρεπιπτόντως , στο Μαρούσι δεν έχουμε ρεύμα εδώ και ώρες... καντέμΔούρου....
Που είσαι εσύ όταν οι άθεοι διοργανώνουν κρεοφαγία κάθε Μ.Παρασκευή;. Δεν προκαλούν ;Στις παρελάσεις των γκαίυ που κάποιοι βάζουν κ εικόνες αγίων στα π@@@@ τους ;Όταν οι ''πρόσφυγες' 'που υπερασπίζεσαι επιτίθενται σε γυναίκες κ παιδιά; Όταν οι μουσουλμάνοι αυτομαστιγώνονται με
Τη γαλοπούλα μιας κ έρχονται Χριστούγεννα η νικήτρια θα την πάρει σπίτι .Επομενη δοκιμασία φωτογράφιση με μαχαίρι την ώρα της σφαγής . #gntmgr
Ουι μανα μ. Το πα! Ολοι μας το παμε #gntmgr
Τι Κάτω Τρίτους ρε μαλακες; Εμάς μας ρωτήσατε;
@USER Μαίρη μου, καλή μου φίλη, πόσο πολύ σε ευχαριστώ! Να είσαι πάντα καλά! Οι ευχές σου πολύτιμες! Και θα πιάσουν!
Τα γαλλικα της ειναι αναμεσα σε Τζοϋ απο φιλαρακια και Βλαχοπουλου στην Παριζιανα #TheVoiceGR
Νομίζω σίγουρα 6μηνο .. επίσης μπορεί να ήταν καμμένη #erwtasmeta
@USER Είναι αστείο αυτό; Βάλε τη θέση σου στη θέση τους Μπακογιάννη με αυτά που έχει περάσει από παιδί μέχρι τώρα. Δε παίζει ρόλο που ανήκει στο μητσοτακεικο ως παιδί τότε και ως ανθρωπο τώρα δες το. Έχει περισσοτερα αρχίδια από τα αρχίδια που πήγαν εκεί να κάνουν τους δάγκες.
@USER εισαι και με τη βουλα ΗΛΙΘΙΟΣ
@USER Μη λέμε πάλι τα ίδια, έχουμε γίνει γραφικοί να πούμε. Εφόσον ΔΕΝ έχεις διοίκηση με ΑΡΧΙΔΙΑ, να γμσει ένα δύο διαιτητές, να φάνε και τίποτα ψιλές, δεν θα σε σεβαστούν. Γιατί μετά ο φόβος φυλάει τα ερμαια...
Η Χουαννα κοιταξε το γοριλλα στα ματια και ειδε μονο την ψυχη της τελευταιας κατσικας που εσφαξε. Οποτε δεν της εκανε κουκου. #PowerOfLoveGR
"Η λογική ""εγώ όλα τα έκανα σωστά,εσείς είστε μαλάκες"" είναι η αναμενόμενη απάντηση του μαλάκα ή του βαλτού να καταστρέψει...-δεν βρήκε να έχει κάνει τίποτε λάθος...πασόκ στα τελευταία στάδια...για να καταστρέψει τον σρζ μια ώρα αρχύτερα...σρζ β.ελλάδας!"
Να δουμε αποψε Η ΑΝΝΑ ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΗ ή το trailer αυτο ηθελε να καταλαβουμε; #erwtasmeta
#ShoppingStar ελαφρώς σομπρε; ΚΛΑΊΩ
@USER, έχει και χειρότερα: στο #πρόγραμμα #ΝΔ, του ανεπάγγελτου κληρονόμου,αναφέρουν πως για προσέλκυση επενδύσεων θ νομοθετήσουν το καθεστώς των #Ειδικών_Οικονομικών_Ζωνών,με 1η #ΕΟΖ στη #ΘΡΑΚΗ και εργάτες,τους #ΛΑΘΡΟ! = #ΑΠΟΚΟΠΉ_ΘΡΑΚΗΣ ; #ΣΥΡΙΖΑ_προδότες #ΝΔ_ξεφτίλες
Τα λέγαμε ! #gntmgr
@USER Συμφωνείς; Περίμενα να πεις «έχε πίστη στον εαυτό σου», «δεν είναι έτσι», «είσαι υπερβολικό». Τεχνική αντίστροφης ψυχολογίας!
Τάσος Τριφωνος θεουλης, τους τρολαρει άγρια! #giatinparea
ΜΟΥΥ ΛΕΙΠΕΙΙΣ ΛΥΠΑΜΑΙΑΙΑΙ ΓΙΑΑΤΙ ΣΤΑΑ ΔΥΥΣΚΟΛΑ ΔΕΝ ΗΣΟΥΝ ΕΔΩΩΩ ΓΕΙΑ ΣΟΥ ΜΩΡΗ ΜΑΡΣΩ ΤΡΑΓΟΥΔΑ
Θυμάστε που σας έλεγα για τον Ανθρακεα; Λοιπόν χθες τα αδέρφια του πρωτοστατούσαν στα μπλόκα κι έγραφαν ποστ κατά των προσφύγων υποκινούσαν όλο αυτό δλδ. 13 αδερφια είναι. Κάποιοι δουλεύουν στο νοσοκομείο. Τι θα κάνουν αν πάνε εκεί ασθενείς πρόσφυγες;
@USER Ο μόνος υποψήφιος που μπορείς να είσαι σε επικοινωνία συνέχεια μαζί του
Οι πλατφορμες στην πυρα!#shoppingstar
Μάνα μου τι νύχια #shoppingstar
@USER Το μπουρδελο έχει αρχές... Όπως και οι πουτανες άλλωστε...
Θα τελειώσει το #gntmgr ,θα περάσουν τα χρόνια και το φάντασμα της Σουζάνας θα τριγυρίζει ακόμη στο στούντιο του gntm. Δε φεύγει λέμε!
@USER Αυτός έχει γεμίσει το Λονδίνο με αυτούς που βάζουν μαντυλςς στις γυναίκες τους
Εντελως τυχαια ολες ειναι διαθεσιμες Καμια δεν ηταν στη τουαλετα να χεζει #GNTMgr
"Το ""μωρη καριολα μου έχεις φάει τη ζωή περισσότερο από τους ελμινθοειδεις μύες"" είναι καλή ατάκα για κράξιμο;"
Τι ψηφισαμε ρε μαλακες;
#Βίτσας: Τελευταία έχουμε τους ενωμένους χοιρινομεθύστακες! ΜΑΖΕΨΕ ΤΗ ΜΑΣΕΛΑ ΣΟΥ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΜΗ ΣΟΥ ΦΥΓΕΙ! ΔΕ ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΜΑΣΗΣΕΙΣ ΧΟΙΡΙΝΟ ΚΑΙ ΤΑ ΛΕΣ ΑΠΟ ΖΗΛΕΙΑ! ΦΟΡΑ ΜΙΑ BURQΑ ΣΤΗΝ ΤΑΣΙΑ ΜΗΝ ΤΡΟΜΑΞΟΥΝ ΤΑ ΜΟΥΣΛΙΜΙΑ ΚΑΙ ΠΗΓΑΙΝΕ ΤΗ ΣΤΟΝ ΚΑΤΑΥΛΙΣΜΟ ΝΑ ΦΑΤΕ ΚΟΥΣ ΚΟΥΣ! ΑΕΙ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ!
Άννα Μαρία, απλά Σ' ΑΓΑΠΩ #gntmgr
@USER Το να εισαι βλακας δεν τρέχει και τίποτε αλλα να μην το καταλαβαινει παει πολύ. Σ.Α.Ν.Ο
Εγω πάντως έκανα ένα χαμομήλι για να νυσταξω μια και καλή. #gntmgr
Τα γαλλικά, ήταν η γλώσσα της Αριστοκρατίας τότε #kokkinopotami
Βρε ΟΥΣΤ σίχαμα #ηκορημου
Εχω φαει και τον Πετρο τον Λειβαδα και τον Μιχαλη τον Ζερβο 22χρονια μαλακας, αυτοι 20,τι να μου πουν ;
Αυτο το πράγμα έχει γυναίκα; το ότι είναι χειρότερος από τον Αδωνη και στην βουλή δεν το σχολιάζω
@USER Κακώς τότε. Παρακολουθούμε συνέντευξη επαγγελματική με γυναίκα ηθοποιό άξια.
@USER Σε μεγάλη εκτίμηση έχεις τους άντρες κοπελιά , από το ένα τουϊτ στο άλλο , μην το γενικεύεις όπως και εμείς δεν σας αποκαλούμε όλες ηλίθιες και πουτάνες επειδή γνωρίσαμε και τέτοιες στην ζωή μας
@USER Είσαι τόσο ηλιθιος που δεν καταλαβαίνεις πως γράφω για πλάκα ,,τόσος είσαι!️ και ο οίκτος μέσα στην ζωή είναι,ζαβουλη***,,,χάσου τωρα
@USER Τον ξέρεις τον δήμαρχο της κω αυνανα; Φασίστας Συριζαίος
@USER Χατζή έχεις δίκιο είσαι αγράμματος για αυτό ανοίγεις το στόμα σου και πετάς βατράχια
Εβιτα εγω στη θεση σου θα εφευγα αφου δεν γυρισε η Ελεωνορα. #TheVoiceGR
Με τον Γιάννη μωρή πήγες να τα βάλεις; #thefinal4gr
Είμαστε άντρες δίχως βυζιΑ στο αβαταρ κ έχουμε δικαίωμα στη ζωή κ στην ανάγνωση ρεμπεσκέδες
Πόσο σκατοψυχια κουβαλάει αυτή η #πουτανελλη ρε φίλε;Στραβωθηκε ο αλογαταρης και προσπαθεί να την κάνει άνθρωπο! #GynaikaXwrisOnoma
ΚΑΛΗΣΠΕΡΑ ΕΛΛΗΝΕΣ......ΜΙΑ ΑΠΟ ΤΙΣ ΣΗΜΑΝΤΙΚΟΤΕΡΕΣ ΕΚΠΟΜΠΕΣ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ..... ΚΟΙΝΟΠΟΙΕΙΤΕ ΠΑΝΤΟΥ!
Εν τω μεταξύ σκέφτομαι, αν όντως υπάρχουν λιγούρια και μαλάκες που στέλνουν σε γκόμενες στο Insta μπας και πηδήξουν; Βλέπουμε με την γυναίκα μου έναν απελπισμένο που της στέλνει μηνύματα και φώτο. Του απάντησε με dick pick, είχαμε φωτογράφιση Του έγραψα και με στυλό
Χειροτερο απο Survivor και Nomads μαζι το εχουν κανει #gntmgr
@USER Διαστροφή είναι να είσαι αριστερός και να ψηφίζεις Πέτρο Κόκκαλη για ευρωβουλευτή
"Σοφοτατη κουβεντα δια στοματος ( απιστευτο κ ομως αληθινο) Βαρουφακη: ""Η μονη χαμενη ψηφος..ειναι η ψηφος στον συριζα"" Το κραταμε απ οοιο στομα κ αν βγηκε #ερχεται_μεγαλυτερη #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ"
Μελιτη στείλε στον αγύριστο τώρα την Κατια να σε χαρώ μικρή μου #gynaikaxwrisonoma
Ρόλο παίζουν οι Βαρθακούρηδες, μην μασάτε #kalomesimeraki
@USER Που.ειναι αυτός ο μαλακας ο βλαξεβανης ;
Με τέτοιο γυμνό κορίτσια δεν έκανε καμία καριέρα γοργόνες με κοντό μαλλί δέντρο έχει #gntmgr
"Βίκυ ""Ζιμπαν ζιμπαν αλουλου"" Καγια #gntmgr"
Προτείνω να αλλάξουν το όνομα του #gntmgr σε Δώσε αλλη μια Ευκαιρία στη Σουζάνα
ΠΟΛΥ ΦΙΛΗ ΜΟΥ η Θεοδωριδου που ΔΕΝ μιλαει στον Λιαγκα! ΠΟΛΥ ΦΙΛΗ ΜΟΥ σας λεω! #Kalomesimeraki
@USER Κι εμείς δεν μπορούμε μακριά από άντρες. Αλληλένδετα αυτά. Τα ετερώνυμα έλκονται.
@USER Έλα βρε! Αστέρι είσαι..Μην διαβάζω τέτοια..
Το 1998 οι εκλεγμένες γυναίκες Δήμαρχοι ήταν το 1%, 2002 - 2,13%, 2006 - 3,1%, 2010 - 2.4%, 2014 - 4.61%, 2019… (προς το παρόν έχουν εκλεγεί 9/104 στον Α΄ γύρο άλλες 29/233 πέρασαν στον Β’) Αν συνεχίσουμε έτσι, θέλουμε γύρω στα …200 χρόνια (50 4ετίες) για να φτάσουμε στο 50%!
Εντωμεταξύ οι άνθρωποι, πόσο για τον πουτσο(
Καλα ποσο κανουν τα ρουχα ρε Παρις;#shoppingstar
στη σουζάνα θα ήθελα να δώσω ένα λυσσασμένο πίτμπουλ αλλά δυστυχώς δεν έχει #gntmgr
Ξαναμπώ; #GNTMgr
Γκαγκακη τελικα θα βαλει αληθινο δεντρο ο Μπακογιαννης κ θα βγαλει την σιδερενια αηδια ετσι ελεγε #mesimeri_skai
#gntmgr Αει μωρή πουτάνα που ζητάς συγγνώμη τωρα που σε ξεφτίλισαν.
@USER Για μένα όταν παίζεις τέτοια παιχνίδια πρέπει να είσαι και έτοιμος να τα δεχθείς. Ο Μπόρα πιάστηκε χθες με τα παντελόνια κάτω και γιαυτό το λόγο τουλάχιστον εγώ τον κράζω. Τον θεωρώ πολύ έξυπνο και πολύ πονηρό παίκτη συνάμα
@USER ενταξει σουηδέ. πες μου έναν λόγο γιατί να μην καταργηθεί το άσυλο όταν τελούνται ποινικά αδικήματα μεσα στα πανεπιστήμια. αααα ξέρω, γιατί εσεις δεν πιστεύετε σε δικαιοσύνη και ταξική κοινωνία, παρά μόνο όταν βρίσκετε δουλειά στο δημόσιο. οκ
Το γκλάμ των FF #gntmgr
@USER Εχμμμμ.... τσυριζαίοι που έχασαν τη γη κάτω απο τα πόδια τους... Κυρία μου είχες πραγματικά ελπίδες οτι θα ήταν η διαφορά 1, 2 μονάδες ε; Άχου το... μήπως εσύ είσαι η ηλίθια της υπόθεσης; Λέω μήπως
Όταν ακόμα και τώρα, καταφέρνεις να παραμείνεις τέρμα αντιπαθής. Αντίο, γεια χαρά, φρατζόλα με μαλλιά! #GNTMgr
Κάτια μου όπως καταλαβαίνεις, μετά τις κατηγορίες που αντιμετωπίζεις για μπουλινγκ, πάει η πρωτιά! Καμία παραγωγή δεν θα δεχτεί να πάρει την πρωτιά μια παίχτρια που κάνει μπουλινγκ γιατί θα ναι δυσφήμιση για το μπραντ! Sorry bitch, not sorry! Έβγαλες τα ματάκια σου! #gntm #gntmgr
Βλέπε Σκουριές! Αγαπημένη Eldorado! #ΝΔ_ξεφτιλες
Χριστέ μου, τι ακούω!δεν πήγε με λαδωμένα μαλλιά να το ευχαριστηθούν οι άλλες... #shoppingstar
-Έλα να μου ρίξεις μία και φύγε -Μα δεν είσαι υποψήφια -ΕΙΣΑΙ ΜΑΛΑΚΑΣ ΑΓΟΡΙ ΜΟΥ;
αν το είχε κάνει το πανελ της Καινούριου θα την είχαν γονατίσει. Εδώ το θέλουν να κρατήσουν αποστάσεις #kalytera
Τι εννοείς ότι δεν έχεις ξαναπιάσει πουλί; #gntmGR
Δώστε αβαντάζ στην Ζενεβιεβ και θα δείτε τι μαδομου@@ έχει να γίνει.#gntmgr
Αγαπητή Κάτια κάτι δεν σου κολλάει με τη χαρά αφου όταν βλέπεις την καλοσύνη δεν ξέρεις να την αναγνωρίσεις γιατί δεν την είχες ποτέ #GNTMgr
Ντάξει, κλόουν σε παιδικό πάρτυ κάνει καλύτερα μαγικά. #gntmgr
@USER Να ακούσω τον πολάκη να λέει ότι ο καλύτερος υπουργός υγείας που πέρασε ποτέ απ αυτό το υπουργεί ήταν ο ΑΔΩΝΗΣ και ας πεθάνει ο πούστης.
@USER τι; είσαι μόνο τέντυ μπόις; Καλά να περάσεις και καλό σου ταξίδι αύριο!
Αφου ο Μίλτος από #kokkinopotami έπαθε Λάμπρο από #AgriesMelisses να πάθει και η Ιφιγένεια Λενιώ από #AgriesMelisses
"Τους έδωσε η Άννα Μαρία ""Είχα δει ένα τέτοιο κόνσεπτ σε παλιότερο GNTM"" #GNTMgr"
@USER Καλημέρα. Φυσικά αστειεύομαι. Δεν έχω ιδέα ποια είσαι.
@USER μελίνα κανά; μη μου ξαναμιλήσεις μαλακισμένο
Αυτο το γλειψιμο π κανει η Σπυρα στους κριτες....;! Ετσι εισαι κι εξω μωρη;
@USER Έχει φτιάξει σχολή ο Συριζα. Είσαι άχρηστος,δεν έχεις στον ήλιο μοίρα,θες να εξασφαλίσεις τα εγγονια σου; Ο εύκολος τρόπος να μπεις στη βουλη
Εντωμεταξύ πόσο κακάσχημο θέαμα ένας πολύ όμορφος άντρας να δείχνει ότι είναι όμορφος αφού δεν μου αρέσουν οι πολύ όμορφοι άντρες πως θα γίνει να το καταλάβει και να μην με κοιτάει γιατί φέρετε σαν ηλιθιος
εγω ΔΕ θα πληρωνα να δω τη Καγια να μου ποζαρει #GNTMgr
@USER Μαλάκας εντελώς όμως...
@USER ακομα μαζι μου εισαι εσυ .........δεν σε θελω ρε
@USER Θεία Φιονα μου η πόλη είναι κούκλα δεν χρειάζεται καν να είσαι φωτογράφος σηκώνεις το κινητό και τραβάς Είμαι στο δεύτερο πιο αγαπημένο μου μερος στον πλανητη και το ευχαριστιεμαι όσο μπορώ
Ο πρώτος γηίνος οργανισμός που πήγε στο διάστημα, ήταν άστεγος, φτωχός, γυναίκα κ ημίαιμος. Κάτι μου λέει πως οι σοβιετικοί σκέφτηκαν καλά τον συμβολισμό πριν την στείλουν...
Αχ η Κωνσταντίνα με εκνευρίζει #gntmgr
Τωρα δηλαδη δεν της δινουν οδηγιες χρησης για τη φωτογραφιση οι ff; #GNTMgr
Η Μαύρη ομάδα κατηγορεί τους Λευκούς.... Και τους κατηγορεί για πράγματα που κάνουν ακριβώς οι ίδιοι... Οι Μαύροι....Συμβαίνει και όχι μόνο στο #survivorGR Το θέμα είναι πως το κάνει ακομή και ο Εμρέ.... τυχαίο;
Σαν πολλές απώλειες δεν έχει ο εξώστης σημερα; #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Απορία: γιατί τους λένε μπλαζέ και δεν τους λένε ξινίλα, που την ξέρουν και καλύτερα; #gntmgr
@USER Για δέσιμο είσαι γενικα ...
Τα γαμονυχια τώρα τα είδα #shoppingstar
Δεν μπορώ να αποφασίσω αν η ωραιότερη γοργόνα ever είναι η Daryl Hannah στο Splash ή η Julianne Moore στη φωτογράφιση της Annie Leibovitz(όχι, τις κουτσομούρες στα δίχτυα του #GNTMgr δεν θα τις σχολιάσω) #Madison #Mermaid #splash #ariel #thelittlemermaid #mondaythoughts
@USER 1:50 και ρουφάω μωρη πατσαβούρα
"Μόνο εμενα μου βγαινει ενα αυθόρμητο ""ΣΚΑΣΕ"" κάθε φορά που μιλάει το Γωγουλινι; #ShoppingStar"
Τώρα κατάλαβα γιατί αυτός ο Τάσος ο Λεβεντης φορούσε τακούνια. Ξαναβαλτα καλύτερα γιατί σε περνάει και ο Μπρατης #gntmgr
τι ζόρια έχει αυτή η δουλειά δηλαδή; πάει και χορεύει, σιγά τα λάχανα #erwtasmeta
#survivorgr πολύ όμορφοι οι Τούρκοι, άντρες γυναίκες
#TheVoiceGR προλαβαίνω να κάνω γενέθλια δύο φορές στις διαφημίσεις του σκαι
Μάσε καμιά καυκαλίθρα να ψησεις λαχανοπιτα μωρή σαλοζα κ άσε τους έρωτες #AgriesMelisses
@USER καλησπέρα φίλε μου! δεν πιστεύω να είσαι τρολ γιατί τρολάρεις πολύ ωραία! χαχα :Ι
@USER συγχαρητηρια για την μαλακια της χρονιας. αμα ο αλλος περναει κολαση δεν θα πρεπει να τον επηρεαζει στη δουλεια του ε; τελικα τα «ειμαι κατα του bullying» και οι καμπανιες ειναι μονο για τις φωτο στο ινσταγκραμ #gntmgr
Μωρέ Γιώργο δεν σου αξίζει όλο αυτό! Όχι! #gynaikaxwrisonoma
@USER Πρωτον εσενα δν σε ξερω στον αλλον μιληαα.ουτε ξερω ποια είσαι ούτε ποιες ειναι οι προτιμησεις σου κ γουστο σου κ καπελο σου να τις έχεις.απευθυνθηκα σε συγκεκριμένα ατομα που βγαζουν αφρους για τη συγκεκριμένη κ το παίζουν τρολ κ καλα ενω τους εχουν πεταχτεί τα ματια απο μισος
Και καπως έτσι μετά την περιοδεία του greek καμάκι καταλαβαίνεις ποιος σκηνοθέτησε το Κόκκινο ποτάμι. Θέλω κ άλλο επεισόδιο σήμερΑ γ την ψυχική οδύνη! #kokkinopotami
Πουτανα διαφθορά, κανένα άθλημα δεν αφήνεις, μέχρι και το χαντμπολ χτύπησες.
Οι #Eυρωβουλευτές τ Ερντογάν στη #ΘΡΑΚΗ_ΜΑΣ! #ΕΛΛΗΝΕΣ,βλέπετε με..ΤΙ σχέδιο #ΘΕΛΟΥΝ_να_ΜΑΣ_ΠΑΡΟΥΝ τη ΘΡΑΚΗ: Από τ #Eυρωκοινοβούλιο θα διεκδικήσουν τον #ΑΥΤΟΠΡΟΣΔΙΟΡΙΣΜΌ τους, σύμφωνα με τους Εθνοκτόνους Ελληνόφωνους..υπαλλήλους των τραπεζιτών,#ΣΥΡΙΖΑ_προδότες #ΝΔ_ξεφτίλες
Άντε γαμήσου ρε καροτσάκια.
#gntmgr Ούτε να νιώσουμε την ικανοποίηση ότι την έδιωξαν να μην έχουμε ..ΟΥΤΕ ΑΥΤΟ.
Εάν είσαι αόρατος για όλους , μη σκας, θα γίνεις τέλειος ελεύθερος σκοπευτής....
Πάντως ξεκάθαρα σε σκηνικά και κουστούμια το #kokkinopotami κερδίζει κατά πολύ νομίζω τις Μέλισσες.
AAA KAΛΑ ΜΑΛΑΚΑ ΜΟΥ, ΚΑΜΙΑ ΣΥΝΑΙΣΘΗΣΗ. #XFactorGR
Διαφήμιση RENA για μασχάλη #gntmgr
"""Εχω δίλειμα"" γράφει η άλλη. Και κάπου εκεί ο αμφιβληστροειδής μου αποκολλήθηκε βίαια και έφυγε μετανάστης στη Τανγκανίκα."
@USER Μαζι με #GNTMgr ποιος βλακας το σκεφτηκε! Αφου το #GNTMgr κραταει τν 1η θεση απεναντι σε Αγριες Μελισσες.Ο ΣΚΑΙ θελει να το καταστρεψει πληρως δν υπαρχει αλλη εξηγηση!
"άμα έλεγε αντί για ""μαλακίες τούμπανα"" - ""αρχίδια μάντολες"" θα σχημάτιζε πειστικότερο επιχείρημα.. δεν πειράζει ..την επόμενη φορά.."
ΣΤΑ ΑΖΗΤΗΤΑ #Μπεννυ #Ψοφα
@USER Έρχεται πουτσα χοντρε
@USER Οτι τραγουδάς είναι ξεχωριστό για μας, είσαι μοναδική και ανεκτίμητη
Δεν ξέρουν από πτηνά ; Έλεος Μια φώτο ένα βίντεο δν έχουν δει; Τόσο πρωτευουσιανες πια; #gntmgr
Να κερδίσουν οι μαύροι για ν δω Μπορα ν λυσσαει κ άλλο #survivorgr
@USER Στα αρχίδια μας!
Ενας άνθρωπος σ ενα ριαλιτι να βρεθει μια στιγμη να πει σωστα τον υπερθετικο της λεξης κακος #gntmgr
Ο Στάθης το ξεκαθάρισε η γκρίνια φέρνει γκόμενα....ελπίζω να το καταλάβετε Όλες και να κοιμηθούνε οι άντρες σας μια βραδιά ήρεμοι #erwtasmeta
Για τους συριζαίους αν είσαι καλοντυμένος αποκλείεται να είσαι Περιστεριώτης.
@USER Μόλις απέδειξες πόσο μαλάκας είσαι Δεν είναι εικονιτσες , ντοκουμέντα είναι ,όπως και ότι η οικογένεια Τσίπρα ήταν μια χουντοοικογενεια!
Η Ασημίνα γιατί είναι όμορφη σήμερα; επειδή δε φοράει σουτιεν και φαίνονται οι ρώγες της; ας βρούνε και ένα χορηγό για σουτιεν επιτέλους #gntmgr
@USER Δεν μας στελνεις και μια δικη σου φωτογραφια να δουμε τι κουκλακι εισαι;
Στην σοβιετία του Στάλιν το 1930 αφίσα που προέτρεπε τις γυναίκες να πηγαίνουν να εξετάζονται ταχτικά για καρκίνο του μαστού . Πότε ; Το 1930,την στιγμή που στην Ελλάδα η μαντήλα,το φουστάνι ως τον αστράγαλο , και ο κότσος στα μαλλιά ήταν η τιμή και η … ¨κορώνα¨ των γυναικών .
@USER Μιά χαρα είσαι. Παιδούλα εισαι ακόμα
Μπηχταρα απο την Παρις#shoppingstar
Tι είπε το τσολι η Σταματίνα; είσαι και μάνα ηλιθια σαν δεν ντρέπεσαι! Άστο διάολο πατσαβούρα που έπαιρνες πιπες από δω κι από κει για να χωθεις στην τηλεόραση και τώρα το παίζεις κυρία ΤΣΌΚΑΡΟ!
- Φιλαράκι μήππως έχεις 1,04 ευρώ να πάρω μια τυρόπιτα; - Τα 4 λεπτά τι τα θες; - Να πάρω και μια σακούλα, να τη φάω σπίτι #gntmgr
@USER Το έχει αυτό με τούς λαθρομετανάστες ο σεφ Λέο! Βλέπεις ειναι στην μόδα αυτή την εποχή. Βραβείο φωτογραφίας θέμα λαθρό! Βραβείο Oscar σενάριο λαθρό! Πέσιμο στον Τράμπ θέμα λαθρό! Άμα δεν λες για λαθρό, κακομοιριά, κλπ λες και φταις εσύ για αυτό είσαι ΝΤΕΜΟΝΤΈ! ΤΡΑΓΙΚΌ!
Άι μωρή. Θίχτηκε τώρα η Λενιω λες και δε ξέρουμε τι θα γίνει... ορμα ξάδερφε @USER #AgriesMelisses
Επιτέλους, θα γίνει κυβέρνηση η ΝΔ και θα τρέχουμε ξεβράκωτοι στα λιβάδεια γιατί βρακί δεν θα έχει ο κώλος μας *με ΣΡΖ μας είχε μείνει το βρακί
Είσαι πολιτικός ογκόλιθος #Ευρωεκλογές2019
αντε ρε παιδια αυτο περιμενουμε κι εμεις την καινουργια αρχη #erwtasmeta
@USER Και επειδή βλέπω ότι είσαι κουκουρούκου ,σου υπενθυμίζω ότι στο ψηφοδέλτιο βάζεις 6 σταυρούς και επάνω δεξιά γράφεις Αλέξης Τσίπρας!
Ντάξει κρίμα αλλά τι έμενε τι έφευγε το ένα και το αυτό #gntmgr
@USER Εμείς δεν είμαστε παιδιά μωρη Τρέλα
Ρε φίλε πόσο μάλακας, μα πόσο χοντρομαλάκας πρέπει να είσαι... ...με βλέπεις που σταματάω σε διάβαση πεζών (χωρίς φωτεινό σηματοδότη) για να περάσει μια οικογένεια με μαμα, μπαμπα, δυο παιδια, ενα στην...
@USER Με τις μίζες που θα μαζέψει, θα χτίσει από μια βίλα στα παιδιά για να εξασφαλίσει το μέλλον τους, γιατί από σπουδές ότι έκανε ο μπαμπάς τους θα κάνουν κ αυτά. Έτσι και αλλιώς, δεν νομίζω να τον αφήσουν να κρατήσει τη ηγεσία του ΣΎΡΙΖΑ. Ποια ξεφτίλα; Δεν τον ακουμπάνε αυτά.
Ο Μανωλιος μπηκε για την Αννα αποκλειστικα και εχει φαει μεγαλο Χ Τελικα η Αννουλα δε ξερει τι της γινεται #poweroflovegr
ΟΥΤΕ ΡΩΣΟΙ ΟΥΤΕ ΤΟΥΡΚΟΙ! ΙΩΝΕΣ ΒΙΖΑΝΤΙΝΟ ΔΩΡΙΚΟ ΦΥΛΟ! ΕΛΛΗΝΕΣ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ! ΖΗΤΩ Ο ΠΟΝΤΟΣ!
Να τα λεμε κι αυτα ντυθηκε ωραια η Γωγω #shoppingstar
@USER Δηλαδή εσύ πίστεψες έστω μια στιγμή ότι ήταν εφαρμόσιμο το Πρόγραμμα Θεσσαλονίκης; Από εκεί έπρεπε να σου μπουν χοντροί ψύλλοι στα αυτιά.
γι αυτο κολλησε ο #μπουχεσοκωστης με την παρτη της #GynaikaXwrisOnoma
@USER Επειδή μάλλον είσαι βλήμα δεν θα ασχοληθώ άλλο μαζί σου θα σου δείξω απλά μια φωτογραφία και μετά πες μου πόσο μαλάκας είσαι
Το θέμα ΤΟΥ ΠΛΑΤΟΥ #gntmgr
Πουτανακι Δρωσο θα γκαστρωθεις απο τον αντρα της αδερφης σου μωρη; γαμω τα σεναρια σας #AgriesMelisses
"Κρατηστε το""τέλειο""του Γωγουλίνιου κ περιμένετε την βαθμολογία της... #shoppingstar"
Μιλάς με γρίφους γέροντα Λάκη! Καλησπερίζω παιδιάάάάά! #kalomesimeraki
Ακούς τους υπόλοιπους και ακούς και τον Τεργιάκη και απορείς πως δεν έγινε τραγουδιστής μέχρι και ο περιπτεράς της γειτονιάς σου... #XFactorGR
Φαγωθηκατε οτι εχει κόψει τις Αγγλικουρες η κερα Βικυ.... επανήλθε....ηρεμησατε; #gntmgr
@USER Θα μεταφέρει κι εκεί γύφτους με πούλμαν επειδή δεν κατορθώνει να συγκεντρώσει κανέναν φυσιολογικό Έλληνα πολίτη-ψηφοφόρο;! #syriza_xeftiles - #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Μέχρι και ο πιο ηλιθιος καταλαβαίνει. 4,5 χρόνια με ΣΥΡΙΖΑ είχαν λουφάξει, τώρα σε 4 μήνες ΝΔ έχουν αφηνιάσει. ΠΟΥΤΣΑ ΚΑΙ ΞΥΛΟ ΜΟΝΟ ΜΙΧΑΛΗ @USER Νέα επεισόδια σε ΑΣΟΕΕ και Εξάρχεια Επιθέσεις αντιεξουσιαστών με πέτρες και μολότοφ κατά των ΜΑΤ
#GynaikaXwrisOnoma άμα φωνάζει η #τρεΛιλιαν θα έχει δίκιο.. Τη Μελίτη την έδωσε στη Μαρίνα κι όχι στο Μιχάλη
Σιγα μην δεν ειχαμε το ΣΝΙΑ κ την ΤΣΙΤΑ απο #AdinamosKrikosgr στο #kalomesimeraki! Περιμεναμε σαν παλαβοι! χαχαχαχαχαχαχα
μία το κοκκινιστό μία οι πίτσες πόσα ν αντέξουμε οι έρμοι #erwtasmeta
Θέλω να βρισω τους άντρες σήμερα
Γεια σου ρε Μαρια με τις ΑΤΑΚΑΡΕΣ σου ! #GNTMgr
Κατια οσο και να προσπαθησεις δε με πειθεις οτι εχεις αισθηματα με τα δηθεν δακρια σου .... ενα κουφαρι εισαι χωρις αισθηματα γι αυτο ασε τα ψοφια σου #gntmgr
@USER ένα θα σου πω, είσαι τυχερή που το είδες στο νετφλιξ γιατί εγώ είχα πάει σινεμά, πλήρωσα κιόλας.
@USER μαλακας εισαι; περισσοτερα απο μενα βγαζει
Κατια κούλαρε λίγο προσεχε! #gntmgr
@USER Δε συμβαίνει μόνο τις Κυριακές αυτό.. αν είσαι κομπλεξικος μαλακας θα το κάνεις όποτε βγαίνεις έξω.
Ξυράφι το μυαλό του Μίλτου #kokkinopotami
@USER εφυγε η Μαρτινα οικειοθελως και πηρε τη θεση της! #gntmgr
Δεν εχεις δει πτηνά ελευθερία μου; #GNTMgr
Oτι αυτο το πραμα δηλωνει στυλιστρια τωρα #shoppingstar
..ρίξτε τώρα τα πυροτεχνήματα! μου θυμίζει ηρωικές στιγμές survivor! #gntmgr
@USER Όποιος δεν θέλει multiculti, και χάνει την καταπληκτική ευκαιρία να του βιάσουν μελλοντικά τη γυναίκα και τις κόρες, να τον μαστιγώνεις Φώτη.
@USER Εγώ φαροφύλακας ήθελα να γίνω. Αλλά παίρνουν μόνο άντρες και μέχρι 28 ετών, παντού ρατσισμός γαμωτο. Εξαιρετικός φάρος, όπου φάρος εγώ από κάτω
Οχι την Κεισι #GNTMgr
Από δω ο μαλάκας, από δω το Φλας. Συστηθείτε
_- Φακός φωτογράφου -Twitter : Καλέ τι μπαζούκας είναι αυτό ;#gntmgr
Αα ρε Κατια, λίγο τα λόγια και τον τρόπο σου να προσεχες δε θα ειχες αντίπαλο εκει μέσα... Μοντελο.‍️ #GNTMgr
Μπράβο Γιάννη Τεριάκηη! Σ'αγαπώ! Μπράβο Χρήστο! #XFactorGR
Δώστε ένα Όσκαρ στη μικρή Μελίτη ΤΏΡΑ! #GynaikaXwrisOnoma
Ωχωχωχωχωχ ! Γιωργοοοοοοοο! #gynaikaxwrisonoma
ΜΕΛΙΤΑΚΟ ΕΙΣΑΙ ΙΔΙΑ Η ΓΙΑΓΙΑ ΣΟΥ ΔΕΝ ΘΑ ΒΑΡΕΘΩ ΝΑ ΤΟ ΛΕΩ #GynaikaXwrisOnoma
ο μπράτης πάλι περίοδο έχει; #gntmgr
Παραγωγουλα εχετε την εντυπωση οτι μας δουλευετε....,με την εντυπωση θα μεινετε...γελοιοι ολοι σας...!αι στα κομματια να τελειωσει επιτελους...,μας εχετε αηδιασει,οσο κανενα αλλο ριαλιτι ... #skaipolxeftiles #poweroflovegr #theofficialsgr
@USER χαχαχα ΕΜΠ1 παντως. Δεν φέρνουν και γυναίκες τουλάχιστον, να τις μαρκαλέψουμε να βγάλουμε κανένα ελληνόπουλο. Μόνο μαντραχαλέοι κατσαπλιάδες έρχονται. Πως να τα κουμαντάρω τα ζώα, ακόμα και το κοράνι να ελληνοποιήσω δεν στροφάρουν. Μας πείρανε χαμπάρι, μπλέξαμε.
"@USER Οι μαύροι μίλησαν για ""πόλεμο"" δεν άκουγες σήμερα τίποτα; Επίσης ποιος τους είπε ότι οι άσπροι δεν είναι μια χαρά ήρεμοι όπως αυτοί;"
Πες μωρή ότι είσαι σκατόψυχη #GNTMgr
#GNTMgr μια δουλειά σαν της Δουκισσας του Ντεβονσαιρ να βρούμε αδέρφια: να ντυνομαστε με τιαρες και να βγαίνουμε στα κοτετσια
@USER Ανάπηρος είσαι εσύ και μάλιστα ανάπηρος στο μυαλό και την αντίληψη. Αγράμματος, βολεμένος ή βλαμμένος.
@USER επειδη προφανος εχω μεγαλυτερες εμπηριες απο σενα διαβασε αυτο και ισως καταλαβεις, βαζω το ισως ,γιατι εισαι αν μ επιτρεπεις ξεροκεφαλη τιποτα δεν μενει ποτε στασημο και προχωραει ! το αρθρο πριν 22 ωρες με τα σηματα ΝΔ Πασοκ
Σκασε αννα #gntmgr
@USER εισαι αγπημενο ακκαου,αλλα εδω δε θα σου κανω την χαρη...
φέρτε της, την ξένια #gynaikaxwrisonoma
Δεν διώξατε τη Ρεγγίνα που σας δουλεύει όλους και διώξατε τη νερτζη γιατι ηταν η καλύτερη και με τον Αλέξανδρο θα έβγαινε πρώτη #PowerofLoveGR
#OLYEFS αντε γαμησου ξυλοκοπε μισιτς γαμω το χριστο σου... Γιωτα εχασες το ματς με το βαζελο κ τωρα σου ανοιξε η κωλοτρυπιδα σου η βρωμερη... Αχιλλειο
@USER ποιους μαλακες; διέρρευσαν και τον δικό μου κωδικο; Gijjs Gijjsson του Gijjs;
@USER Είσαι μια χαρά Μπιλακο και θα μυρίζει κι όμορφα το στόμα σου. Έχω του είχα βάλει το σωληνάριο για τις ψείρες δίπλα... Μάντεψε ποιος δεν έχει ψείρες στις αμυγδαλές...
οι φάπες είναι αμέτρητες οε οε οε! #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Ρε τράβα στην Ουγγαρία και ασε τα πατριωτικά... Στο @USER ξέρουν πόσο πατριώτης είσαι;
"Ποιά είπε ""πες τα""; #gntmgr"
@USER Πουστης άντρας.. Όπου κινείται πεθαίνουν όλοι γύρω του
Απ αύριο αντί για πάω να ταΐσω τις κότες, θα λέω ότι πάω για chicken keeping. #gntmgr
Εκτός από Σουζάνα έχω αρχίσει να θέλω να φύγει και η Άννα.. #GNTMgr
#survivorgr Δαλακα εισαι δυνατη ομορφη αμα ησουν και πιο θηλυκη θα σουν απαιχτη!αλλα δε μπορουμε να τα χουμε ολα
Λειπεις ρε Μαραβεγια. Δεν ειναι ιδιο το #TheVoiceGR χωρις εσενα.
Καλε τελειωνετε με πηρε ο υπνος!#gntmgr
Η αλλη κάθεται και κλαίει και αυτος γκομενιζει ΡΕ ΜΙΛΤΟ ΕΤΣΙ ΞΗΓΙΕΣΑΙ; #kokkinopotami
Αχ πέσατε από τα σύννεφα οι κριτές. Δεν το ξέρατε.. #gntmgr
@USER Επίσης, καμιά δεν τολμά να τα βάλει με τις γυναίκες ψηφοφόρους (που θα μπορούσαν να καθορίσουν το αποτέλεσμα) αλλά δεν το κάνουν γιατί όλοι ξέρουμε ότι ούτε μεταξύ τους δεν τα βρίσκουν. Εν εύκολο να φταίει η πατριαρχική και σωβινιστική κοινωνία μας.
Μικρή μου Τέιλορ Σουίφτ σ αγαπώ είσαι μια μικρή θεά #Gntmgr
@USER Για να γινει αυτο που λες πρεπει να συντονιστουν οι ασπροι στις νικες τους ολοι ανεξαιρέτως ενω οι μαυροι εχουν παικτες να παρουν πανω τους το παιχνίδι
Δαγκάνει η πάπια ρεεεεεε... #gntmgr
Γυναικα στα προθυρα νευρικης κρισης η σημερινη #ShoppingStar
Χαχαχ Λούης ο Περικλής! Στα έλεγαν κυρά μου! #erwtasmeta
Γαλλικοιταλικα πρέπει να ναι! #TheVoiceGR
Αυριο θα ερωτευθει παλι ο ηλιθιος την γυναικα που πιανει τα μαλλια της συνεχεια.Ειδε οτι μοναδικο ζευγαρι Παυλος-Ρενια ..το σκεφθηκε, και αποφασισε να τα ξαναβρει.Μεθαυριο μπορει να αλλαξει το κονσεπτ παλι.Αηδια κατανατησατε #poweroflovegr
Θλιβερά και άκρως επικίνδυνα όσα έγιναν στα Γιαννιτσά Πέλλας –σε συνέχεια των επιθετικών αντιδράσεων στη Σκύδρα–, ενώ νέα μπλόκα υπήρξαν στον νομό Σερρών με πρωτοστατούντες «νεομακεδονομάχους» που διατηρούν ομάδες στο fb.
ο μαγος ειναι μακρινός συγγενης του μπράτη; #gntmgr
@USER Τι θυμήθηκα Ρε βελετζα γιατί κανείς σαματά θα φέρω την αστυνομία Πουτσα μου Της φυλακής τα σιδερά είναι για τους βελετζες Χαχαχαχαχα χαχαχαχαχα
@USER Το ίδιο λέμε... Όλοι ως πρόσφυγες μας τους παρουσίαζαν... Τον τελευταίο καιρό άρχισα να ακούω και για μετανάστες και όχι επειδή τώρα άρχισαν να έρχονται...
"@USER Δεν μπορώ να γελάσω, ήμουν στο Μάτι πέρυσι. Το μόνο που μου έρχεται είναι να μπω κάτω από το τουί του και να του πω ""αντε γαμήσου"" ή τίποτα χειροτερο. Καλύτερα να τον κάνω μπλοκ."
Ποτε θα ξανακανουν ενα ριαλιτι επιβιωσης στην Ελλαδα,οπως το θρυλικο σαρβαιβαλ σικρετ!Που αφησε εποχη; #kalytera
Απλά άραξε στο σκαμπουδακι η Σουζάνα #gntmgr
Λέτε να είναι αυτη η αγια μέρα που θα αποχωρήσει η σουζανα;! Οχι τιποτα αλλο αλλα με την σκατοψυχια τους οι ff μου χαλαν τα βραδια πια... #gntmgr
Αληθινή η μαρτινα... Ναι οκ! Την ειρωνεία και το θράσος δεν είναι ποτέ ειλικρίνεια και αλήθεια! Πάω να ανοίξω την σαμπάνια τώρα... #GNTMgr
Πόσο μαλάκας ο Γιώργης. Μη χάσει το κελεπούρι #AgriesMelisses
Γιούνκερ: Η ιστορία θα δείξει ότι η καγκελάριος Άγγελα Μέρκελ είχε δίκιο για τους πρόσφυγες
"@USER Εντωμεταξύ η αρχική αντίδραση όλων ήταν ""κοίτα η κούγκαρ τι τεκνό χτύπησε"" γιατί μια γυναίκα 46 χρονών διάλεξε να έχει τα μαλλιά της άσπρα"
@USER σημερα η κρητη ειχε 32 βαθμους,ποσο ουγκ εισαι
@USER Δε γαμιουνται οι αλλόθρησκοι, σήμερα είχαμε Αυγενάκη το καμάρι του βαγγελα
Τι συμβαίνει όταν σε μια σχέση η γυναίκα είναι μεγαλύτερη από τον άντρα;
Η άλλη το γιορτάζει με τουι το ότι έφτασε τους 2000 φολοουερς στο Τουίτερ... πού είσαι ωρε Τανταλε;! Θες παρέα;....
@USER Νοσηρές φαντασιώσεις αριστερών.Αυτοί οι ντόπιοι που λες ήταν οι δικοί σας παππούδες,που τους θεωρούσαν πράκτορες του ιμπεριαλισμού και προδότες της σοβιετιας.Οι δικοί μας τους άνοιξαν τις πόρτες και τους συντήρησαν με εράνους για χρονια.Ύπαγε οπίσω μου μωρή ερυθρά κλώσσα
έχω γαμηθεί να κλάνω ρε μαλάκες,τι θα γίνει απόψε; #TheVoiceGR
Στο Σύνταγμα από το κιόσκι « Αθήνα εισαι Εσύ»
@USER ΑΝΤΕ ΚΑΙ ΓΑΜΗΣΟΥ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΟΥ ΓΑΜΩ
Έλεος μωρη με τα λεοπαρ... #οχιαλλολεοπαρ #shoppingstar
Η Κυρία... Στην NASA δουλεύει ; #νδ_ξεφτίλες
Να πας να αγαπηθείς #kalomesimeraki
@USER Λογικά η θρησκεία του έχει σε μεγάλη υπόληψη τις γυναίκες... Τι όχι; Ρατσιστής και εγώ γαμωτη;
@USER Εν τω μεταξύ ο Ιησούς είναι επίσημα προφήτης των Μουσουλμάνων. Ρε δαπέργολα τα έχετε παίξει από τη κόλλα ρε μαλάκες; Γιατί με μπάφους δεν δικαιολογείται. Ή μήπως πιστεύετε ότι θα καλοπιάσετε τα ισλαμάκια για μην σας γαμήσουν όταν έρθει η ώρα;
Χαχαχαχα τι ειπε στον Γεωργιου;#Kalomesimeraki
#adinamoskrikosgr ο Σωτήρης να πάει στο #GNTMgr να πάρει την κόρη του την Μαρτινα γιατί μας τα επρηξε, άιντε!
Έχει γίνει κάποιο mashup Τσενι φερλοπεζ με Αντελ; #XFactorGR
ΕΟΦ: Ανακαλούνται παρτίδες του Mucosolvan #survivorgr #poweroflovegr #MasterChefGR
@USER ΝΑ ΕΊΣΑΙ ΚΑΛΆ ΜΠΑΜΠΙΝΟ ΜΟΥ ΣΕ ΕΥΧΑΡΙΣΤΏ !
Ημερα κατα του καπνισματος σημερα και ο #κουλης κατεβαζει στις #εκλογες2019 Μπαμπης Παπαδημητριου και Μπογδανο... Ευκαιρια να το αρχισουμε επιτελους με αυτα που ακουμε απο την #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Βενετιάρα μου, αρρώστια είσαι
@USER Πουτανα μπάλα...
Κερεμ ο μονός άντρας που του πάει ακόμα και το τσιγγελωτο μουστάκι #kokkinopotami
Οι δεξιοί πάντως το παιχνίδι της δημοσιότητας το έχουν καλύτερα. Το φάγαμε το καρότο με τον Κυμπουροπουλο, τον βγάλαμε πρώτο σε σταυρούς. Τρενταρουμε τώρα τον Μπογδάνο και τον Παπαδημητρίου και θα τους κάνουμε βουλευτές. Δεν βάζουμε μυαλό σύντροφοι.. #skai_xeftiles #ΝΔ_ξεφτιλες
Ολοι προσπαθούν να κερδίσει η Σπυριδούλα.... Δεν γίνεται αυτό Μαγειρικα δεν άξιζαν αυτοί οι δύο για τελικό #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
ΑΝΤΕ ΓΕΙΑ ΚΑΡΧΙΑ! ️ #MasterChefGR_final #MasterChefGR #masterchefgr_xeftiles
Ηταν θεριό που κείτουνταν στην θάλασσα δεν ήταν νησί δεν ήταν νησί #GNTMgr
γιατί ανοίγω κουβέντα για φεμινισμό σε γυναίκες που βλέπουν 16χρονες με σορτσάκια κ τις κρίνουν; #ταβορ
Σουπερ 4 παιζουν; #gntmgr
Η Μαρία είναι το φασιο άϊκο της εβδομάδας;#shoppingstar
EYEΚΟΝΙΚ #GNTMgr
@USER Είναι προσβολή προς τη γυναίκα, κάνε ό,τι χρειάζεται και στο καλό
#kalytera Οι Καρκίνοι γυναίκες είστε τα καλύτερα..τα πιο γλυκά κι ευαίσθητα..σπασαρχίδικα κορίτσια..! Γαμώ τη γκρίνια σας μέσα....
Όταν έχει πιει τον κωλο σου και ψάχνεις ταξί για να γυρίσεις σπίτι #gntmgr
@USER Χίλια ευχαριστώ για τις πολύτιμες ευχές αγάπη μου! Να είσαι πάντα όπως είσαι Ευτυχισμένη! Ότι κάνεις, τα καλύτερα μέσα από την καρδιά μου! Φιλιά μωρό μου ⭐
Τιδενεπειγειμησουγ Εκτός αν δεν έχει να κάνει με την Ιφιγένεια #kokkinopotami
Κάτια : Η Εύα Μπάση του #gntmgr #GNTMgr
#gntmgr τον θέλω να εξαφανίσει μια ελιά,μπροστά από το μπαλκόνι
Δεν θα πω ψέματα. Η Λίλιαν έχει ένα δίκιο...#gynaikaxwrisonoma
Το άγνωστο περιστατικό με Βουγιουκλάκη-Παπαμιχαήλ στα παρασκήνια παράστασης #agriesmelisses #gntmgr
Για κάθε φασιστούπολη που δεν δέχεται πρόσφυγες ας ανοίγει ξανά ένα σφραγισμένο κτίριο στην Αθήνα, να μας αφήσει το κράτος να φροντίσουμε πρόσφυγες εμείς. Ρούχα θα πάμε, κουβέρτες, τρόφιμα και φάρμακα. Άντε γαμηθείτε πιά ντροπή της πατρίδας φασίστες υπουργοί, πολίτες μπάτσοι.
Τι της ειπε δεν καταλαβα ;#kalomesimeraki
@USER Μαλακά μου όταν κάνεις ριπορτ δείχνεις μόνο την αδυναμία των επιχείρηματων σου αριστερό μου αρχιδι
Μωρή Ασημίνα πρωτευουσιανα αη φτυσ'τα μπούτια σ' που θα μιλήσεις υποτιμητικά για το χωριό της Μαρίας. Σιχτιρ μαζί με την Μαρτινα που είχε πει για την λαϊκή #gntmgr
Ροζ πουτάνες, δεν κατάλαβε ρε ο κόσμος τι ψήφισε. Μην μασάτε, #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #syriza_xeftiles #ερχεται_μεγαλυτερη #εκλογες2019
@USER Σταδιαλα πρωί πρωί
@USER Η καλη μου η φιλη δουλευει επιλεκτικα, 2 φορες τον χρονο επι 10 μερες σε 1 προγραμμα, εναντι 350 ωστοσο κλαιγεται επι σειρα ετων, πως δεν εχει λεφτα κ οτι παιζει ανεργια. Δουλεια κανονικη ποτε δεν εψαξε γιατι σου λεει, μαλακας ειμαι να βγαζω τον μηνα οσα βγαζω σε 10 μερες;
@USER Αυτός είναι μεγάλο μαλακας φιλόσοφος.. Τον έχουν πολλοί στην μπούκα εκεί στην Κουμουνδουρου....
Ο Χριστος και η Παναγια! Τι νεο challenge ειναι αυτο για τον μηνα αυτο για εμας τα αγορακια; χαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχ! Λες και τον αλλο μηνα δεν τον βγαζουμε μονο για κατουρημα.....! #KaloMesimeraki
Αυτός τόσο καιρό στο #poweroflovegr ,μόνο ένα επεισόδιο είδε τον εαυτό του. Ούτε αυτός δεν αντέχει την βλακεία τους. #giatinparea
Από Αγρίνιο είναι; Η πιο ψηλή 1,54. . . #TheVoiceGR
"#TheVoiceGR ΥΠΑΡΧΕΙ ΒΙΝΤΕΟ ΓΝΗΣΙΟ ΣΤΟ ΟΠΟΙΟ ΤΗΝ ΕΝΤΟΛΗ ΔΟΛΟΦΟΝΙΑΣΤΗΝ ΑΜΟΙΒΗ ΓΙΑΤΗΝ ΔΟΛΟΦΟΝΙΑ ΦΥΣΣΑ ΤΗΝ ΕΔΩΣΕ ΣΤΟ ΡΟΥΠΑΚΙΑ O K. KOEN ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ""ΕΒΡΑΙΟΣΙΩΝΙΣΤΙΚΗΣ ΒΟΥΛΗΣ ΕΛΛΑΔΑΣ"".ΕΒΡΑΙΟΙ ΣΚΟΤΩΝΟΥΝ ΕΒΡΑΙΟΥΣ ΓΙΑΝΑ ΕΝΟΧΟΠΟΙΟΥΝ ΑΘΩΟΥΣ ΕΛΛΗΝΕΣΜΕ ΛΑΘΡΟΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ ΔΙΑΛΥΟΥΝ ΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ!)+("
@USER Μαλάκες, ακριβώς όπως και αυτούς που οργανώνουν κρεατοφαγία την Μεγάλη Παρασκευή για να προκαλέσουν.
@USER Πάνε γαμήσου ρε γιαννννακη βολντερμορ.. Άιντε καραγκιοζο..
Καλά έδιωξαν το plus size μοντέλο και θύμωσε ο #Λιάγκας #GNTMgr #Gntm #gntm2
Δίκη Χρυσής Αυγής: Προκλητικά αμετανόητος ο Μιχαλολιάκος μιλάει για πολιτική σκευωρία
Πως ζουμε κ αναπνεουμε δεν ξερω χωρις μια επωνυμη τσαντα στο ωμο;! #kalytera
Έλα και φωνάρα και τραγουδάρα #TheVoiceGR
Κατερινα: Απο κοντα ειμαι πιο ομορφη απο οτι στη τηλεοραση ΩΡΣΕ ΜΩΡΗ Τραβα παιξε με τα μαλλια σου #poweroflovegr
Με ζωγράφισε η οχταχτονη κορούλα μου! Μάλλον θα πήρε κάπου το αφτί της ότι σκέφτομαι να βάλω υαλουρονικο στα χείλη #shoppingstar
ΟΧΙ ΣΠΥΡΙΔΟΥΛΑ ρε Νικο! Ασε και θελουμε να την ξεχασουμε ΚΑΙ ΑΚΟΜΑ ΔΕ ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΣΙΓΑ ΜΗΝ ΠΑΝΤΡΕΥΤΗΚΕ ! χαχαχαχαχ! #kalomesimeraki
Πολύ μέτρια ρούχα κύριε Μπράτη μας,επιπέδου κουδουναρη..ρούχα που ρίχνουν σαγόνια έχουν Κριθαριώτη,MI RO,βρετος Βρεττάκος..από μένα είναι όχι #gntmgr
"@USER Αυτά τα κάνουν οι Τούρκοι στις αλλαγές κυβέρνησης. Αττίλας 1 2, Ίμια, μεταναστευτικό 2015. Βεβαίως το 15 τα ήθελε ο αλ6 και το φτάσανε στους 850.000 μετανάστες σε ένα χρόνο μέσα. Αποτέλεσμα της ""ανοιχτωσας"": κλείσιμο συνόρων Σένγκεν για τους Έλληνες."
Και έρχεται και ζητάει μια δεύτερη ευκαιρία, ότι τι αγόρι μου; μέσα σε 4 μήνες σημειωσες αλματώδη πρόοδο και δεν είσαι πια τόσο μαλακας;
#shoppingstar Διορθώνει το γωγουλινι άλλον άνθρωπο; ζήσαμε να το δούμε και αυτό...
Τι τζαζζ ρεστωραντ βρε ΣΑΚΑΦΙΟΡΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑ ΤΕΡΑΣ ΤΟΥ ΛΟΧΝΕΣ #shoppingstar
@USER Κουκλίτσα...και τώρα δεν πας πίσω...μια χαρά είσαι γλυκιά μου εορταζουσα!
Αχ βρε Λορειν, εδω μισο αιώνα ζει κ δεν εχει μάθει Ελληνικά #shoppingstar
Ειναι σιγουρα μιλημενο, για να το παρει! #shoppingstar
#fosstotounel μην κολλατε στο τροχαιο ειναι μεγαλη γυναικα αναξιοπιστη η αδερφη θα το ειχε κανει σημαια ο διαλυνας αν ηταν κατι σημαντικο
Και εκεί που νομίζεις ότι δεν έχεις άλλη δύναμη, ότι πέφτεις,καταβαθος είσαι μεγάλη κο@USER,γιατι ξέρεις αποδεδειγμένα ,ότι έχεις περίσσια δύναμη,αντοχή, αποθέματα,που δίνεις κιόλας αντί να σου δώσουν...
@USER Νομίζω πως αν είναι ωραία δοσμένο σεναριακά,σκηνοθετικά και ερμηνευτικά , θα συγκινήσει και θα ικανοποιήσει το κοινό ούτως ή άλλως . Είτε διατηρηθεί το τραγικό τέλος του βιβλίου είτε υπάρξει μία ανάσα ελπίδας . Θα δούμε #kokkinopotami
Για ιδιοκτητες μπαρ, εργαζομενους σε εστιαση κλπ, ειναι απανωτα τα χτυπηματα (νομος καπνισματος, ηχορρυπανση, ωραριο). Εδω ισχυει το συριζα θα λετε και θα κλαιτε. Θα πεσει μαυρο στον κουλη που θα παει συννεφο #ΝΔ_θελατε
#GNTMgr βλέπω και τη Χαρά κσι τη Μαρία τις χτενιζουν μόνιμα με τη φράντζα κρυμμένη... Για πλάκα τις κουρεψαν δηλαδή;
Της πουτανας #GNTMgr
@USER Να είσαι καλά.Καλόσου βράδυ και φιλιά στον Spike.
Εν τάξει αγόρια εμείς οι γυναίκες να θέλουμε έναν Ryan Gosling πάνω μας,εσείς γιατί αρταρετε;Για να μην κρυωσουμε;
@USER Βρε εσυ μπορεις να παρεις αποφαση για εναν αντρα ; Τοσες γυναικες σου πα στην πολιτικη που πρακτικα αποφασιζουν και για αντρες, οποτε; Γαργαρα;
σκουλεεεε αι παρατας και εσυ με την κατια σου αισχος #gntmgr
Όλοι προσπαθούμε να κεντράρουμε κορίτσι μου...Αστα! #gntm #GntmGr
ντεφακτο χαμογελαστές μαμάδες βγάζουν ξινόμουνα παιδάκια #GNTMgr
Η Ηλεκτρα τα τσιπουρακια τα ειχε δεδομενα #erwtasmeta
H ΕΛΛΑΔΑ ΣΗΜΕΡΑ ΔΙΚΑΙΩΝΕΤΑΙ, ΑΝΤΕ ΓΙΑ ΤΣΟΥΖΗΗΗΗΗΗΗΗ! #gntmgr
#gntmgr Σουζανα, 50 κιλά κρέας.
@USER Γιώργο, εγώ είμαι σίγουρη ότι ήσουν ωραίος με το μουστάκι. Βέβαια, δε σ' έχω δει πώς είσαι, αλλά αυτό είναι άσχετο.
Να φύγουνε οι πρόσφυγες να μας μεινουνε τετοιοι θρασύδειλοι καριόληδες
πες τα ρε νονε.. #erwtasmeta
αυτο που πολεμαει την τρομοκρατια , σε συνεργασια με τους τρομοκρατες του isis , τρομοκρατεις με βομβες κλπ , ποσο σουργεαλιστικο , την μια εκβιαζεις με τους προσφυγες την αλλη τρομοκρατεις με βομβες και βανδαλισμος , το αποτελεσμα θα ειναι να σου παρουν το κεφαλι ως λυση .
Δεν πειράζει Xαρα μπορείς να γίνεις ακόμα youtuber #gntmgr
@USER Ε αντε και γαμησου ρε σατανά
Πολύ ωραία μαλλιά και καθαρά μπράβο Πάρις! #shoppingstar
Πάλι κλάμα; Τόσο κλάμα ουτε η Βουγιουκλάκη σε όλες τις ταινίες #GNTMgr
Βασιλισα χιονιου στο σκαμπο ετοιμη για τελευταιο προγραμμα στα μπουζουκια.... τι να πω #gntmgr
#GNTMgr ΕΦ ΕΦ Έφυγες Σουζάνα!
@USER Έχεις σαν ραγιάς που είσαι το ακαταλόγιστο. ....
Παίζει να έχω αντιπάθησει σε χρόνο dt ανθρώπο μόνο στη περίπτωση του Πολυκάρπου. #adinamoskrikosgr #kalomesimeraki
Παιδιά κρατήστε με, θα τη δείρω. #gntmgr
#XFactorGR... Πως τον ντύνεται έτσι ρε... Τη προηγούμενη φορά με το καρώ σαν συνταξιούχο... Τωρα με το λευκό σαν ξεπεσμενο ζιγκολό... 21χρονων παιδί
παει το καψε τον εγκεφαλο η κατια #GNTMgr
Για αυτό σας γαμαει και πρέπει να σας γαμαει ο Τσίπρας. Γιατί ακόμα δεν κέρδισε τις βουλευτικές ο Μητσοτάκης και τον κράζετε για μελλοντικες ή όχι κινησεις. Δεν πάτε στο διάολο λέω εγώ. Αχαριστοι
@USER Tο πιο προβληματικό για μενα ειναι οτι στη συνείδηση τους, το να συμβει κατι τετοιο σε μια γυναικα ειναι αστειο κ ενδείκνυται για πλακα... Κ οι 3 του πανελ ειναι γυναικες...
@USER Αλ6 είσαι η αποθέωση της Μπαμπαρολογιας και μάλιστα το ζεις συνειδητά.Εαν όχι είσαι Stupido.
Σωστά επικαλείσαι την αγάπη σου για τους πρόσφυγες και εξομολογείσαι ότι δεν κοιμάσαι τα βράδια ενώ ασπρισαν τα μαλλιά σου σε δύο μήνες, κύριε Κουμουτσακο, αλλά όπως λένε στο ποδόσφαιρο το αποτέλεσμα μετράει.. Και η μετριοφροσύνη!
Χαρατζούκο είχα συμμαθητή.. #gntmgr
Η Αντιγόνη κάνει σαν δεκαπεντάχρονο εντωμεταξύ#erwtasmeta
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά επίσης! Εξαρτάται τι ψάχνεις!
Νομιζεις φοβαμαι τον Σεβαστο; Εδω την γυναικα του πηδαω.! #AgriesMelisses
Άρα έχεις πρόβλημα; ;έτσι Ρια; ;τι κομπλεξικό ζώον είσαι; ; #survivorgr
@USER ανωμαλη παιδοδιλη νεοφιλελε εισαι μονο για φτυσιμο και πολυ σου ειναι . ΜΑΥΡΟ στα λαμογια τους βρωμιαρηδες
ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΕΙΔΩΛΟ #gntmgr
@USER ολοι οι χοντροι χωρανε
O Βαρεμένος ξεφτιλίζεται τώρα στον ΑΝΤ1 ,απέναντι στο Βροίδη ρε φίλε.τόσο για τον πούτσο #Εκλογες_2019
@USER Ας ελπίσουμε τώρα που έχουμε εθνικές εκλογές κ με την έπαρση που έχουν οι #ΝΔ_ξεφτιλες να δείξουν ένα κομμάτι του πραγματικών προθέσεων τους κ να ξυπνήσει ο λαός πριν είναι αργά για όλους μας..
Μπράβο στο υγιές κομμάτι της κοινωνίας που τους έκραξε! Αν δεν γινόταν αυτό θα λουζόμασταν νικήτρια την κάμπια! Εύγε! #masterchefgr_Xeftiles
Τι τυχαίο ρε; το απότυχε κ την μπάλα επίτηδες την έβαλε σαν φωτοστέφανο πάνω από το κεφάλι της η κατια ! Τα κάνει όλα κ Συμφέρει #gntmgr
@USER Είσαι αναρχοβιόλης!
Πιο βυσμα απο τη σουζανα δεν υπαρχει τελικα.τη βαλανε μεσα με το ετσι θελω. #GNTMgr
Να τη και η Αττική Οδός #TheVoiceGR
@USER κ η δικαιοσύνη διαλέγει εσένα ρενακι μου, για να ξεκινήσει το γλέντι
@USER Πουτάνα παγκοσμιοποίηση... Γι' αυτό...
@USER Ο ορισμος του δημοσιου προσωπου ειναι αν εισαι ευρυτερα γνωστος. Υπο αυτην την εννοια τον αποκαλεσα ετσι. Θελει να πολιτευθει γι αυτο δεν κραταει μια ανωτεροτητα απεναντι σε εμας που δεν ξερει κανεις. Μας χρησιμοποιει. Περιμενει στηριξη απο δικους του για να την εκμεταλλευτει.
Λέει ο @USER ότι έδωσε 13η σύνταξη. Σε συζητήσεις μου με κόσμο συνειδητοποιώ ότι δεν τον εμπιστεύεται κάνεις πια. Σύντροφε ξοφλήσατε. Τα γνωστά κολπάκια εξαγοράς ψήφων δεν πιάνουν πλέον. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Συριζα #syriza_xeftiles
Ρωτάει η δασκάλα τον Τοτό στο -Τοτέ πες μας ποιά είναι τα στοιχεία της φύσης; -Το νερό, η φωτιά, η γη ο αέρας και οι πουτάνες. -Μα τι ειναι αυτα που λες; Ποιός σου είπε τέτοια πράγματα; -Η μαμά μου κυρία, λέει, ότι ο μπαμπάς όταν πηγαίνει στις πουτάνες βρίσκεται στο στοιχείο του!
ΌΛΑ ΚΑΛΆ Κ ΩΡΑΊΑ Αλιμονο #XFactorGR
Ήθελα να την απολαύσω και να μη γράφω πολλά ταυτόχρονα. Γιούλικα Σκαφιδα ταλαντούχα, μια κούκλα, όμορφος άνθρωπος!️ #kalomesimeraki
Αντέξει ο τύπος έχει αρχιδια
Όσο αν τρέμω στην ιδέα των λιμασμένων της #ΝΔ_ξεφτιλες π τρέχουν τα σάλια τους να ξαναπιάσουν την κουτάλα, παρηγοριέμαι με την βεβαιότητα ότι αυτή θα είναι η τελευταία τους. Σε λίγο καιρό η ΝΔ θα πάρει την θέση της δίπλα στο ΠΑΣΟΚ τα ποσοστά του. Μακάρι να μείνει κάτι όρθιο
"""Εχω καθυστερηση..."" ισως η πιο σοφη κουβεντα που εχει ειπωθεί ποτε από παικτρια του #shoppingstar"
@USER Πορδοσάλτε βαλε το καρό σακάκι που είσαι σαν τον Ταμτακό στη γυφτικη δυναστεία να δω κάτι που θέλω.
δεν μπορείτε να πείτε την έχει κάνει την αυτοκριτική του ο μαλάκας
#GNTMgr Η Βίκυ Καγιά “διδάσκει” τα κορίτσια και “τ...
Βίκυ μου η Άννα θεωρεί ότι κ πολύ σας ειναι... #GNTMgr
@USER Περιφερειακος αρχί μαλάκας
@USER Δεν έχω λόγια... Να είσαι πάντα καλά να τη θυμάσαι τη Χαρούλα σου (με συγχωρείς που δεν έχω τι άλλο να πω, με πιάσανε κλάματα)
Kανονιστε μαλακες να μην στολισετε τα χριστουγεννα με δεντρα κ φατνες στις πλατειες για να κανετε τα γλυκα ματακια στα λαθρα κ στους αντιφαδες της πουτσας #κυβερνηση_Μητσοτακη
@USER Μαλάκας..
Η Ειρηνη τι φαση; παλι εφηβεια περναει; #erwtasmeta
@USER Συμφωνώ να το λήξουμε εδώ, ίσως πρέπει να είμαι πιο προσεκτικός στο μέλλον, και σε ευχαριστώ πολύ για τις ευχές.. να είσαι καλά...
Ειδήσεις με Σία στον #Σκαι... σα να τις βλέπεις μέσα απ´το γραφείο - σαλόνι του Κούλη! #Σκαι_ξεφτιλες #εμμονή #survivorGR
Πόσο μαλακισμενη η Ασημίνα #AgriesMelisses
"Τιτλος επεισοδιου ""η μαριτινα και τα φρουτα"" #GNTMgr"
Με ρωτάει ο άλλος πως και είσαι ελεύθερη; Είμαι γυναίκα καριέρας του λέω... Χωρίς καριέρα βέβαια!
Βάζουν diverse models μέσα στο Gntm μόνο για την τηλεθέαση.. #gntm2 #GNTMgr #grress
"@USER Πολύ καιρό βιάζεται η ""δημοκρατία"" ειδικά από το 2010 και μετά με τα παράνομα μνημόνια, τούς αντισυνταγματικους νόμους, το σύνταγμα κουρελόχαρτο κλπ. Απλά και αυτό είναι ένα ακόμα παράδειγμα. Και εάν δεν υπάρχει δικαιοσύνη δεν υπάρχει δημοκρατία._"
‘’Μπορεις να με εξαφανισεις τωρα;’’ λεει... ΧΑΧΑΧΧΑΧΑΧΑΧ ΚΕΙΣΙ ΘΕΑ #GNTMgr
12 ειδικές ή άλλες πρόσθετες εισφορές-περικοπές υπέστησαν οι συνταξιούχοι από το 2014 έως σήμερα. Οι 11 απ΄αυτές ύψους 47 δισ. ευρώ επιβλήθηκαν από τη ΝΔ το ΠΑΣΟΚ ΜΟΝΟΝ μια, η 12η, φέρει την υπογραφή του ΣΥΡΙΖΑ (περικοπές στο Ασφαλιστικό ύψους 1,8 δισ. ευρώ).#ΝΔ_ξεφτιλες
"""Πεθαίνω για σένα κι ας είσαι απάτη, δεν πα να είσαι ψέμα εγώ σε λέω αγάπη."" Κρατάμε τη μουσική, αλλάζουμε το στίχο. ""Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης κι η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης"" Κλάσεις ανώτερο. #vinylio"
ΧΑΜΟΟΟΟΟΟΟΟΟΣ #gntmgr
@USER ο πολιτισμός μας είναι ανώτερος ούτως η άλλος γιατί δεν επιβάλουμε μπουρκές στις γυναίκες και δεν λιθοβολούμε.
@USER Πφφφ δεν το είδα! Μόλις γύρισα και είδα το τελικό αποτέλεσμα! Πάντως μιά χαρα σε σχέση με αυτό που περίμενα όταν έβλεπα το μακιγιάζ και το μαλλί που ποτέ δεν έδωσε σημασία στο πίσω μέρος του κεφαλιού της! #shoppingstar
Μια ήταν η βασίλισσα! #GNTMgr
#GNTMgr Στείλτε τα φίδια πάλι στην Μαρτίνα!Δεν αντέχεται πια!
"@USER Έχω να πω επίσης ότι εγώ δεν έχω καπότα επειδή το ""ξέχασα"", εσυ αν έχεις καπότα είσαι ποθτανα"
@USER Επαναλαμβάνω, η ταυτότητα κρατείται ενόσω εσύ είσαι στο παραβάν.
Υποψήφια αντιδήμαρχος πολιτισμού και αθλητισμού η Παρις. #shoppingstar
Το πρώτο πράγμα που είπε όλο ενθουσιασμό ο Βενιζέλος του ΠΑΣΟΚ μετά την νίκη με 10άρα του Κούλη, ήταν ότι επιτέλους θα γίνει η αλλαγή και θα αλλάξουν οι ανώτατοι δικαστικοί (ήτοι #noor1 #κεελπνο #novartis). Καταλάβατε μαλάκες; Καταλάβαμε να λέτε!
αμα δεν εχεις το ουμφ εισαι μπλα, αναγκαστικα #GntmGr
Σουζανα: θα μπορουσα καλυτερα Μπρατης: παντα ΤΟ ΕΙΠΕ #gntmgr
"""Μια γυναίκα ερωτεύεται τα χέρια σου, γιατί από αυτά καταλαβαίνει αν ξέρεις πώς να προστατεύεις, να χαϊδεύεις, να στηρίζεις, να κρατάς.. να κατέχεις."" ;Alessandro D' Avenia #Pensamientos #Sentimientos #Soñadores #Destino #Vida #Passion #Momentos #Magia #Camino #Caricias #Tocar"
Χρυσό τον έχουν κάνει τον φωτογράφο όλη η οικογένεια... #kokkinopotami
Η Κατια σε φαση ΟΛΕΣ.ΜΑΡΕΣΟΥΝ.ΠΟΛΥ.ΤΑ.ΠΑΝΕ.ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΑ. #GNTMgr
@USER Το μουνί της μάνας σου δεν τους είδε τους ΠΑΟΚτσήδες στην Κρήτη ; ΠΑΟΚια και Κρητιοί βρίζανε εν χορώ την ομάδα σου πακιστανέ .
@USER με το αραχνιασμενο το μουνι που ζηλευεις 65αρες μην κανεις τοσα like θα παθεις τιποτα
Πάει ο ίλαρχος #kokkinopotami
Καλό μήνα #kalomesimeraki
Ιλντα μου εμετικη η φωτο σου. ..λυπάμαι κούκλα μου #GNTMgr
"Η συμφωνία ""χαβαλέ των Πρεσπων"" θα στοιχειώνει πάντα αυτούς που την υπέγραψαν, αλλά και αυτούς που με την αποχή και ηθελημένη ανοχή τους,την επέβαλαν.Ο Βορράς στέλνει στο διάολο τους παραπάνω.Η Μακεδονία είναι μόνον Ελλάδα."
Κυριάκος είσαι ένα βήμα πριν το κάψιμο .... ΕΞΩ ΑΡΧΙΠΑΛΤΟΟΟΟ #survivorgr
Πόσο καιρό τον ψήνεις Τι; Από πέρσι (κουφη είναι αυτή) #TheVoiceGR
Προσωπικα, στ'αρχιδια μου κι ο Τσιπρας και το Κουλη. Θελω ομως να σας θυμησω, ποιος ΕΚΟΨΕ τα φαρμακα για τους ΚΑΡΚΙΝΟΠΑΘΕΙΣ: το Αδωνι!
@USER Στο μεταξύ γνωρίζεις πως όταν είσαι μεθυσμένη βάζεις την ζωή σου και των άλλων σε τεράστιο κίνδυνο. Αυτά τα χαλαρά ποτάκια μόνο χαλαρά δεν είναι και ισχύει για όλους αυτό.
Αννα Μαρία μου το δικό σου class δεν το φτάνουν ουτε με 12ποντα. Είσαι είδωλο! #gntmgr
@USER Και να σου πω, καλώς θα γίνει. Είχε τόσα χρόνια ο ΣΥΡΙΖΑ. Αν δεν μπόρεσε να ενεργοποιήσει τη δικαιοσύνη να κάνει τη δουλειά της (δεν δικάζουν οι κυβερνήσεις), τότε δεν εχει και πολύ νόημα να μένουν ανοιχτές.
#TheVoiceGR μπήκαν κότες στο στούντιο.
Όχι ρε φυσικά και είστε ευγενικές. Τι; επειδή τις λέτε ζώον, θα τις γαμήσουμε και δεν ξέρω και εγώ τι άλλο; αν είναι δυνατόν #gntmgr
#XFactorGR Στην εποχή μας Θεοφανους η υπερέκθεση στα social media, κάνει τους πάντες να πιστεύουν (στο μικρόκοσμο που ζούνε) ότι είναι κάποιου είδους.. σταρ!
Καλούμε όλες τις φίλες και φίλους να αναρτήσουν την εικόνα αυτή ως cover photo στο fb τους. Ακολουθεί το Υπόμνημα του Δικτύου Ενάντια στη Βία κατά των Γυναικών. Είμαστε οι γυναίκες της Κύπρου.Κάθε ηλικίας,κάθε...
#gntmgr ΗΧΟΥΝΤΑ ΤΩΝ ΕΥΡΩΕΒΡΑΙΩΝΜΑΣΟΝΟΓΔΑΡΤΩΝ ΜΑΣ ΕΥΧΑΡΙΣΤΕΙ ΜΕ ΨΕΥΤΟΕΚΛΟΓΕΣΜΑΙΜΟΥ ΝΟΜΟΘΕΤΙΚΗ,ΕΚΤΕΛΕΣΤΙΚΗ,ΔΙΚΑΣΤΙΚΗ ΕΞΟΥΣΙΑΔΙΟΡΙΖΕΙ ΜΙΖΑΔΟΡΟΥΣΚΛΕΦΤΕΣ,ΔΟΛΟΦΟΝΟΥΣ ΣΕ ΔΗΜΟΣΙΟΙΔΙΩΤΙΚΟΤΟΜΕΑ ΓΙΑΝΑ ΕΞΟΝΤΩΣΕΙ ΕΛΛΗΝΕΣΝΑΔΙΑΛΥΣΕΙ ΕΛΛΑΔΑ ΕΠΕΙΔΗ ΤΟΥΣ ΣΩΣΑΜΕ ΑΠΟ ΧΙΤΛΕΡΜΟΥΣΟΛΙΝΙ!ΑΙΣΧΟΣ!)+(
#mesimeri_skai πρώτη φορά βλέπω την εκπομπή και έχω να πω ότι ο Λιάγκας είναι ένας σιχαμένος σεξιστής
Σε επίπεδο ρεπορτάζ, η παραμονή Βαρέλα είναι από τις ωραίες ιστορίες. Τα είχε όλα. Εγωισμοί, παρεξηγήσεις, σπασμένα τηλέφωνα, μούτρα, παιδιά, γυναίκες, ατζέντηδες, προτάσεις, σκάιπ, συναντήσεις, πολύ μπλαμπλα.
Και η αντιδραση της Τουμασατου επισης. #GynaikaXwrisOnoma
Εσυ είσαι του @USER, που να σε ακουμπήσουμε;
@USER μετά την κόκκινη μπουκετίδι στο διαιτητή ήθελε. Ναπαναγαμηθεί το μουνόπανο
ΚΛΑΙΩ με τα γυαλιά της Μελίνας ΑΧΑΧΑ, σα μύγα #XFactorGR
το πρωί ειναι πιο φυσιολογικές #shoppingstar
Αγαπημένη κυρία Στέλλα #giatinparea
@USER Εισαι κ ησουν παντα αληθινος με ολους!
Ενταξει το τερματισαν Θα ζησουμε μεγαλες στιγμες ! #poweroflovegr
#ΣΥΡΙΖΑ ΜΗΝ ΠΕΊΤΕ ΌΤΙ ΔΕΝ ΣΑΣ ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΑΜΕ #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογες2019 #εκλογες
Μονο να κανει κανενα μπαμ η μουσικη οταν αποκοιμηθώ #gntmgr
Βαρεθήκαμε...Η Λίλα,πότε βγαίνει ; #xfactorgr
Δε σου έχει τύχει Αεκτζής και μαλάκας;
Τα γκάλοπ παγώνουν το Μαξίμου που καταφεύγει σε Ρομά, πρόσφυγες και όσους «δεν έχουν σταθερό» #δημοσκοπήσεις #ΝΔ #ΝεαΔημοκρατία #Ρομά #ΣΥΡΙΖΑ
@USER Και να μην είσαι υποψιασμένος μόνο το κείμενο να διαβάσεις που παγώνουν οι υπογραφές λόγω των εκλογών για κλειστό γήπεδο 15.000 θα πέσεις κάτω από τα γέλια
@USER Ε ΑΦΟΥ ΘΑ ΣΤΕΙΛΛΕΙΣ ΜΥΝΗΜΑ ΣΤΗΝ ΤΟΥΡΚΙΑ ΤΟ ΠΡΟΒΛΗΜΑ ΛΥΘΗΚΕ .. ΑΙΔΩΣ ΑΡΓΕΙΟΙ , ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ Η ΡΟΔΟΠΗ ΕΙΝΑΙ ΚΑΙ Η ΞΑΝΘΗ ΑΥΡΙΟ ΚΑΙ ΜΕΧΡΙ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ Ο ΝΟ 2 ΣΕ ΨΗΦΟΥΣ ΦΙΛΟΣΚΟΠΙΑΝΟΣ ΥΠΟΨΗΦΙΟΣ ΔΗΜΑΡΧΟΣ ΕΔΕΣΣΑΣ ΕΑΝ ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ UPDATED ΝΑ ΕΡΘΩ ΑΜΙΣΘΟΣ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ ΣΟΥ ΝΑ ΣΟΥ ΑΝΟΙΓΩ ΤΑ ΜΑΤΙΑ
"@USER στεναχωρήθηκα τώρα.. κανένα από τα 4.000 τηλέφωνα δεν απαντά στις κλήσεις του; ""αναπάντητες κλήσεις παντου"";(άσμαΠαπαρίζου..) 'Ανδρας ΔΧ..υπάρχουν τόσες γυναίκες ΔΧ πρόθυμες..ματαιόδοξες.. Guess what όμως..οι ματαιόδοξοι δεν είναι στήριγμα άλλου πλην του εαυτού τους.. Καλή τύχη!"
Άδικα το προσπαθείς Έχει ποδόσφαιρο σε λίγο ' #gntmgr
Θα ήθελα στην παρέα μου Καγιά-Μπράτη #gntmgr
@USER Σε επικοινωνια με τονι σιμο βασιλικο ειπε πρωτα ο σκατονι δαλακα εισαι κα@USER και ο χικμετ το επανελαβα κΙ γελουσανε
#mesimeri_skai αυτή η Τσολάκη..το καβάλησε τελείως!
Αυτή πάλι θα λιποθυμισει.... #TheVoiceGR
Πάει η βασίλισσα του χιονιού-Βάνια #kalomesimeraki
Μαζευτηκαν η Τιμη-η Αξιοπρεπεια-το Ηθος-η Ευγενεια-ο Σεβασμος και αλλες πολλες αρετες μπηκαν σε ενα καραβι και εφυγαν μακρυα απο το #masterchefgr μετα απο την ανταλλαγη φιλοφρονησεων μεταξυ κριτων-Σπυριδουλας! #MasterChefGR_Xeftiles
"@USER Γίνεσαι κι εσύ απόλυτος όταν λες ότι όλοι οι κομμουνιστές είναι απόλυτοι, το πιάνεις; Γενικά, η λέξη που ψάχνεις είναι μάλλον η λέξη ""κολλημένος"", όχι η λέξη ""φασίστας"". Φασίστας είναι αυτός που επιβάλει με το ζόρι τη γνώμη του, όχι αυτός που δεν την αλλάζει εύκολα"
Δηλαδη αυτό με τα τσιγγανικα βιολιά πιάνει ; Υπάρχει άνθρωπος που αντέχει να τα ακούει ; #shoppingstar
@USER Ο Τζούμας ήταν πάντα μαλακας και πάντα ελιτιστης και σνομπ.Πουλάει εναλλακτισμό κι ότι όλα τα έχει κάνει και τα χει δει κι ειναι απλά ένας ακόμη σκατοσυντηρητικός του κερατά με άλλη βιτρίνα.
Π.Πιέρρος: Όταν υπηρετείς το επάγγελμα του ηθοποιού είσαι μονίμως άνεργος -
#έρχεται #ΝΔ_ξεφτιλες Αναμένω την άνθιση της μεσαίας τάξης !
Πείτε μου πως το επεισόδιο που βλέπουμε είναι Ιανουαρίου άντε Φεβρουαρίου.. διαφορετικά οι μπότες τις Αννας μου προσβάλουν το οπτικό μου πεδίο! (Καλά όλα τους τα ντυσίματα) #poweroflovegr
@USER ΚΥΡΑΝΑΚΗΣ τωρα στην ΕΡΤ... για να σου τσούζει ο κωλος.....
Το άλλο το γίδι η Σουζάνα μιλάει με την τσίχλα στο στόμα Πρρρρ.... #GNTMgr
@USER Ποιο μαλακες οι δημοσιογράφοι που δεν της κενέ να σκάσει της καριολας
@USER Όταν θα πάρει χαμπάρι ο χοντρός σε τι πουτσες σπαταλάτε τα λεφτά του να σε δω πουστογαυρε #πρεζεμπορας #sport24 #ΝΔ_ξεφτιλες #Πασαλιμάνι #ΣΥΡΙΖΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
κ. Βούτση, η επίθεση στην Βουλή, είναι επίθεση στην δημοκρατία και όχι ακτιβισμός. Οι τσόγλανοι του Ρουβίκωνα, θέλουν να εκβιάσουν την δικαιοσύνη να πάρει ευνοϊκή απόφαση για τον τρομοκράτη Κουφοντίνα. Αλοίμονο στο δημοκρατικό μας πολίτευμα αν τα καταφέρουν.
Γιατί βάλατε πρώτον τον Παπατσάκωνα; Τι θα κάνουμε μετά που δε θα έχουμε τίποτα άλλο να περιμένουμε; #XFactorGR
@USER Μωρή νάρκισσε
Ιδού η νικήτρια, Άννα Μαρία #gntmgr
Μαριααααα #gntmgr
και επειδη η αννα δεν εχει κανει σχεση δεν εχει καθισει να σαλιαρισει και να το παιξει δηθεν ερωτευμενη σαν τις αλλες και αλλους ειναι κακο; ισα ισα που ειναι πιο λογικο και ψαχνει κατι πιο σοβαρο και ωραιο #poweroflovegr
Με ρώτησε πελάτης πόσο του μήνα έχουμε, μετά ρώτησε τι μέρα έχουμε, περιμένω να ρωτήσει κ ποια χρονιά για να τον στείλω στο διάολο
Αφροδίτη για μένα προσωπικά είσαι η πιο λάθος εκτίμηση που έκανα στο φετινό #survivorgr #Survivor2019
@USER τραβα να ψηφίσεις κανα μνημόνιο με τον τσίπρα ξεφτίλα νεοδημοκράτη άχρηστο κρατικοδίαιτο λαμόγιο ντροπή του πλανήτη
Άντε να ξεκινήσει να ρίξουμε χολή και εμείς και αυτές... #gntmgr
Πέταξε και το αρκουδάκι το σκασμενο ! #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ετσι μπράβο,όταν αντιλαμβάνεσαι πως είσαι απόλυτα διαχειρίσιμος ως μέγεθος, να στρίβεις.Τα δε ανατολίτικα τερτίπια (νεοφασιστικά δεκανίκια) κράτησε τα, για χαιβάνια σαν του λόγου σου.Εκεί μόνο έχουν απήχηση, απλά γιατί διαθέτουν τόση βλακεία που ο ηλίθιος φαντάζει ως μεσσίας
"Δεν έχω ιδιαίτερη ανοχή σε επιχειρήματα τύπου ""η τσίκνα με βλάπτει ψυχικά λόγω θρησκείας"". Αναγνωρίζω όμως ότι ο άνθρωπος που επίτηδες χρησιμοποιεί την τσικνα για να στείλει σήμα ""γυρίστε πίσω δεν σας θέλουμε"" είναι μαλάκας και πρέπει να τύχει ανάλογης εκτίμησης"
Εγώ τη λυπάμαι την Κατια... κάτι έχει πάει πολύ λάθος στη ζωή της #gntmgr
Απορρίφθηκαν οι προσφυγές για την παύση των Μουφτήδων λόγω ορίου ηλικίας #Ελλάδα #Συμβούλιο_της_Επικρατείας #Πρόσφυγες #μουφτήδες
Έλα τωρα...οταν την δείχνει από πίσω,είναι σαν κακό τραβεστί. #shoppingstar
Σουζανα: Δεν δικαιολογουμαι Επίσης Σουζάνα: Κάτι την πειράζει σε καθε επεισόδιο #GNTMgr
Ένα από τα κριτήρια με το οποίο δεν θα ψηφίσω κάποιον στις εκλογές είναι εάν μου έχει αφήσει πεταμένη κάρτα-βιογραφικό στην είσοδο της πολυκατοικίας. Αν θεωρείτε ότι διαφημίζεσαι βρομίζοντας τις γειτονιές, τότε σίγουρα είσαι ακατάλληλος in the first place .
Εγώ όταν φεύγει μία από τις ff #gntmgr
#kalytera ετοιμάζονται μηνύσεις για τον Λιάγκα, έχει ενημερωθεί δικηγόρος.
"Συνταγή για ανφόλοου: 1-Βλέπεις ανάρτηση γυναικείου ακαουντ κάνεις ρτ 2-Το βλέπει ο @USER την πλακώνει στα φεμιχαζη κτλ 3-τρεις ώρες μετά βλέπεις σχολιο που από μόνο του είναι σωστό ,κάνεις φαβ/ρτ 4- τσααακ το ανφολοου με σχόλιο ""με λέει χαζή ο Κανεκος κ κάτι μαλάκες"""
Το γαμησε μεχρι και ο ρυθμος λαθος #XFactorGR
Νέα και όμορφη γυναίκα και έχουν αποφασίσει να την ντύνουν με ρούχα που θυμίζουν παλιά ριχτάρια και αερόστατα. Κρίμα γιατί την αδικούν #elaxamogela
Καταλαβε κανεις τι σκατα τελικα ηθελε ο Μπρατης; #gntmgr
@USER Μεγάλε νομίζεις ότι είσαι έξυπνος και μεις βλάκες; Δεν είπες τίποτα για τον Γιάννη; Δεν είσαι τόσο έξυπνος όσο νομίζεις επειδή σε γλύφουν κάποιοι. Χαλάρωσε.
Καγια μη τρελαίνεσαι, όλοι οι 2μετροι μαύροι δε σημαίνει ότι μπορούν να παίξουν μπάσκετ και το ίδιο ισχύει και για τη Σουζάνα. Έχει ύψος και σώμα αλλά δεν έχει ψυχή #gntmgr
Οχι μόνο το αισθητικός, πλαστικός και δερματολόγος ξέρουν #poweroflovegr
Ρε πόσο καριόλα η Λίλιαν.. Πόσο εγωιστικό είναι να μεγαλώνεις ένα παιδί που έχεις υιοθετήσει(επειδή οι γονείς το άφησαν για χ,ψ λόγους..) κ να του στερείς την ευκαιρία να βρίσκεται κοντά στους γονείς που το γέννησαν.. #GynaikaXwrisOnoma
Παρών; #gntmgr
Πω ρε ψώνιο Κάτια. Ηρέμησε και ξεκαβάλα #GNTMgr
Σε ξέρουν στον Πεντάλοφο χρόνια ε; Ε, τώρα σε έμαθε και όλη η Ελλάδα σίχαμα! #fosstotounel
@USER 15χρονο εισαι; το ξέχασες;
"Οι ""τουρκομερίτες"", έναν αιώνα μετά, διώχνουν τους ""ξενομερίτες"" στα Γιαννιτσά! Όλα τριγύρω αλλάζουνε και όλα τα ίδια μένουν..."
Απο την στιγμή που ξανά μπήκε στο σπίτι η Σουζάνα η Κάτια άρχισε να γίνεται καλή! Τυχαίο;Δεν νομίζω! #GNTMgr
@USER Μπα. Μέχρι κι η αδερφή μου τα έφτιαξε με δικο μου πρώην.
δηλ είναι η Χαρα μπλαζε; δε μας χεζετε; πες τα ρε Σκουλε #GNTMgr
Κάαααπως έτσι κάνω όταν ξεκινάει καινούργια χορογραφία στη ζούμπα #kalomesimeraki
@USER Ναι αλλά ο Πειραιάς κ τα ποσοστά στη γαλάζια Μακεδονία του έδωσαν το 36%,άρα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Σίγουρα και δυστυχώς επίσης σίγουρα έχεις δίκιο: κέρδισαν οι μαλάκες
"Πράγματικα απορώ τι απαιτήσεις έχετε από τους ""διάσημους"".Δηλαδή έχετε βγει έξω στον κόσμο έχετε μιλήσει με κόσμο;αν το κάνετε ξέρετε ότι εκεί έξω έτσι είναι.και δεν έχει γεμίσει μαλακές ο τόπος πάντα είχε πολλούς.απλα τώρα τους προβάλλετε κιόλας ""κράζοντας"" τους από μια οθόνη."
"Τα αγόρια έχουν πάθει ταρακουλο με τον καινούργιο παιδαρα και οχι με την αποχώρηση του Παυλου. Ο Τζονι μεχρι και στο έπιπλο ανέβηκε για να δειξει ποσο ""χαλαρός"" ειναι #poweroflovegr"
Τα αγγλικά της Ελενας ήταν λίγο ΓΙΟΥ ΜΙ ΦΑΟΥΛ; #GNTMgr
Ετοιμαστε τα letanil βγαίνει η Βίκυ σε λίγο... #gntmgr
η μαμα μου που ειναι σατανας, ειπε οτι η Μαρτινα μαλλον γκαστρωθηκε, γι αυτο φευγει, εξου κι η λιποθυμια #gntmgr
Έμμμμ τα ήθελε ο κωλος ....
@USER Κοιτα μαλακα αν νωμιζεις οτι εσει μπωρεις να νε μιωνεις βλακακο εισαι πολυ μικρος κουραδακι! Αν εχεις αρχιδια βαλε φωτο και πεστα μου φορα παρτιδα! Κομπλεξηκε μαλακα!
Κατι Αριστερες Π@USER που μας πουλαγαν Φεμινισμο της Πλακας δεν βλεπω να μιλανε για την Αλλαγη του Ποινικου Κωδικα θα ναι μαλλον μπουκωμενες απο καναν πρεσβη εκ Βενεζουελας παλι. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Της χαλίσι ο καημός λούσα πουτσα φαγητό
Άλλη μία διαφορά με το #gntmgr του ΑΝΤ1 είναι η Χριστοπούλου σε σχέση με τον Τάσο που ήταν ο coach εκεί. Ο Τάσος ήταν δίπλα στα κορίτσια συνεχώς. Τις υποστήριζε, τις βοηθούσε,τις μάλωνε όποτε χρειαζόταν αλλά νοιαζόταν γι αυτές σίγουρα. Και δεν ξεχώριζε και κορίτσια
Άραγε το σκουπιδουλίνι θα χορέψει εκείνο το τσιφτετέλι στο τέλος ή είναι δημοτική σύμβουλος και δεν κάνει; #shoppingstar
Δεν μας χέζεις κι εσύ μωρή Ιζαμπέλ; Έχουμε όλα τα άλλα, έχουμε και την Γαλλίδα που γκομενιζει. #kokkinopotami
ΠΕΣΕ! #gntmgr
Τι ωραία που επεσε το ρεύμα στη μισή πόλη και δεν μπορώ να ψήσω το τοστ μου,να δω νετφλιξ καιιι να βλέπω με την άνεση μου αν είναι ονλαιν ο μαλακας Ας έρθει και ο πορτοσαλτε στον ύπνο μου να κορυφωθεί το μαρτύριο μου
τελικά απ τους δημοσιογράφους στο #skai_xeftiles μονο η κανελη δεν κατεβαίνει ακόμη με τη #ΝΔ_ξεφτιλες
Μετά από 1 μήνα η άλλη με λέει μαζί σου έκανα το χειρότερο σεξ της ζωής μου. Τι να πω, συνήθως οι γυναίκες αυτό μου το λένε στα πρώτα 30 δευτερόλεπτα.
Η πρώτη γυναίκα που πήρε Νόμπελ μέσω του χρήστη @USER ON LINE
Ρε Αφρο αν δεν ειναι καλύτεροι οι μαύροι, τότε εσείς που κερδίζετε κάθε 10 μέρες, τι είστε; #survivorGR
#GynaikaXwrisOnoma ε μα.. Είδε που είσαι άχρηστος ο Σταύρος και ενήργησε κυρ-Ανδρεα
@USER Ολοι #ΝΔ τωρα. Οχι δεκανικι στο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Από 100% του εαυτού μου, πήγαμε στο 120% και καταλήξαμε στο 1000% Πόση σιγουριά πχια. #gntmgr
@USER Μωρή το γύρο της πόλης έκανα. Που αλλού να πάω; Στη Νικαια;
@USER Ναι ρε συ. Η αδερφή μου την ανιψιά μου την είχε ξεκινήσει από τον τέταρτο γιατί επτά μηνών την πήγε παιδικό κι έπρεπε να μπορεί να τρώει εκεί. Σιγά που θα κάθονται οι βρεφονηπιαγωγοι να κάνουν αεροπλανακι στο κάθε μωρό.
Εγώ .... τώρα #gntmgr
Ρε πραγματικά έχουν τέτοιους άντρες κ ψάχνονται ! Τελικά άνθρωπος ανικανοποίητο ον !
Μαρία φανερωσου, ποιο ακαου είσαι μωρή τρελα; #gntmgr
Δεν έχει πάτο η ξεφτίλα των Χανίων. Η ήττα τους έχει οδηγήσει στο να βγάλουν προς τα έξω τον πραγματικό τους ευατό και να υιοθετήσουν επιχειρηματολογία της ναζιστικής Χρυσής Αυγής! Το ΚΚΕ είναι ο πραγματικός τους εχθρός, τους πονάει! Δυναμώστε το λοιπόν! #syriza_xeftiles
Πάμε μωρή προΠαρασκευάρα αρρώστια τρελανεμας
@USER Εσύ είσαι το χθες. Συμπυκνωμένο.
@USER Και πολύ καλά έκανε φασίστρια είσαι εσύ και όλοι οι ψευτοπροοδευτικοί που έχετε μαζευτεί στα νησιά , αυτοί δεν είναι πρόσφυγες αλλά λαθρομετανάστες , δεν είναι καν Σύριοι όπως λες, Μουσουλμάνοι από Λίβανο, Σομαλία, Πακιστάν, Αφγανιστάν που έρχονται με το έτσι θέλω!
ΚΛΑΜΑ με Κεισι που κοροϊδεύει Μαρτίνα οτι μοιάζει με ροφό #Gntm #GntmGr
Και δεν φτάνει αυτό, είναι και μαλάκας και με κοροϊδεύει και λέει στην αδερφή μου να έλα να δεις έχω φώτο της Μπάττερκαπ από όταν ξύπνησε το πρωί και δείχνει φώτο του εθνικού σταρ και γελάνε
μαγειρική αντίληψη μαγειρικό ταμπεραμέντο εγκεφαλικός τύπος δημιουργική σκέψη αφοσίωση στη μαγειρική ρίσκο μέχρι το τέλος. Μανώλη είσαι πανάξια ο #masterchefgr
Σαν τους ερωτες ο πρωτος κ ο τελευταιος #gntmgr
@USER Οχι, αυτοί που το λένε αυτό είναι οι συνήθεις βλάκες που ευδοκιμούν παντού. Το να βγάζεις συμπέρασμα από τα λεγόμενα τους, σημαίνει ότι υποκλίνεσαι στην βλακεία τους, ότι γίνεσαι ίδιος με αυτούς, αν δεν είσαι ήδη
@USER αντε γαμισου κολο πουτανα . σκατο τουρκαλα , Η Ελλαδα ειναι παντού
@USER Και όμως πρόλαβαν. Η ζημιά που έχουν κάνει στη Δικαιοσύνη, τον θεμελιώδη θεσμό μιας Δημοκρατίας και ύστατο καταφύγιο του πολίτη ενάντια στην αυθαιρεσία της εξουσίας, είναι βαθύτατη και βαρύτατη.
Οοοοοολες έχουν υποστεί μπουλινγκ οι πατσαβούρες ΑΛΛΑ έτσι φέρονται, άι σιχτίρ μας έχετε τσαντισει βλαμμένες #gntm2 #GNTMgr
@USER ΞΑΝΘΟ!ΞΕΚΙΝΑ ΑΠΟ ΤΟ ΕΡΓΟ ΣΑΣ!ΤΙ ΠΑΡΑΛΑΒΑΤΕ ΤΙ ΠΑΡΑΔΙΔΕΤΕ!ΜΕ ΑΠΟΔΕΙΞΕΙΣ ΟΝΟΜΑΤΑ (ΟΧΙ ΣΚΑΝΔΑΛΟΛΟΓΙΑ ΜΕ ΑΠΕΝΑΝΤΙ ΤΗ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ)!ΕΧΕΤΕ ΕΡΓΟ ΝΑ ΕΠΙΔΕΙΞΕΤΕ!ΜΙΛΗΣΤΕ ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΟΛΑΚΗ (ΤΩΡΑ ΔΕΝ ΘΕΛΟΥΜΕ ΑΨΕΙΣ)!ΡΩΤΗΣΤΕ ΕΠΙΜΟΝΑ ΤΟ ΣΧΕΔΙΟ ΤΩΝ ΑΝΤΙΠΑΛΩΝ!
Μωρή Ασημίνα (+Μαρτίνα) μην ξανά ακούσω για γλύψιμο στους κριτές από άλλες θα ερθω εκει να σας πετάω ντομάτες #gntmgr
"@USER Έτσι κι αλλιώς τα περισσοτερα επιδόματα τα παίρνουν οι Ρομά για την επανένταξη τους στην κοινωνία και οι Πακιστανοί και άλλοι μετανάστες παράνομοι και μη, οπότε ποια η διαφορά; ας φάμε όλοι στη μάπα την ""ανάπτυξη"""
Ωχ η Παρις στέλνει αγαπη στο Κιτσουλίνι. Παει για 4αρα και αυτη... #shoppingstar
@USER Μετά τις ευρωεκλογές θα αρχίσει η κατάρρευση του ΣΥΡΙΖΑ ο οποίος θα καταλήξει στα παλαιά ποσοστά του περιθωρίου ... Αν δεν γίνει δεν θα υπάρχει Ελλάδα... Ο Μητσοτάκης θα ισοπεδώσει τον αγράμματο καταληψία , να είσαι σίγουρος γι αυτό.
Η ατάκα της Κάτιας ότι έχει δεχθεί bullying, μου θυμίζει τους ομοφοβικους όταν λένε πως εκείνοι έχουν φίλους γκέι. Όταν έλεγαν στην Ελευθερία να μην μεταφέρει πράγματα γιατί θα κοιμηθεί στον κήπο ή αργότερα να τα μαζέψει να αλλάξει δωμάτιο, ήταν λόγια αγάπης φαντάζομαι #GNTMgr
@USER Ενταξει Μαγια,μολις διαπιστωσαμε οτι εισαι χαζη, μην συνεχίζεις αλλο, το διπλωμα σου σε περιμενει στην εισοδο. Καλη τυχη.
Πόσο γελοίος αυτός ο Αρναούτογλου. Ίδιο επίπεδο με τον Λιάγκα. Μπλιαξ. #AgriesMelisses
Τι θα πάθεις εάν βγει η ΝΔ και κυρίως εάν βγει αυτοδύναμη: - κόψιμο δώρων Πάσχα, Χριστούγεννα και επίδομα αδείας - ελαστικοτερες συμβάσεις - κατάργηση 5χ8 :40 ώρες την εβδομάδα - ετοιμάσου για 7 ημέρες ξεθεωμα με τα ίδια ακριβώς λεφτά , ειδικά εάν είσαι χαμηλόμισθος
Πες τα Τσαουσοπουλε γιατι θα ξεχάσουμε και το Rolling in a deep που ξέρουμε. Αστείο cover #XFactorGR
Αυτο το αγγλικο χιουμορ της Καγια #gntmgr
Να τη φάτε δε χορταίνετε! Μωρή, αν δεν την πολεμούσατε τόσο ούτε που θα τη χωνεύαμε. Je suis Eleftheria! #gntmgr #gntm2 #gntm
#kalomesimeraki -Τίνος είσαι συ, #skaixeftiles ; α ρε μούτση ΣΥΜΠΑΣΧΟΥΜΕ!
ΤΟΛΜΑ ΝΑ ΜΗ ΦΑΣ ΤΟ ΦΑΪ ΣΟΥ ΚΩΛΟΠΑΙΔΟ #gntmgr
@USER Μουναρος επετειακός είσαι
Είναι λίγο cringe η φάση με τη δικηγόρο ή μου φαίνεται; #erwtasmeta
Ανάλογα, αν σου αρέσει να είσαι με τον νικητή…ή σαν «το μεγάλο ρεμάλι» βγαίνεις για καμάκι με σακούλες του σούπερ μάρκετ γεμάτες Babylino
"""αστεία"" για διέρευση βίντεο προσωπικών στιγμών κ αναπαραγωγή παλιοτέρων είναι το λιγότερο απαράδεκτο. #gntmgr"
Βέβαια... Θα ήθελα να ξέρω πώς μια γυναίκα σαν την Μυρσίνη καταδείχθηκε να μείνει στο Διαφανί #AgriesMelisses
το κοριτσι ειναι απλα ΚΟΥΚΛΑΡΑ #gntmgr
«Εγώ θα έδιωχνα Σουζάνα πάντως..φτάνει πια..» «Εγώ την Κατια δεν θα την έβαζα ποτε σε σόου μου» ΑΝΝΑ - ΜΑΡΙΑ ΔΙΚΑΣΕ ΤΕΣ..Σ’ΑΓΑΠΩ #gntmgr
ΠΟΤΕ ΠΡΟΛΑΒΕ ΚΑΙ ΕΦΤΑΣΕ ΕΘΝΙΚΗ Η ΚΑΡΙΟΛΑ #gynaikaxwrisonoma
Γλειψτε τη Σουζανα τωρα μαλακες #GNTMgr
@USER σου εχω πει εισαι ευαιστητο εσυ
Να είσαι.. Όχι να φαίνεσαι..
Κι ο Νονταρης γεννημενος με τη στοφα του νικητη, συνεχιζει... #poweroflovegr
Εδώ να θυμηθούμε ότι οι ροζ πουτάνες, έκαναν Κυβέρνηση με Καμμένο, Παπακώστα και Κουντουρά, μάζεψαν Μπίστη, Τζουμάκα Κουρουμπλή τώρα υπόσχονται ότι θα πολεμήσουν το παλιό. Μα με έχουν για βλάκα; θα αναρωτηθείς. Ναι, σε έχουν. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Το παλιό πολιτικό σύστημα θέλει να χειραγωγήσει τη Δικαιοσύνη για να αντιμετωπίσει προβλήματα από Novartis και ΚΕΕΛΠΝΟ
ΤΣΙΜΙΚΑ ΤΡΆΒΑ ΓΑΜΗΣΟΥ ΖΩΟ
Για τον λιαγκα... Τιποτα.. Γιαυτο που ειπε για την βανδη... Τιποτα... #kalytera
ΓΡΑΦΕ ΡΕ, ΓΡΑΦΕ! #kokkinopotami
Ρε παιδιά, οι μισές κ παραπάνω ειναι ξένες #GNTMgr
Γωγω σταματα να κανεις το χαζοχαρουμενο κοριτσακι δεν ειναι χαριτωμενο πια 40αρισες! #shoppingstar
7 Ιουλίου : ΚυρΔικαστικέ αντιπρόσωπε, κράτα λίγο τη μπάλα, δεν χωράμε στο παραβάν! #ekloges2019 #PowerOfLoveGR #survivorgr #giatinparea #Vinylio
@USER Καποιος πληρωνει τις συνεπειες επειδη δεν εχει αλλη επιλογη! Αν δεν καταλαβαινεις τ λογια τ αλλου δεν δικαιουσαι επιθεσεις. Να μελετησεις να τ καταλαβεις και να διδαξεις κιολας. Και ο καθενας λεει την αποψη τ δημοσια απο αφελεια. Δεν εχει υποψη του οτι υπαρχουν μαλακες.
θα ηθελα να τους σαμποταρουμε μια μερα να μην δουμε καθολου να δω τι παραπανω θα κανουν για τηλεθεαση #gntmgr
@USER Μπράβο του. Πονέστε #προδότες, #έρχεται_πούτσα!
@USER Το νέο μου σύνθημα είναι '' Βάλε πίκλα τζαι έλα νύκτα ''.... Εισαι ΦΙΛΟΣ.
Σε αυτό το σήριαλ μόνο οι άντρες μαγειρεύουν ..... ! #tatouaz
@USER εγω μουνι το λεω αλλα οι περισσοτεροι απ'οσο ξερω λενε το μουνι μουνακι..
#GNTMgr Η κυταριτιδα στον πωπο της Καιζερ εγινε αποδεκτη στο παιχνιδι για λογους diversity;
@USER Όλα τα πρώτα είσαι εσύ Κυριάκο;Η αλήθεια,ο πατριωτισμός,και η ανάπτυξη;Που εισουν τόσο καιρό και μας είχες αφήσει στην τύχη μας;
Ε ρε φιλε για μια κακοτοπια κράτησαν το ρομπότ την Άννα και έδιωξαν Ολγα ; #GNTMgr
Φάε λίγα σκατά Κάτια μου. #gntmgr
@USER Με ποια νομιμοποίηση...εχεις κηρύξει εκλογές! Ξεφτιλες!
Δεν το λες και εύκολο να είσαι η κόρη του Λεονίντ Μπρέζνιεφ, του Προέδρου του Προεδρείου του Ανωτάτου Σοβιέτ, του καταθλιπτικού και εξαρτημένου (από ηρεμιστικά και ξανθιές ρέπλικες) Λεονίντ Μπρέζνιεφ, που κατανάλωνε βότκες, κομμουνισμό και επιθέσεις στην Πράγα και το Αφγανιστάν.
@USER Αι σιχτιρ εσεις μανταμ.
Σου λένε και να δείχνεις ότι είσαι στεφανωμένος σε κάθε ευκαιρία! 2 πράγματα ταυτόχρονα πάει πολύ!
Βρε τον άτιμο βουλωμένο γράμμα διαβάζει . Ρε μήπως τον είχε ποτίσει ο #καρανικας και δεν είδε αυτό #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ή αυτό #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ ή αυτό #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ #syriza_xeftiles #syriza_xeftiles #syriza_xeftiles #syriza_xeftiles
Ηρωας είσαι αγόρι μου,ηρωας #poweroflovegr #skaipolixeftiles
Η κοπελίτσα δεν ήταν πιστή στις σεξουαλικές υποχρεώσεις που είχε, βάσει των δικαιωμάτων του τζιχατιστη-συζύγου της #Διαβατα
Αν ήθελε η Καγιά, θα έβαζε 7στην Γωγώ και 9 στη Δέσποινα και θα την έβγαζε νικήτρια! #shoppingstar
Ρεα Τουρουνζη πραγματικό μοντέλο και όχι από τα Lidl όπως του #gntmgr #kalytera
Τι βλέπω ενοχλούν τώρα βουλευτές και υπουργούς του ΣΥΡΙΖΑ τα fake news; Τώρα παιδιά είναι αργά. Όταν έπρεπε να σας ενοχλούν και να ασχοληθείτε τα γράφατε στ' αρχίδια σας.
Τα χέρια σου ξέρουν πού και πώς να κινούνται στις σκέψεις μου, να τις εμπλέκουν και να τις ενοχλούν σαν χορτάρι σε μια λιτανεία του ανέμου... Είσαι η καταιγίδα μου, η ειρήνη μου μετά από την καταιγίδα την ίδια στιγμή...
@USER Και γαμω τα γούστα έχω.. Ακομπλεξαριστος είσαι ρε.
#gntmgr δε ξέρω αλλά η Κάτια για μένα είναι η πιο οκ εκεί μέσα μπήκε για να κερδίσει κ δηλώνει ξεκάθαρα ότι ούτε φίλες τις έχει, παραδέχεται οτι είναι ανταγωνιστική κ ότι έχει στόχο την πρωτια. Δε βλέπω κάτι κακο σε αυτό
@USER Ανοιχτή πρόσκληση για κουτσομπολιό; Ορσε βλήμα! Τι ΝΟΥΜΕΡΟ είσαι συ;
@USER Το εχεις τερματισει. Σε παρακαλω βαλε τη μαντιλα να καλυπτει ολη σου τη δατσα. Αν δεις κ δεν μπορεις να ανασανεις μετρα μεχρι το 100 κ ψοφα
Αχ μακαρι να παρει και σημερα μια ακομα δευτερη ευκαιρια η σουζανα #gntmgr
#GynaikaXwrisOnoma @USER Ρια εισαι ΕΙΔΩΛΑΡΑ Εχω να πω ότι αυτή η σκηνη κοντραροχτυπιεται με το χαστούκι στη Κατια ️
Μπορουσε και πολυ καλυτερα!#ShoppingStar
Μαξίμου παλι, έπιασα τον παπά να ψαχνει στο ίντερνετ αν υπάρχει ακόμα η παλιά του δουλειά στη Σκωτία #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019
ΕΛΛΑΔΙΣΤΑΝ Τσίπρα=Έλληνες, Ρομά, Πακιστανοί, Ινδοί, Μαροκινοί, Σκοπιανοι, Αλβανοί κτλ, πλην Σύριων που είναι οι πραγματικοί πρόσφυγες πολέμου _ ΚΟΙΝΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΦΥΛΕΤΙΚΑ, ΘΡΗΣΚΕΥΤΙΚΑ, ΉΘΗ, ΈΘΙΜΑ, ΓΛΩΣΣΑ, ΚΟΥΛΤΟΥΡΑ, ΙΣΤΟΡΙΑ ; Κάτι κοινό αν χρειαστεί να πολεμήσουν για την Ελλάδα ;
@USER Δες τι έγινε στα Γιαννιτσά και έλα πες μου μετά
μαζευτείτε αρχίζει...καλησπέρα ερωτο παρέα #erwtasmeta
Δεν μας τα λέει καλά η Καγιά... Επειδή κάνει το υπάκουο και καλό παιδάκι το Γωγουλίνι, άκουσε όλες τις συμβουλές της... έκανε ότι της είπε... Μας το πάει για νικήτρια του #shoppingstar ... Να μου το θυμηθείτε...
Ρε μπουχεσα μια χαρα εκατσες ομως να σε αγορασει η #πουτανελλη. Να τα λεμε κι αυτα. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Τί μου θυμίζει, τί μου θυμίζει ! _ Αγάπη μου με τράκαρε ένας μαλάκας που μιλούσε στο κινητό και έπινε μπύρα. _ Η τροχαία τί είπε ; _ Ότι στον κήπο του ο άλλος μπορεί να μιλάει στο κινητό να πίνει μπύρες και να κάνει ότι θέλει !
Προτείνω για κριτική επιτροπή του gntm3 τον Μπρατη, Ραμόνα Βλαντή, Ζενεβιέβ και Ηλιάνα Παπαγεωργίου #gntmgr
Η Ασημινα ποσο γλειψιμο πια, σαλιο δεν της εχει μεινει #gntmgr
@USER Γιατί δεν ντρέπεσαι ; Πότε θα γίνεις άνθρωπος πια; Τις στο διάολο, μυαλό μηδέν, ανθρωπιά μηδέν, συμπόνια μηδέν; Τόσο ολοκληρωτικά μηδενικό κατάντησες;
"Με σκότωσε ο λαός γιατί τον αγαπούσα. Από το ""πουτάνα ολα""' στο ""πουτάνες όλες"" -η σύντομη ιστορία της ριζοσπαστικής αριστεράς"
@USER Γιατί ρε; σε αγαπάμε κι ας είσαι με το Γιάνη!
“Με την κ. Γεννηματά ήμαστε υπουργοί στην ίδια κυβέρνηση (σ.σ του Αντώνη Σαμαρά)”, θύμισε ο κ. Μητσοτάκης. Κατάλαβες τώρα Φώφη; είσαι με σφραγίδα, το οικιακό ζώο αυτής της ακροδεξιάς-νεοφιλελέ ΝΔ. Τους ήλιους του ΠΑΣΟΚ αποχαιρέτα τους, που χάνεις..
Και εκεί που κάνουν το σόου βγαίνει η καζαριαν και ερμηνεύει ιψεν #gntmgr
Ψηφίστε ΝΔ και #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και #ερχεται_μεγαλυτερη απ όσο νομίζετε... Για να μιλήσω τη γλώσσα τους. #ΝΔ_ξεφτιλες
"Επειδή στην #Ελλάδα ότι δηλώσεις είσαι, αυτός δηλώνει #δημοσιοφράφος και εκφράζει ""δημοσιογραφική"" άποψη..."
@USER Αεί μωρη που θα πιάσεις στο στόμα σου τον πρωθυπουργό ασχολεισου με τον πινοκιο
Εντάξει Μανώλη μου για το καλό σου μιλάνε τα παιδιά μην είσαι κι εσύ ξινός. #MasterChefGR
@USER Και ανθρωπος κατα τυχη εισαι.Λαθος γιδα πηδηξε ο μπαμπας.Δεν στο ειπε;
Η Σημερινή μου Εκλογική εμπειρία συνοψίζεται ως εξής: Veni,Vidi,Vici! Για όσους δεν ξέρουν Λατινικά Σημαίνει: Ήλθον,Είδον,Ενίκησα! #EUelections2019 #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ΣΥΡΙΖΑ #εκλογες_2019
Μαλακα τσιρίζουν χωρίς κανένα λόγο #gntmgr
Πωωωω ντεζαβου η φάση με Ρεγγίνα Βασίλη δεν θυμίζει ακριβώς τον γερό με την Βίβιαν από πέρσι και το τραπεζάκι η μόνο σε εμενα ήρθε; #poweroflovegr
Δεν θελω να το πω, αλλα ειναι η κσλυτερη ως τωρα #shoppingstar
@USER Του ιδιωτικου ειμαι μαλακα. Σαλτα γαμησου τωρα.
@USER γνησιο αρχιδι εννοεις
Όταν είσαι χιψτεροακροδεξιος.
"@USER Το""αχου και στα αρχιδια μας"" πως λέγεται στα ευγενικά ρε παιδιά; Ο Αντώναρος στην Ακριβοπούλου είναι είδηση; Θα τρελαθουμε τελείως;"
Τι φρούτο αυτός στην Πανια κλαιω #giatinparea
Ενταξει κλαμα με Μπακοδημου #kalomesimeraki
Αν υποψιαστώ ότι η κάτια είναι γάτομανα θα πεθάνω... #GNTMgr
"@USER Οταν λες ποσοστιαια εννοεις αυτο που ενας ραντομ γραφει ενα απατο τουιτ ""γιατι δεν προσλαβατε μαυρους ηθοποιους"" και μετα εχεις χιλιαδες μαλακες μεχρι και στη Ελλαδα να κλαιγονται οτι ""politically correctness gone mad"";"
Διώχνουν τις ομορφότερες από το #GNTMgr και κρατάνε μεσα τον Ογκουνσοτο και τον Καραπιαλη! Ναι δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς αλλα ούτε άδικο να κρατάνε τις αγγούρες επειδή έχουν ποδάρες και μόνο
@USER Να είσαι πάντα καλά την αγάπη μου
Ενώ το να μιλάς για χυδαιότητα και να παίζουν στο βίντεο σου στιγμές από το Μάτι, δεν είναι για σένα και το συριζαιο σου μυαλό χυδαιότητα...είναι κάτι που κατ ΕΣΕ πρέπει να είσαι περήφανη....ΜΗ ΤΗΝ ΑΦΉΣΕΤΕ ΝΑ ΞΑΝΑΒΓΕΊ...ΓΙΑ ΝΑ ΜΗΝ ΚΑΕΙ ΑΛΛΟΣ ΚΌΣΜΟΣ #ekloges2019
@USER Πως να σηκωθείς που 4 χρόνια είσαι στα τέσσερα μαζί με το κολοτουμπα @USER και είστε οι καλύτερες που... ες της Ευρώπης... Τα έχετε κάνει μπουρδελο και έχετε και θράσος..
Αχ βρε μάνατζερ...... #gynaikaxwrisonoma
Κατά τη συζήτηση που γίνεται για το ζήτημα της αντικατάστασης του πληθυσμού μας, τα κομμουνισταριά πολύ συχνά αναφέρουν τους Μικρασιάτες πρόσφυγες, γιατί νομίζουν πως ξεχνάμε ότι οι ίδιοι τους οδήγησαν στην προσφυγιά. #μεταναστευτικο
"Και φερνει η Ειρηνη να δουνε το ""Απιστη"" με τον Ριτσαρντ Γκιρ και την Νταιαν Λειν.. #erwtasmeta"
@USER Από μένα είναι στο μουνι μου και πάμε παρακάτω
Πολύ συμπαθητικός αλλά μέχρι εκεί βρε παιδιά, πέρασαν πολύ καλύτεροι και δε γύρισε κανένας, κάτι συμβαίνει εδώ #TheVoiceGR
@USER Τι μαλακας εισαι ρε!
Έχουν βγει στο χωριό και πανηγυρίζουν για την νίκη του Κουλη, Ρίξτε μια ατομική βόμβα εδώ ρε μαλακες να σβήσουμε από τον χάρτη
Μετά την ψηφοφορία στο #shoppingstar ανησυχώ σοβαρά για τα αποτελέσματα της Κυριακής.
@USER Είσαι σίγουρα Έλληνας ή Σκοπιανός; Γιατί την ελληνική γλώσσα την έχεις σκοτώσει.
Καλησπέρα και καλό μεσημεράκι σε οοοοολη την τουιτεροπαρέα ️ #kalomesimeraki
ΚΑΛΑ ΡΕ ΖΑΙΟΙ ΔΕ ΝΤΡΕΠΌΣΑΣΤΕ ΚΑΘΟΛΟΥ ; ΤΙ Ν ΑΥΤΑ ΡΕΕΕΕΕΕΕ ΜΟΥ ΘΕΛΕΤΕ ΚΑΙ ΠΛΑΤΕΙΑ ΣΥΝΤΑΓΜΑΤΟς ΧΑΧΑΧΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ΚΑΙ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΜΕΓΑΛΗ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019 #ΣΥΡΙΖΑ #Τσιπρας
@USER Είσαι πρόεδρος;
@USER εισαι εισαι
Η Κάιζερ έπρεπε να το πάρει εδώ #gntmgr
Σέρνεται το τουίτερ τα νεύρα μου #shoppingstar
@USER Χώρισε αυτός, τωωωωωώρα! Τον παράτησε η γυναίκα του
Δεν φταις εσυ που είσαι μαλακας... Η μάνα σου φταίει που δεν σε έριξε από την κούνια.
Αχ πως θα γίνει να φύγει η Κωνσταντινα ;! Πφφ #gntmgr
Η Ασημίνα έχει περασει επεισόδιο που να μην έχει γλύψει έναν τουλάχιστον απ' τους κριτές; Δε θα σε πάρουν για καμαριέρα κούκλα μου χαλαρωσε #GNTMgr
Η φωτογραφηση σμρ ειναι ενα promo για το αγροτης μονος ψαχνει του ΣΚΑΙ #gntmgr
#shoppingstar κοίτα μην σε πάρει στο κυνήγι η ψηλή από την παρέλαση με το κοντάρι της σημαίας
Από χθες το βράδυ είμαι μ ένα αντε γαμησου και συ
@USER Εχεις μονιμη; Δηλαδη δεν εισαι χαλασμενη μια φορα το μηνα αλλα ολο το μηνα;
@USER Πας καλά ρε;Ποστάρω ένα άρθρο και με λες ξεφτίλα και να ντρέπομαι και ζητάς και τα ρέστα; Τράβα παραπέρα να κάνεις την επανάσταση σου και πάρε και την βλακεία σου μαζί
Όταν λέω εγώ ότι ετοιμάζουν Μακρόνησους μου λέτε να συμμαζευτώ! #ΝΔ_ξεφτιλες
οι κριτες σαφεστατα και πρεπει να ενδιαφερονται για τις απαισιες συμπεριφορες του σπιτιου #gntmgr και ειδικα της κατιας. ατομα με τετοια συμπεριφορα δεν ειναι συνεργασιμα
@USER ΑΠΟΣΤΟΛΕ ΕΙΣΑΙ Η ΚΟΡΥΦΗ ΤΩΝ ΠΕΡΙΦΕΡΙΑΡΧΩΝ..!
@USER απο βδομαδα θα παιζει κ σαν οραμα στο σημερα. ετσι φαινεται απο το τρειλερ #erwtasmeta
"Το ""σταματά να προσπαθείς να κάνεις τον κόσμο καλύτερο και κοίτα τη δουλειά σου"" της Καγιά στην Μαρίνα το σχολίασε κάνεις; #GNTMgr"
"@USER Ο γκομενιαρης μενει γκομενιαρης. Αν τον ρωτησεις βεβαια θεωρει οτι ειναι σωστος οικογενειαρχης αφου ""στο σπιτι μου δεν λειπει τιποτα"" και ""δεν εκθετω τη γυναικα μου που ξενογαμαω γιατι δεν γαμαω απο δω γυρω"" Αυτα τα τελευταια τα εχω ακουσει, δεν στα λεω ετσι!"
#erwtasmeta υπάρχει και αυτή η πιθανότητα
"@USER Ψυχιατρικη περιπτωση ειναι μια άλλη μου αγάπη, η Sinead O' Connor. O Morrissey ειναι ""απλως"" καραμπινάτος ακροδεξιός και μαλάκας (τα οποία πανε μαζι αλλά θελω να ειμαι ακριβής)."
οντως καλη η φωτο της Ασημινας...........................επειδη δεν φαινοταν το προσωπο της #gntmgr
Ο Εμανουέλ Μακρόν δήλωσε ότι επιθυμεί δύο γυναίκες και δύο άνδρες με ισχυρές προσωπικότητες να ηγηθούν της Ευρωπαϊκής Ένωσης τα επόμενα πέντε χρόνια, χωρίς ωστόσο να αναφερθεί σε ονόματα υποψηφίων που υποστηρίζει σε αυτό το στάδιο. #EuractivGR
Μακάρι η Ελευθερία να μην βγει στις τελευταίες τρεις φωτογραφίες #gntmgr
Μονο τραγούδια του Σάκη θα λέτε σήμερα ; #kalomesimeraki
Καλησπέρα στην παρέα και καλή εβδομάδα. #giatinparea
Ελλη μου δεν τον θέλεις μόνο στη ζωή σου,θέλεις και να τον αγοράσεις ,.όπως έκανες και με τον Κωστή #gynaikaxwrisonoma
#GNTMgr ο γελοίος ατζέντης του Αμβούργου την διάλεξε κ ανέτρεψε το αποτέλεσμα. Αντί να το πάρει η Εβελίνα που το άξιζε και θα δούλευε ως μοντελο
#gntmgr χαχα τουλαχιστον εχει αυτογνωσια η Μαρτινα οτι ειναι το κακο σκυλι!
@USER η Ντόρα μόλις δήλωσε ότι είσαι ΕΝΑΣ ΑΠΛΟΣ ΜΑΛΑΚΑΣ Έχεις να πεις κάτι να το επιβεβαιώσεις; #κυρανακης #κυβερνηση_τσιρκο
@USER Αν έληγε το ματς θα έλεγα είναι μαλάκας οκ. Αλλά αφού έχουν διαφορά τα ρολόγια εκτελείς, big deal. Εμένα προσωπικά δε θα με πείραζε αν γινόταν με εμάς πάντως. Ο πραγματικός μαλάκας είναι ο Λάρκιν που του την πασάρει τελευταία στιγμή για να μη χρεωθεί το λάθος ή το άστοχο σουτ.
@USER Κ καργιολικια #gntmgr
@USER 3ήμερο εκδοχή γιανη: Ότι αρπάξει ο κωλος μας από ψηφοφόρους
Συγγνώμη αυτή δεν ειναι η λεσβία φιλενάδα που έπαιζε στο #MasterChef ; Αλήθεια τώρα. #xfactorgr
Σας το εχω πει οτι μικρη ηθελα να γινω σχεδιαστρια μοδας; #gntmgr
Ρε γυναίκα κάνε τά κεφτεδάκια λίγο πιο μεγάλα έφαγα 42 για να χορτάσω Μπιφτέκια ήταν
Μαρθα είσαι βλαμμενη τελείως. Θα γυρίσει ο τροχός μωρή. Ανδρέα τώρα τη θυμήθηκες τη ρενα; Δε θελουμε χρυσέ μου. Αν και φοβάμαι θα την κάνει η ρενα μας τη μα@@@@ #GynaikaXwrisOnoma
Παρεξηγηση #mesimeri_skai
Παλιά δεν ήταν μία που δήλωνε ότι έχει πουλοφοβία; #gntmgr
@USER Bαρεμένος...εντελώς.Στο διάολο και αυτός
@USER Είσαι τρισμέγιστος μαλάκας..έχουμε δει εδώ μέσα μαλάκές και μαλάκες, αλλά μετά από αυτό που έγραψες δικαιωματικά είσαι στις πρώτες θέσεις...
πω... πω κρασιααά.......η Ηλεκτρα μας τρισευτυχισμενη #erwtasmeta
Ακολουθεί τουί -μικρό θρέντ, προσωπικής μου απόψης , την κατανόηση σας, που μου ήρθε βλέποντας τα πρώτα επεισόδια από το #kokkinopotami
μοντέλο για διαφήμιση ουλίτιδας #GNTMGR
@USER Αν οι γυναίκες ήξεραν τη δύναμη που έχουν, οι άντρες θα πήγαιναν στα 4. Αν οι γυναίκες ήξεραν τη δύναμη που έχουν οι άντρες, θα πήγαιναν στα 4. Όταν ένα κόμμα κάνει τη διαφορά.
Πολύς ντόρος για τη ξεφτυλισμενη προ πολλού ελληνική τηλεοραση. Το μόνο που θα έπρεπε να μας απασχολεί σαν κοινωνία είναι πως θα προστατέψουμε τα παιδιά μας από κάτι τέτοιο και το πώς θα βοηθήσουμε ψυχολογικά κάτι τέτοιους. #mesimeri_skai
@USER Ενα βημα απο τη συνταξη και τα χαπια για την πιεση εισαι. Συνταξη. Τελος παντων καταλαβες.
ΕΛΑ ΡΕ ΔΑΛΑΚΑΡΑ Άχαστη είσαι κοπέλα μου δεν υπάρχουν λόγια πια! #survivorGR
@USER Καλόχρονη να είσαι Μαρία μου, πάντα .ε υγεία, αφθονία σε όλα τα επίπεδα κ αγαπημένους ανθρώπους δίπλα σου!
Ειδα στον ύπνο μου ότι συνάντησα τυχαία τον Κόλιν Φάρελ στην Ιταλία και του λέω Κόλιν μια βδομάδα πριν είχαμε ειδωθεί στην Ιρλανδία κ μου λέει ήξερα ότι θα είσαι εδώ κ ήρθα και του λέω πρέπει να φύγω γτ θα χάσω το τρένο. Αυτα το ΜΜΜ μου χουν γαμησει τα όνειρα.
@USER Τη Δροσω λεγαμε, η Ασημινα μας βγηκε μαλακισμενο..
Και στην τελική φεύγει η Σουζάνα και επιστρέφει στην επιστροφή παιχτών #gntmgr
Χαχαχαχαχαχαχα χαχαχαχαχαχαχα #kalomesimeraki
Πήγε να πάρει μεζεδάκι ο Μουζου ο γραφικός. Αν ήταν κάνας μαντράχαλος θα του μίλαγε στο πληθυντικό... #TheVoiceGR
Μπλα, ουμφ... Μόνο στα Αγγλικά η Καγιά λέει κανονικές λέξεις και προτάσεις! #GNTMgr
Σε αλλά νέα , Ξεκινάει το #gntmgr και παράλληλα εξεταστική!
Μολις σ τον παρει στο στομα και ξεκινησει τα κολπα που μονο αυτη ξερει να κανει με το τιμημενο σου. #GNTMgr
@USER Δουλα:Εισαι πανηλιθιος!Ουτε τι διαβαζεις δεν καταλαβαινεις
Πάλι αυτός ο φωτογράφος; Gntm on a budget φέτος #gntmgr2 #gntmgr #gntm2 #gntm
Μη δείτε ωραίο μουνί καρχιες #ShoppingStar
@USER Τον Ντάνο και την Μπουλντόζα να μην τους ανακατεύεις με τις αθλιότητες της Μαύρης. Ούτε που θα δεχόντουσαν να κάνουν αυτό που έκαναν οι Μαύροι εχθές. Βάλε και του Μάριου μια φώτο να μαζέψεις κι άλλα fav..καημένο τρολάκι...
να τα λέμε για το θέατρο του Πειραιά #GntmGr #gntmgr
@USER Απλώς οι γυναίκες είναι πιο κοινωνικές και βγαίνουν πολύ περισσότερο έξω με φίλες τους
@USER γιατί μόνο εσυ μπορείς! #XFactorGR
ενταξει ετοιμαστε χαρτομαντηλα για αυριο #erwtasmeta
Μην λες τετοια ρε Σακη θα σε φασκελωνει η Διαβατη και θα χει και δικιο... #TheVoiceGR
@USER να εισαι απολυτα σιγουρος απλως ελπιζουμε η πλειοψηφια να τους μουντζωσει...το ερωτημα που θετεις ειναι ρητορικο το καταλαβαινεις ετσι..;
@USER Χαχαχα είσαι πολύ γελοίος θα σου απαντήσω όμως γιατί μου αρέσει που εκτίθεσαι. Δεν έχω πουθενά αναφερθεί στους ψηφοφόρους είσαι ένα κοινός συκοφάντης ένα φασιστακη είσαι. Για το Ακελ μίλησα για κανενα ψηφοφόρο του. Δεν εμπνέει και έχει τσιμεντωση την, διχοτόμηση αυτό είπα. 12%
Εγώ την παραδέχτηκα την Κάτια. Ζήτησε συγγνώμη κι είπε ότι καλύτερα να μην μιλάμε. Δεν είναι ευκολο να ταιριάζεις με όλους κ πόσο μάλλον να μένεις μαζί με άλλους που ούτε ήξερες. #gntmgr
-Κάτια τι σκέφτεσαι; -Πως να σκοτώσω την Μαρίνα. Υδροκυάνιο στον καφέ ή να πετάξω πιστολάκι την ώρα που κάνει ντουζ; #gntmgr
Βγήκε ο άλλος 21 χρονών γόμαρος από το μπάνιο, παίρνει το κουβερλί να σκουπιστεί και λέει πολύ παράξενη είναι αυτή η πετσέτα. Άντρες με έχετε κουράσει δε σας μπορώ άλλο
@USER Είσαι χυδαίος! Δικά μας είναι, ένα ελάχιστο από τα κλεμμένα...σα δε ντρέπεσαι πληρωμένο ζαιοτρολ. Στους γονείς σου και τους παππούδες σου να τα πεις αυτά καθίκι!
Τις έστειλαν Μύκονο για να μαθαίνουν από τώρα την καριέρα που θα ακολουθήσουν! #gntm #GntmGr
"@USER Λεει σε μια στιγμη ο Χατζηνικολας ""δεν ειμαι εγω κυβερνηση"" και του απαντα ο Αδωνης ""εισαι φερεφωνο της κυβερνησης"""
"Η αμήχανη στιγμή όταν βοηθάς την αδερφή σου στις εξετάσεις στο μάθημα αρχαίων ελληνικών της Α'λυκείου και σου αναφέρει κάποιους όρους που σε κάνουν να πεις ""Πότε διάβασα εγώ αυτές τις μαλακίες για να μπω πανεπιστήμιο;""... Κι έχεις μόνο 2 χρόνια που αποφοίτησες από το λύκειο."
Δε σου κολλαει που σας ξεσκισε μωρη σαυρα #gntmgr
Σαν εκρου τα χρωματα στο μακιγιαζτο χρωματου νεκρου!#GNTMgr
πότε προλαβε το μαλακισμενο και τους εχει ανακατεψει ολους #poweroflovegr
Η Κέισι λέει ταυτίστηκε με τα ψάρια #GNTMgr
Αντε γεια #thefinal4gr με τα μικρά που δεν έχουν γούστο! Μόνο #TheVoiceGR! Ζέτα τα λέμε αύριο στο #roukzouk!
@USER Οταν μου τη λένε κάτι ξένοι για την ''ορολογία''που χρησιμοποιεί ο Τσιτσιπάς,τους απαντώ,έτσι καταλαβαίνει και καταλαβαίνουμε ότι είναι Έλληνας!Στα επίπεδα που παίζει και στο άγχος που έχει να διαχειριστεί ,τι πρέπει να κάνει δλδ,''πλέξιμο;
Πάντα η Μπέτυ Λιβανού μου θύμιζε τη Natalie Wood!; #erwtasmeta
Αυτο που φετος δηθεν τυχαια πεφτουν μεσα στα προτζεκτ με τρελαινει #gntmgr
Κάθομαι στη δουλειά και βλέπω τη βροχή, τον Φελπς, 5 ψάρια και ένα πλοίο στο δρόμο. #ΝΔ_θελατε
Σάλτα γαμήσου ρε ξόανο
@USER γαμιεστε!
Δώσε τσιρίδα Σπυρουλα! #gntmgr
Ένα επεισόδιο σήμερα μόνο τις αγάπες του Μίλτου είδαμε . #kokkinopotami
"Να φανταστεί κανείς ότι στο μπαλκόνι του, καπνίζοντας, μπορεί να έχει την μουσική του μέχρι της 23:00 με την παρέα του. Ομολογώ ότι η ανακοίνωση του μέτρου αυτού, για σιγή στα μαγαζιά από τις 22:00, ίσως τελικά ""καταφέρει"" να κλείσει τα τελευταία που την ""πάλευαν"" #ΝΔ_θελατε"
@USER Μωρή μαλακά δεν βρίσκεις κανένα γκομενο μας εχεις ζαλίζει τα αρχίδια!
Χθες ο Αδωνης αποκαλούσε τους πρόσφυγες λαθρομετανάστες, σήμερα η σκεπτόμενη δεξιά ανάπηρο τον Κυμπουροπουλο, η Άννα Μισελ θα μας πάει αίμα. Λογικό που οι ψηφοφόροι έχουν hashtag βρισιά σεξουαλικού περιεχομένου. Μιλήστε μας κι άλλο για αριστεία. #ΝΔ_ξεφτιλες
-Στο βιογραφικό σας αναφέρετε γνώστης της κλασσικής μουσικής. -Ασχολούμαι δέκα χρόνια. -Πείτε μου έναν διάσημο τενόρο; -Λουτσιάνο Παβαρότι. -Και ένας υψίφωνος; -Η γυναίκα μου. -Άριστα.
@USER ρε χωρις πλακα . Πρεπει να εισαι ο μονος που στηριζει ζαβο ακομα !
Νέο τσοκαρο #giatinparea
@USER Για άντρες νομίζω υπάρχει ήδη, στην Αμερική. Όπου βάζουν αστεράκια οι γυναίκες που τους έχουν πάρει
@USER οι γυναικες το μισουν...
Λορέιν, μη μασάς! #shoppingstar
@USER Το λυπηρό ειναι ότι τον ψηφίζει ένα 4% . Είναι ικανός να πει ότι θα φέρει τους Νεφελιμ να διώξουν τους μετανάστες.
Της ΧριστίνΑ Μπομπα; #TheVoiceGR
Σαν παρανυμφάκι την έκαναν. #gntmgr
καλα ρε παιδί μου η Σουζανα βγηκε εξω, δεν ειδα τι ειχαμε πει για αυτήν; Τουλάχιστον τώρα που ξανάρθε δεν μπορούσε να ηταν πιο καλή;!; #gntmgr
Αννα Μαρια....παρ οτι σου ειπαν παιδάκι εισαι και αντρακι και με αποψη ...λιγα λογια και συνοπτικα κυριολεκτική....Μπραβο κοριτσαρα μου και με την ΝΙΚΗ #gntmgr
@USER είσαι τεράστιος
"Μόλις βγήκε Ανακοίνωση από την Σπυριδούλα ακα ""Η πρώτη Ελληνίδα #MasterChefGR χαχχαχα"" #MasterChefGR_Xeftiles"
#shoppingstar το κοστούμι αυτό είναι σε αθλητικό στυλ(και πανάκριβο) και ήθελε αθλητικά,τα παπούτσια ωραία αλλά ήθελαν φόρεμα,γενικώς δεν ταιριάζει τίποτα με τίποτα
Βλαμένο: Ισίωδε, Ισίωδε, είσαι ‘δω; Ισίοδος: με πήρε η μαμά μου...
Ελένη, εκεί που πας κοίτα να είσαι ευτυχισμένη, σ' αυτή τη γη η μοίρα σου ήταν γραμμένη σ' άσπρο χαρτί με ένα κίτρινο στυλό σα δάκρυ από λεμόνι. #Ελένη @USER
Μαρί Κιουρί: Η πρώτη γυναίκα που κέρδισε Νόμπελ αλλά απασχόλησε το ίδιο έντονα και με την προσωπική της ζωή
@USER Το συνβολο της χρυσης αυγης επηδει εισαι ασχετος ειναι αρχαιο μακεδονικο συνβολο ετσι για να καταλαβεις! Ο χερετισμος ειναι αρχαιος Ελληνικος! Ετσι ορκιζωτανε οι Ελληνες το 1821! Μπες ψαξε και ξυπνα! Οι γερμανηκη σβαστιχα ειναι κλεμενη απο τους Ελληνες και τον κανανε παραλαγη!
@USER Σιγά μη σε μπλοκάρω. Ποια νομίζεις οτι εισαι;
Μαλακες,θέλω να ανέβω στο βουνό,να χτίσω ένα ξύλινο σπίτι,να ζω μέσα στην γαλήνη της φύσης και να παν να γαμηθουν όλα!
Αγαπάει τα ζώα, τα φυτά, την τρίτη ηλικία. Το ξέρουμε μαρή... Την λατρεύεις την τριτη ηλικία... #mesimeri_skai
έλα κλαίω αλήθεια οι 2 παρουσιαστές του #adinamoskrikosgr #kalomesimeraki
Ασημίνα καλή είσαι μωρή αρκεί να μην γελάς και φαίνονται οι δοντάρες σου οι αλογίσιες #gntmgr
Κεισι πήρε φόρα #gntmgr
Αυτός τον Σκουλο κάποτε τον συμπαθούσα αλλα εξελίσσεται σε μεγάλη γλίτσα #gntmgr
@USER Οι Jedi γυναίκες.
Κωλος φωτιά.
Αχ δεν τα πηγε καλα η Σουζανα; shocking #GNTMgr
Τι ξεφτίλα είναι αυτη ρε ζαίοι μαζευτείτε λιγο.
Δεν έχω πάρει τίποτα από dust and cream, λέω να ξεκινήσω με ασφάλεια με κάποιο βερνίκι νυχιών #gntmgr
Είναι κ βλάκες που συγκρίνουν το 2015 που οι μετανάστες περνούσαν τράνζιτ από την Μπανανία μέσα σε 1 24ωρο. Από τα νησιά με παπόρια Πειραιά κ απο εκεί με πούλμαν Ειδομένη. ΤΡΑΒΑ ΨΟΦΑ ΡΕ ΒΛΑΚΑ
"Πουλί μου, τους σώζει θαρρείς η μεταφορά; Μια ταμπέλα ΝΑ βάζει στα κεφάλια τους ότι είναι οι καλοί μαλάκες που θα κάνουν τα διόδια αντί για το οχυρο! Καμία ανακούφιση, θα πολλαπλασιαστούν οι ""επενδυτές"" αφού θα ξέρουν ότι θα τους πάρει το ταξί!"
Υπάρχει κ αυτή η Ορθόδοξη Εκκλησία (ευτυχώς!) ; Μητροπολίτης Ιγνάτιος για πρόσφυγες: Χριστός σημαίνει να περιθάλπεις όποιον άνθρωπο απ' όπου και αν είναι ;
Εχασα καλο επεισοδιο μου φαινεται σημερα #gntmgr
Όλο και κάποιο κλανιδι θα έφυγε σε αυτή την δοκιμασία. #gntmgr
@USER Εσύ πάλι τι φρούτο είσαι ;
"Ένα ""απαχή"" που λεει συνέχεια είναι το ίδιο ""απαχή"" που έλεγε ο Ογκουνσοτο στο σαρβαιβορ ; #shoppingstar"
πολύ sociopath μου κάνει η Κατια #gntmgr
ΚΙ ΕΓΩ ΕΥΕΛΠΙΣΤΟΥΣΑ ΝΑ ΜΗΝ ΞΑΝΑΓΥΡΙΣΕΙ Η ΜΑΡΤΙΝΑ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΑΛΛΑ ΤΕΛΟΣ ΠΑΝΤΩΝ #gntmgr
"@USER Ακόμα δεν έκατσε ο κώλος σου στην καρέκλα και τη πολύ ""σίγουρο"" σε βλέπω. Τη σιγουριά του ΓΑΠ κουβαλάς... Πρόσεχε μην έχετε το ίδιο σύντομο τραγικό τέλος..."
@USER Αξιοσημείωτο είναι ότι έπειτα από την διακοπή των σχετικών οικονομικών στηρίξεων λέγεται ότι οι μουσουλμάνοι μετανάστες και πρόσφυγες εγκαταλείπουν τη χώρα οδηγούμενοι σε άλλες χώρες όπου η επιδοματικη πολιτική δεν έχει ακόμα ανατραπεί...
Αν είστε εσείς ηλίθιες δε φταίνε οι άντρες. Αν ασχολείστε με μαλάκες αντί να προσπερνάτε σίγουρα δε φταίνε οι μαλάκες.
@USER Μη σου πω ότι θα βγάλει ψήφισμα το ΣΑ του ΟΗΕ και οι τουρκοι θα κακαρώσουν! (Πού να τους στειλει ρε συ, κλειστά ειναι τα σύνορα, την Ειδομένη δε τη θυμάσαι
@USER Ποσο φτηνος εισαι... ποσο φτηνα τα επιχειρηματα σου...
Είμαστε δίπλα στην Ελευθερία και σε κάθε γυναίκα που ενδεχομένως να βρεθεί στη θέση της.
@USER Στα παπαρια μου αν προκληθουν για θρησκευτικούς λογους ας σκοτωθουν οι θρησκοληπτοι μαλακες μεταξύ τους. Με ενδιαφέρει κανενα πεινασμένο παιδακι να μην δει να το περιπαιζουν με ενα κομματι φαγητό στο χερι οπως ακριβως εκαναν οι ναζι τους Εβραίους στο Νταχάου
@USER Παιδί μου δε γνωρίζει ο άνθρωπος αυτός τι σημαίνει πόνος φτώχεια και δυσκολίες. Αυτός κι οι όμοιοί του νομίζουν ότι γυναίκες όπως τη φωτο λερώνουν τον όμορφο κόσμο τους. Είναι πνευματικά ανεπαρκής κι επικίνδυνος αν ασχοληθεί με τη πολιτική. Καλά έκανες και αντέδρασες.
@USER Είσαι άσχετος από πολιτική, το ξέραμε. Ότι είσαι άσχετος και με το ποδόσφαιρο το μάθαμε σήμερα. Με τι διάολο είσαι σχετικός ρε Νικολακη, μόνο με το διάστημα ; #syriza_xeftiles
@USER Η σύγκριση αφορά στις πολιτικές επιλογές... με ποιους είσαι και με ποιους οχι...
Δωσε πόνο Μελίτη,ΔΙΏΞΕ την βρωμιάρα την Κάτια αυτό της αξίζει #gynaikaxwrisonoma
@USER Τα ασυνόδευτα ΠΑΙΔΙΑ ας τα βολέψουν. Τους ενηλίκους άντρες λάθρο ας στείλουν στα τσακίδια. Αυτά.
Η #πουτανΕλλη ζηλευει την Μαρινα. Επεισοδιο 1 ξανα. #GynaikaXwrisOnoma
XAXAXAXAXAXA και το πρωτότυπο δεν ήταν κακό ΧΑΧΑΧΑΧΑ #kalomesimeraki
Ιλντα καλά τα λες κακά τα λες δεν ξέρω χρειαζομαι υπότιτλους. #GNTMgr #gntm
Πόσο ωραία γυναίκα αυτή η Χριστοπούλου ! #gntmGR
Με νοιαζει πιο πολυ η κοτα... να ειναι στο φουρνο με πατατες #gntmgr
Τρελαίνομαι κ. Ασλανίδου θεάρα! #XFactorGR @USER
Βλεπω αυτό, παθαινω ενα σοκ, λέω Χριστέ μου τρεντάρουμε τις #gntmgr και στην αγγλια; τελικά Όχι, μια δημοσιογράφος που τα'χωσε στην κυβέρνηση Είναι, και ησύχασα
@USER Οταν εισαι το ζωο που σε δουλευει το πρωην δεξι χερι του Τζοχατζοπουλου, η δολοφόνος 127 συνανθρώπων σου και αυτη που επελεξε να συγκυβερνήσει με τους χουντικοφασιστες ΑΝΕΛ και ζηταει συγκλιση με την ΧΑ ,ειναι τραγικο .
Λογικά αύριο θα έχει την Μαρτινα το πρωινό του Σταρ.. Θέλω να δω τι μαλακιες θα πει #gntmgr
ΤΟΥΜΑΣΑΤΟΥ ΕΙΔΩΛΟ #GynaikaXwrisOnoma
@USER Δεν κοιτάτε τα χάλια σας, με τον κουλή, είσαι πολύ κωλόπαιδο
Που ησουν τοσα χρονια αρχηγε πισω απο Ματ και φιλους σου κρυμμενος χαμενε,φοβισμενε και λαγε το ξερεις οτι εισαι πια χαμενος Παρε την συμμορια σου και μπρος στον διαολο κι ακομα παρα περα δεν θελει τιποτενιους ο λαος μες τα σκατα θα εισαι την Δευτερα
Ίδιος Ψεύτης με τον Τσίπρα ο #Μητσοτάκης! Όταν συντελείται μια τεράστια Προδοσία και διαφωνείς πραγματικά είσαι με τον Λαό στα συλλαλητήρια και όχι για σκι, κάνεις τα πάντα για να την αποτρέψεις και δεν λες ότι θα την σεβαστείς! #ΝΔ_ξεφτίλες #ΧΑ_Τώρα #εκλογες2019
@USER Παντρεμένη είσαι; Άρα ο Νίκος είναι δικός μου
#mesimeri_skai Κοιτά πως γελάνε οι ηλίθιοι με ένα τόσο σοβαρό θέμα. Το ΕΣΡ που είναι ;
"@USER Γιατί, πουλί, δεν κελαηδείς `πως κελαηδούσες πρώτα; Άχ, πώς μπορώ να κελαηδώ `πως κελαηδούσα πρώτα; Μου πήραν τον Αλέξη μου μου πήραν τη λαλιά μου… Και ήταν και τόσο χοντρή, που ""βρήκε"" στα λαιμά μου... (Παραδοσιακό Μακεδονίτικο)"
Οι ff όχι ότι λύσσαξαν που κέρδισε η Χαρά αλλά καραλύσσαξαν! #GNTMgr #gntm
Αννα Μαρία έδωσες ρέστα #gntmgr
Για τα ψηφαλακια της ακροδεξιάς υποστήριξαν τις πιο ρατσιστικές, ακροδεξιές απόψεις,υποκίνησαν τα ξενοφοβικά αισθήματα Τώρα οι ακροδεξιές ομάδες προχωράνε σε μπλόκα για να διώξουν τα λεωφορεία με τους πρόσφυγες από τα νησιά του Αιγαίου που καταφθάνουν στις περιοχές τους
"""Το μποτίνι είναι φανταστικό, ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΟ"" *της μένει το φερμουάρ στο χέρι* #GNTMgr"
Πόσο ξεφτίλα να χειροκροτείτε τη ΝΔ που πήρε την έδρα του Μέρα25 ρε Ζαίοι. Ο άνθρωπος παραιτήθηκε γιατί αρνήθηκε να ξεφτιλιστεί με την κωλοτούμπα του ΔΨ. Ναι, είναι γελοίος. Όμως παραμένει 10 επίπεδα πιο ψηλά από τους ΔΟΣΙΛΟΓΟΥΣ που πρόδωσαν το λαό για να μη χάσουν την καρέκλα.
@USER Ευχαριστώ Χαρούλα μου!Να είσαι καλά!
@USER το μόνο που μπορεί να σε κάνει να κρυφτεις είναι η Δικαιοσύνη όταν αναζητησει και αποδόσει τις πραγματικές εγκληματικες ευθύνες που θα σε βαραινουν μέχρι το τέλος!
Πάτησα μιουτ και τις λέξεις μαλάκα, μαλάκας, μαλάκες, καριόλη, καργιόλης κ.λπ. Για να δούμε αν γίνει καλύτερο το τλ.
πασαλείφτηκαν, σεσημασμένα πολιτικά λαμόγια, γαλανόλευκα τόπια , διεφθαρμένα ΜΜΕ και δημοσιογράφοι, καθε ειδους χοιρινά και φασισταρια! μιλάμε (σ)αλλοιωσαν τον πολιτισμό εκεί στα #Διαβατα #χοιρινα #κυβερνηση_τσιρκο
Μπήκε, μπήκε..... Ό,τι μπαίνει καλό είναι..... #GNTMgr
Καλε γιατί κλαίτε ; ψευτικα δεν είναι αυτα ; τς τς #gntmgr
Πολλές Διαφημίσεις όμως! Δεν χαίρεσαι το επεισόδιο! #kokkinopotami
#TheVoiceGR Τι τι θελουν την τελευταια οντισιον αφου δεν γυρνανε σε κανενα!ηρεμα ρωταω!
ντιμπειτ σιλα ουγγαρεζου παιδια για να γινουν πουτανα ολα
@USER Ε ναι εντάξει αυτό κάνει, γλύφει την εξουσία. Άλλωστε γιατί να σε αφορά το να μην έρθουν στην εξουσία αυτοί που βρίζουν ρομά, μετανάστες, ομοφυλόφιλους, ανέργους, άλλωστε όλοι ίδιοι είναι ε;
Κοίτα που θα αρχίσω να συμπαθώ τον Μπιλ και από εμένα 5αρνητικες ρέγγα #poweroflovegr
Η Καγια αμα βρει καμια τριχα της Ασημινας στο κιτρινο ρουχο να μας την δωσει να κανουμε βουντου-ντολλ. #GNTMgr
@USER Είσαι νεράιδα της θάλασσας ήδη
Μέχρι να γίνει το παρτάκι του #Ελλαδα_2021 η νεολαία θα έχει καταπιεί όλα τα διεθνιστικά καθάρματα ! Από την κατάληψη στα #Γιαννιτσα ξεκίνησε η επανάσταση του #Ελλαδα2021 ; για να δούμε, το μόνο σίγουρο είναι οτι τα καλύτερα είναι μπροστά μας !
@USER Το είδα ήταν πολύ καλή κοπέλα μιλάγαμε! Λυπήθηκα πάρα πολύ!Τι να πω έτσι είναι η ζωή! Ας έχει καλό παράδεισο! Να είσαι καλά Ρανιτσα μου! Καλό απόγευμα!
@USER - Οι φασίστες πήραν αέρα μόλις το ΚΚ έχασε τη μισή εκλογική του επιρροή. - Αλήθεια, πότε γεννήθηκες; Πρέπει να είσαι κάτω από 10 για να έχεις τόσο κοντή μνήμη. Τη δεκαετία του 2000 είχε 7-8,5%, το 2012 4,5% (και τότε προέβλεπαν οι αντιΚΚΕ ότι αργά ή γρήγορα θα πάρει κάτω από 3%
Πόσο γαμάτο θα ήταν αν έμενε ο Μαραβέγιας και ο καπουτζιδης βέβαια δεν ακυρώνω την Ζουγανέλη σαν τραγουδίστρια και τον λιανο ως παρουσιαστη #TheVoiceGR
Μηπως δεν έπρεπε να πιανουν αυτες τις κοτες αλλα καποιος αλλος; Τις αγχωνουν χωρις λόγω #GNTMgr
Χρόνια πολλά Κωνσταντίνε! Να είσαι γερός, δυνατός, να δίνεις χαρά και αγάπη στους φίλους σου! ️️️@USER
@USER Πώς γίνεται να εχουμε ολες; η αδερφή μου κοιμαται για να δω η μαμά μου δεν έχει
Επαναστατική αυτοάμυνα και τ αρχιδια μας κουνηθηκαν Ρε αλλάξτε εκεί το νομο,να τελειώνουμε Μπήκε μέσα λεει ξαναβγήκε θα ξαναμπεί και θα ξαναβγεί να κάνει τα ίδια
Ανουσιο και βάρβαρο σχόλιο; Αχχχουυυυυ μωρέ δεν της άρεσε αχουυυυυυυυ μηπως να σε ρωτήσουν κιόλας τι θα πουν; #gntmgr
η κατερινα θα τα βαλει με την ελενα για τον μπιλ..επειδη ενοχληθηκε για τον χορο αλλα στην ουσια δεν ενοχληθηκε και η χριστινα θα ταβαλει με τη ελενα για τον παυλο επειδη ειπε οφ καμ οτι μπηκε για αυτον.. ποια εχει δικιο τωρα ρε φιλεε #poweroflovegr
Θαύμα μαλάκες! Κάνω 35 χρόνια ηρωίνη και δεν έχω πάθει τίποτα.
Το χιουμορ είναι οικογενειακό #MasterChefGR_Xeftiles
Αν η Μαρτινα είχε σκοπό να αποχωρήσει ποτε το πήρε απόφαση; γιατί έλεγε τόσες παπαριες σε ολο το επεισόδιο; ΓΙΑΤΙ ΜΑΣ ΚΟΡΟΙΔΕΥΟΥΝ ΤΑ ΚΟΥΤΣΟΜΠΟΛΙΣΤΙΚΑ; #gntmgr
@USER Τι περιμένεις να σου απαντήσουν στόκοι όπως ο Μελάγιες που κράζει Πιτίνο ή ο άλλος ο Χάλιας που πήρε στα σοβαρά τρολιά του ΔΠΓ με Σλούκα και νόμιζε ότι μας τον κλέψανε... Ειδικά το ακάουντ αυτουνού είναι σαν τα bot accounts που ποστάρουνε βυζιά και κώλος για τα likes.
Η Πάρης πολύ γλυκούλα φέτος. Την πρώτη φορά,μετά που διαγωνίστηκε αυτή,την επιασε λίγη κακία για τις άλλες. #shoppingstar
Καλά ντάλα κατακαλόκαιρο με τα μακρυμάνικα πάνε ; #gntmgr
Τοσες φορες σου εχω πει....Μην βαζεις τα ασπρα με τα σκουρα...Τιποτα εσυ ! #ShoppingStar
@USER ο Σημίτης που μας έβαλε δεν ήταν υπέρ αυτής της βαλκανο-πασοκικης ροχαλιλας, καμία σχέση με αυτά τα φαινόμενα, οπότε δεν μπορείς να χρησιμοποιείς αυτο το επιχείρημα. Αυτή η ξεφτίλα η συνδικαλιστικο-φοιτητικη που ευτυχώς έχει ατονισει αν οχι πεθανει
@USER Οπότε όπως καταλαβαίνεις, τώρα έχεις μια γυναίκα που σε λατρεύει (χωρίς να υπολογίζω τα σκυλάκια σου γιατί θέλω να το κάνω πιο συγκινητικό), κ σύντομα θα γίνουν δύο οι γυναίκες που θα σε υπεραγαπούν..... Πήγαινε τώρα στη γωνιά σου να κλάψεις, δε θα σε μαρτυρήσουμε...
Αρνητικό Ρεκορ 18ετίας στην απασχόληση,μείωση επιδόματος θέρμανσης για άγαμους και οικογένειες με 1 παιδί, -500 μυρια δαπάνες αλλυλεγγύης, διορισμοί 100αδων συγγενών,χάος στο μεταναστευτικό αλλά ο #Μητσοτακης πιστεύει οτι η #κυβερνηση_τσιρκο ξεπέρασε τις προσδοκίες! #ΝΔ_θελατε
"@USER Προχθές ΕΝΟΜΙΣΕΣ ή ΨΕΥΔΩΣ ΑΝΑΦΕΡΕΙΣ ότι σου είπαν ότι ""το digitization εν Νetflix"". Όπως συνηθίζεις να κάνεις. Εμείς, όντως, είμαστε μία οργανωμένη μειοψηφία (3000 ανθρώπων). Εσύ τί είσαι (ο ""Μέγας Κριτής της Κανονικότητας"", ο ""Κυρίαρχος του Σύμπαντος"");"
η χαρα τωρα ειναι ομορφη δηλαδη; #GNTMgr
@USER 1. Ειναι ΛΑΘΡΟΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ ΙΣΛΑΜΙΣΤΕΣ ΕΓΚΛΗΜΑΤΙΕΣ ΤΕΜΠΕΛΧΑΝΑΔΕΣ 2. Φυσικα και είναι με ΔΙΚΑ ΜΑΣ ΕΞΟΔΑ, και ΣΕ ΒΑΡΟΣ ΗΜΩΝ 3. Γαμώ το μουνί της σκύλας της πουτάνας μανας που σε πέταξε, γαμώ και τον αλλάχ σου παράσιτο βρωμοτρολ!
Εκσπερμάτωσε 20χρονος στην πλάτη φοιτήτριας που μελετούσε στη βιβλιοθήκη του ΑΠΘ. Τι ξεφτίλα ρε μαλάκες...
"@USER Και το ""μαλάκας"" τιμητικό είναι! Αυτός είναι πολλά κιλά..."
@USER καύλα μεγάλη είσαι
Ζουν ανάμεσα μας.....xfiles #gntmgr
Βερβεριτσα της Σαχάρας, κυκλοφορεί σε reality shows, τρέφεται απο κουτσομπολιά και στάζει χολή. Κάνει παρέα με κουναβια και νυφιτσες. Της αρέσει να μπαινοβγαινει σε τηλεπαιχνίδια και να αυτό αποκαλείται μοντέλο. #gntmgr
Πάντως επειδή θυμάμαι πολυ καλα αυτα που ειχε πει η Κώνσταντινα μόνο αν ήσουν βλάκας (η παρουσιάζεις εκπομπή) δεν θα καταλάβαινες πως όντως έκανε πλακα η κοπέλα και αυτοτρολαριζοταν αλλα ως γνωστόν απ την μύγα ξύγκι στα κανάλια .. #GiaTinParea
@USER Γι αυτό λέω ότι δεν είσαι γλιτσας!
@USER Αυτο το αρχιδι δεν ηταν ποτε ολων των Ελλήνων ηταν των πολλών ,μερικών δηλαδη , γι'αυτο πήρατε και απο εδω και περα θα παίρνετε και τα αρχιδια ολων μας .
μπα σε καλο σου...γελασα τοσο δυνατα μ αυτο το 'κουβερ' που σιγουρα ξυπνησα τους γειτονες #XFactorGR
"@USER how can you loose the games; Αυτό σε μετάφραση είναι...γιατί είσαι αγχωμένος; Εμένα η Κατερίνα μου αρέσει για το πάθος και την αγωνιστικότητά της... Όμως βλέπω και τα λάθη της... πχ το ""όλα καλά"" δεν την τιμά... ύτε το ""κάποιοι πάνε χαλαρά""... Αγωνίζεται ο Γιουσούφ χαλαρά;"
Το παιδί πάντως δε μοιάζει ούτε του Κωνσταντίνου ούτε του Χρήστου....ας το κοιτάξουν λίγο αυτό..μπορεί να υπάρχει και κανείς άλλος! #erwtasmeta
Τον χαιρετάω με χαιρετάει. Με ρωτάει τι κάνεις κι ανύποπτος του λέω τα πάντα σχετικά με τη ζωή μου. Τελειώνοντας εγώ τότε με ρωτάει, αλήθεια ποιος είσαι; Σέκος εγώ.
Τι ομορφα που είναι τα μαλλάκια της μικρης #gynaikaxwrisonoma
Καλημέρα ...και για να μην ξεχνιόμαστε #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
#XFactorGR LGTB τον εκαναν τον ροκά;
#gntmgr Αν είσαι 35+ ξέρεις
-Γιατί δεν απαντάς στο μήνυμά μου μωρή; -Είναι απεχθές! -Ακριβώς, απ' εχθές στο έχω στείλει και με γράφεις!
καλα στην συνεντευξη πριν η Σουζανα δεν ειπε οτι ειναι γκερλι τωρα λεει οτι δεν το εχει πολυ #gntmgr
Ποσο Αντρεας είσαι; #tsipras #dimokratiko_irakleio
Δεν εχεις δει τα βιντεάκια που δείχνουν γιατί οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άνδρες;
Είσαι το κάτι άλλο - Γιάννης Ζουγανέλης (νοηματική) μέσω του χρήστη @USER
ΜΑΛΑΚΕΣ ΥΠΑΡΧΕΙ ΚΑΙ ΔΕΥΤΕΡΗ ΣΠΥΡΙΔΟΥΛΑ! ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΣΩΤΗΡΙΑ #masterchefgr_xeftiles #MasterChefGR
Λεσβία καθηγήτρια απολύθηκε από σχολείο επειδή κρίθηκε... «αμαρτωλή»
αντε να φυγουν απο το κοτετσι επιτελους να μπουν στο στουνιο να δουμε το πραγματικο κοτετσι #gntmgr
Κατά τ αλλά νοιάζονται οι κριτές για το bullying #gntmgr
ΕΓΩ ΣΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΦΑΣΗ ΘΑ ΠΕΡΝΟΥΣΑ ΤΙΣ ΧΗΝΕΣ ΚΑΙ ΤΙΣ ΚΟΤΕΣ ΚΑΛΥΤΕΡΑ #gntmgr #gntm #gntm2
Πουτάνα του Νεοφιλελεύθερου καπιταλισμού συμβουλεύοντας τον αφανισμό της χώρας!
Περίμενα τόσο καιρό να αποκαλυφθεί το μπούλινγκ σε Ελευθερία μπας και ξυπνήσουν οι κριτές και λέει η Ηλιάνα να το συζητήσουν; ΤΙ ΝΑ ΤΟ ΣΥΖΗΤΉΣΟΥΝ ΜΩΡΗ, τις κόβεις για πολιτισμένες; Ήρεμα ρωτάω. #GNTMgr
Επειδή πολύ μας έχουν ζαλίσει οι #syriza_xeftiles αυτό που το προβλέπει και η Σύμβαση της Γενεύης του 1951 για τους Πρόσφυγες(ήδη από το πρώτο άρθρο) είναι ότι όσοι ζητάνε άσυλο από μια χώρα είναι υποχρεωμένοι να σέβονται τους νόμους και τους κανόνες της χώρας που τους φιλοξενεί!
Έβαλα #shoppingstar να ξεχάσω τον Κούλη κ βλέπω την παίκτρια με τα μάτια αυγά ... Όλα σε θυμίζουν #εκλογες2019
Φορέστε κι άλλο χρώμα παπουτσάκι βρε κορίτσια, δηλαδή αρκετά με το άσπρο blancο της δεκαετίας '80. #gntmgr
Μόνο με τον κυρ Ηλία θα πήγαινε σίγουρα η Καίτη Κίτσο της μουρμουρας #mourmoura #TheVoiceGR
Μπήκα στο νετ φλιξ μπας κ τον ξεχάσω λίγο και να σου μπροστά μου πετάγονται τρεις ταινίες με τον Κλούνεϊ.. Αι σιχτιρ...
"#kalomesimeraki Το έχουν κάψει το αστείο με το τσιφτετέλι... ""Έλα έλα έλα έλα έλα"" Κάθε μέρα το ίδιο πράγμα..."
Τι ευγενικο παιδακι! Οχι σαν κατι αλλους που μολις γυρισουν γινονται τερμα αναιδεις! #TheVoiceGR
@USER Αυθαίρετα κάνεις υποθέσεις για τη ζωή μου χωρίς να με ξέρεις. Έτσι και εγώ αυθαίρετα θα πω οτι είσαι δημοσιοκηφήνας ή ακόμα χειρότερα φοροδιαφυγάς. Αλλιώς δεν εξηγείται που δεν υπολογίζεις τους φόρους που πληρώνουν οι Έλληνες για τις μαύρες τρύπες που εσύ στηρίζεις
Αυτές βγάζουν μια καλή φωτογραφία και μετα νομίζουν οτι είναι μοντελαρες #gntmgr
#gntmgr αυτό τίποτα άλλο
@USER Έλα μωρή ξεφτίλα
@USER Αντε γαμησου ρε μπαγλαμά... Να μπολιαστεις εσύ κ η οικογένεια σου, εμείς δεν θέλουμε
@USER Το μόνο που μετράει στην συγκεκριμένη περίπτωση είναι ότι πήρε τ'αρχίδια μου η καριολοδούρου. Όλα τα άλλα είναι να'χαμε να λέγαμε.
@USER σατανά,στο μυαλό μου είσαι
ΜΗΝΥΘΗΚΑΝ ΟΙ ΚΑΤΟΙΚΟΙ, Ο ΑΝΤΙΔΗΜΑΡΧΟΣ ΚΑΙ ΟΙ ΞΕΝΟΔΟΧΟΙ ΣΤΑ ΒΡΑΣΝΑ ΓΙΑ «ΞΕΝΟΦΟΒΙΚΗ ΕΚΔΙΩΞΗ ΠΡΟΣΦΥΓΩΝ ΑΠΟ ΤΗΝ ΠΟΛΗ ΤΟΥΣ»! ΣΥΝΤΟΝΙΣΜΕΝΟ ΣΧΕΔΙΟ ΥΠΟΤΑΓΗΣ ΤΟΥ ΛΑΟΥ! ΤΗΝ ΜΗΝΥΤΗΡΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑ ΕΚΑΝΕ ΤΟ «ΠΑΡΑΤΗΡΗΤΗΡΙΟ ΡΑΤΣΙΣΤΙΚΩΝ ΕΓΚΛΗΜΑΤΩΝ»
Φτυστην τσίχλα ρε μαλακα #gntmgr
@USER Ευχαριστώ πολύ Σπύρο! Να είσαι καλά!
"Σουζάνα: ""Μπορει να μην το εχω βρει."" Ναι αλλα σε ποια σεζον σκοπευεις να το βρεις; #gntmgr"
Τώρα που έφτασα τους τρεις χιλιάδες φολοουερς μήπως να πάρει ο κωλος μου αέρα και να γίνω κι εγώ οφισιαλ
@USER Καμία λησμονιά. Κατακραυγή για μια ζωή και φυλακή! Το αίμα των νεκρών και η ασέβεια απέναντι στους νεκρούς να της υπενθυμίζεται όπου πατάει το πόδι της η καριόλα!
Αννα μαρια εισαι η Ντενη Μαρκορα της καρδια μας #gntmgr
Ακόμη ένας άχρηστος μαλακας που δεν θέλει να λύσει ένα απλό πρόβλημα
άτομα από τέρμα αριστερά μέχρι τέρμα δεξιά που βοηθάνε κόσμο. Η ανθρωπιά δεν έχει ιδεολογία ρε μαλακες. P.s. δε το έγραψα για να πω είμαι καλός άνθρωπος. Μπορεί να μην είμαι καν. Αλλά σταματηστε να μπερδεύετε την ανθρωπιά με τις γαμημενες ιδεολογίες.
@USER Μια χαρά τα είπε ο Αλέκος Αλεξανδρής. Καλοχώνευτα μαλάκες!
Ξέρουμε ποιο επεισόδιο του #gntm είναι αυτό; Έχουμε κανά σπόιλερ; #gntmgr #gntm2019 #gntm2
Σαν γνήσια Ιχθείς επιβεβαιώνω #kalytera
οταν η αννα νευριαζει γελαω #gntmgr
Να φάει το αλάτι που θα ρίχνανε πίσω από την Σουζάνα να της ανέβει η πίεση, αλλά όχι όλο. Δεν ρισκάρουμε #GNTMgr
Είναι η Ασημινα και ξέρει ποια είναι! #gntmgr
Το σέβομαι ότι δεν αρέσουν σε πολλούς, αλλά αν τα κορίτσια τις θέλουν τις τρίχες τους έχουν κάθε δικαίωμα... προσωπικά μου αρέσουν όπως είναι! (Άλλο ένα κοινωνικό μήνυμα) #GNTMgr
"Έμαθα παιδιά ""Fantastic Five"" σου λέει Και μετά ξύπνησαν #gntmgr (ευχαριστώ για όλες τις απαντήσεις)"
@USER Κλασικός ανασφαλής ετεροκαθοριζόμενος μαλάκας.
@USER Με τα κριτηρια που αξιολογουνται καμια 300.000.000 ΔΥ σε ολο τον κοσμο. Φυσικα δεν προκειται να γινει τιποτα απολυτως. Ειναι πελατες της εκαστοτε κυβερνησης. Οποτε οι μαλακες θα συνεχισουν να τους πληρωνουν.
@USER Εσύ μεγάλε για να τελειώνουμε και κακός κάθομαι και σου απαντάω θέλεις να συγκρίνω τα σκατα με τις κολώνιες ε; Όχι δεν θα το κάνω, και καλά είναι να παραμείνεις εκεί που είσαι στο βουνό . Έλα γεια σου τώρα
@USER Μαρακι λες ψεματα..δεν θες μονο αυτο...κ αλλο θες που δν το λες....πουτσα....σωστα...
ΥΓΙΕΣΤΑΤΗ ΑΝΤΙΔΡΑΣΗ ΣΤΗΝ ΠΛΥΣΗ ΕΓΚΕΦΑΛΟΥ... Και όποιος κατάλαβε κατάλαβε. ΜΠΡΑΒΟ ΣΤΑ ΠΑΙΔΙΆ! #παρελαση #28ηΟκτωβριου #gntmgr
Ειναι ο κοτοπουλος, η κοτοπουλου και το κοτοπουλο #kalomesimeraki
"@USER Κάνε δουλειά σου γαύρο. Εγώ είδα φως και είπα να πω ένα "" άντε γαμησου "" και να φύγω....bye"
Το να είσαι άθεος ή ομοφυλόφιλος ή και τα δύο, δεν σε κάνει προοδευτικό. Παράδειγμα ο Βαλλιανάτος που κατεβαίνει με τα δεξιά γκρουπούσκουλα της Φιλελεύθερης Συμμαχίας.
ΤΟ ΓΩΓΩ ΝΟΜΙΖΕΙ ΟΤΙ ΓΕΛΑΜΕ ΚΙ ΕΜΕΙΣ Μ' ΑΥΤΕΣ ΤΙΣ ΑΗΔΙΕΣ ΠΟΥ ΚΑΝΕΙ ; #ShoppingStar
Έλεος η Καγιά με τα αγγλικά !μας τα επριξε!#gntmgr
"Το να προσπαθείς να είσαι παντού και μέσα σ' όλα τελικά σε ""βοηθά"" να μην είσαι πουθενά. Όλα απαιτούν τον χρόνο τους. Βάλε προτεραιότητες. Κάνε εκείνα που έχουν πραγματική αξία. Χαμογέλα. #timemanagement #FOMO #productivity"
@USER είσαι των @USER εσύ και πετάκτηκες στη κουβέντα μας:
@USER Πεστα ντε! Στην αδερφη μου
Θα ετοιμάσουμε στα Γιάννενα ιδιαίτερη υποδοχή για τους κλιματικούς πρόσφυγες υπέρμαχους του #CorfuExit
Ε-Ε-Ε-Ε-ΕΡΧΕΤΑΙ ΛΕΜΕ #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Ο μαλακας, σύμβαση της Γενεύης για πολιτικους αιχμαλωτους. Μας δουλεύει τώρα η νομίζει ότι είμαστε ηλίθιοι;
Η καλύτερη λήψη είναι του Κατακουζήνα #gntmgr
Κάτια στο αμιγώς καλλιτεχνικό κρίνεις αντικειμενικά και αυτό στο δίνω. #GNTMgr
Με συγχωρείται λίγο πάω να κλάψω λίγο σαν μαμακιας που είμαι και επανέρχομαι. ΑΧ Ρια μου. Εθνική μας ΜΆΝΑ. #gynaikaxwrisonoma
@USER πολυ μαλακας ραγιας λαος φτου σας
Δεν φταιει αυτη,ο καρκινος φταιει, ο πουστης ο Κατρουγκαλος και ποιος διαολος του εδωσε ραβασακι να γαμησει τις χηρες
δε περιμενα να φυγει η σουζανα τοσο νωρις λεει η αννουλα ποοιιιοοςςς;η σουζανα...ε σκοτωστε με #gntmgr
Η Κωνσταντίνα ας πάρει πόδι #gntmgr
Αι μαρη ζεις στην Αγγλική εξοχη #gntmgr
Μαδομούνιεεεε #gntmgr
Μαρία είσαι υπέροχη #gntmgr
@USER Ποιο ακαου σου είναι μουνοπανο; 15ο; Κάνε ρε παπάρα μια προσπάθεια να το κρύψεις. Ξεφτίλα
Θελουν να σε διωξουν λεει ο Σκουλος στη Σουζανα, ΠΡΟΦΑΝΩΣ ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ ΕΣΕΙΣ ΔΕ ΘΕΛΕΤΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΚΡΑΤΑΤΕ ΜΕΣΑ ΜΕ ΤΟ ΖΟΡΙ #GNTMgr
τελείως ριάλιτι, η μαγειρική απούσα... #MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr
#gntmgr προσωπικά η blue τρώγεται κάπως πιο πολύ από την ακριβή
Αααα με είχες προλάβει επδ λείπω ε; #gntmgr
Φτου σου παλικαριιιι μου!κουκλος #giatinparea
@USER Εσυ κ Πρόεδρε με 10 000 εισαι μια χαρά Ευρωπαίος, εμείς με 700 ευρώ είμαστε ευρωπαίοι του τάπερ, του μεταχειρισμένου, του κοτόπουλου, και του επιδιορθώνονται ρούχα και εσώρουχα.
"σκληρή αυτοκριτική συριζαϊκού ακαου: "" μα με μαλακες σαν και μένα περιμένατε να κερδίσουμε εκλογές;"""
@USER Οχι, θέλουμε Τσίπρα να μας καψει, να μας πνίξει και να μας εξοντώσει στους φόρους για να το παιζει λαϊκό παιδι στα κότερα και να εχουμε αριστερή κυβέρνηση. Αριστερα = Ξεφτίλες.
Ο Ορφέας Περίδης μας καλεί στην 13η Αντιρατσιστική Γιορτή για να ενώσουμε τις φωνές μας με το Κυριακάτικο Σχολείο Μεταναστών και με τους όπου γης μετανάστες και πρόσφυγες.
Είναι διαφορετικό να σου κλέβει ένας φτωχομπινές γύφτος τα σκουλαρίκια από το να σου παίρνει όλο το σπίτι ένας πλουσιομπινές. Όταν σε κλέβει ο πλουσιομπινές αποκτάς κύρος νοικοκυραίου! Και πάνω απ' όλα δεν είναι γύφτος. Στην καταγωγή εννοώ! #εκλογές #ΝΔ_ξεφτιλες
#gntmgr έπρεπε να τις βάλουν να φυτέψουν μπρόκολα
Ο σκουλος εκεί να στηρίξει το βύσμα του #gntmgr
@USER τα έχουν πει αυτά οι γκοιν θρου εδώ και χρόνια μαζί μου ασχολείσαι πόσο μαλάκας είσαι αν όντως δεν γουστάρεις σου δείχνω τι να πάρεις
Με την πουτσα το βάλε γαμω το Σπανο και την Παναγία σας #aekatr
@USER Η στάση της ΝΔ και των ΚΙΝΑΛΟΒΕΝΙΖΕΛΩΝ προσβάλει τον θεσμό της δικαιοσύνης αφού εκ των προτέρων λέει ότι οι προτεινόμενοι απο την ένωση δικαστικοί είναι μεμπτοί και ακατάλληλοι για κάποια απο αυτές τις θέσεις , απαράδεκτο να εμπλέκουν την δικαιοσύνη σε προεκλογικά πυροτεχνήματα
Γίνεται κακιά για τα concepts η Κάτια.Δεν είναι τέτοια κατα βάθος.Είναι ολόγλυκια και ευγενέστατη.Δεν καταλάβαμε σωστά,παιδιά. #gntmgr
βρε ηλιθιε Νικο. μηπως το φωναζει σε ολους εισαι ο καλυτερος το λεει για να τους εμψυχωσει. αλλα ψιλα γραμματα αυτα. μονο να κατηγορειται ξερετε εσεις #survivorgr
Ξέρω ξέρω αν είχα κανα μουνι η κανα βυζι φώτο προφίλ... Θα με είχατε γαμησει στο retweet αυτοί είστε!
@USER Οχι βέβαια δεν είσαι ΝΔ. Αλλά πες μου, για ποιον λόγο δεν θα ψηφίσεις ΝΔ σε αυτές τις εκλογές;
Γωγώ. Η μόνη παίκτρια που μας κάνει να θέλουμε να βάλει διαφημίσεις! #ShoppingStar
Με τέλειο μοντάζ... #MasterchefGR #MasterChefGR_Xeftiles
"@USER Κι η χειρότερη κατάσταση είναι να πέσεις στον έρωτα μια εγωτικής μικροαστούλας σαν εσένα, που νομίζει ότι όλος ο κόσμος γυρίζει γύρω από το μουνί της και τις ""αξίες"" της."
@USER νόμιζα ότι είσαι ζαιος και ζητώ ταπεινά και ειλικρινά συγγνώμη.... το σβήνω άμεσα....
#GNTMgr εγώ πάντως μέχρι τώρα έχω καταλαβει πως αν δεν μπορείς να κρεμεσαι από κτίρια, να παίζεις με φίδια, να πιάνεις κότες, να πετάς με μπαλόνια, δεν κάνεις για μοντέλο, μάλιστα, μάλιστα...
Μαρίνα, και σήμερα να φύγεις (που δεν θα φύγεις) εμείς θα σε θυμόμαστε για το καλό που έκανες στο προηγούμενο επεισόδιο και την ξεμπρόστιασες την φαρμακόγλωσσα #GNTMgr
Τι δεν καταλαβαίνεις Ασημίνα γλυκιά. Μία θα αποχωρήσει, μία στοχεύει. #gntmgr
"@USER η ψωνισμένη έκανε 5 στα 155 και η Άφρο 5 στα 5... εσύ θα έβαζες την ""5 στα 155""; και πόσο χρονών είσαι που περίμενες να τελειώσει το παιχνίδι για να απαντήσεις; πριν το 10-9 σου είχαν τελειώσει τα επιχειρήματα; κλείνουν τα σχολεία και θα μας πρήξετε πάλι 12χρονα..."
Ο Μιχάλης παιδιά κάνει και πλοκ ε ρε τι βλέπουμε και τι εχουμε να δούμε με τους μαλάκες.. Ρε αυτοί ειναι Συριζαίοι με γραβάτα..
Ρουβίκωνας. Φίλος του Ρουβίκωνα δεν είμαι. Το ακριβώς αντίθετο. Αλλά ξαναλέω αυτό που είχα πει και για την άδεια Κουφοντίνα. Η δημοσιότητα που λαμβάνει μια ενέργεια δεν πρέπει να επηρεάζει τη δικαιοσύνη....
Ελεεινά ανθρωπάρια που γλείφουν τοπάρχες της #συμμορίαΝΔ #κυβερνηση_τσίρκο για ρουσφέτια,ζουν με βλακόσφαιρο,τζόγο,#ρε_αλήτη_show κ σκυλάδικα,στηρίζουν συμφέροντα προέδρων ΠΑΕ κ παρκάρουν σε πεζοδρόμια κυνηγούν πρόσφυγες για να μην αλλοιωθεί η ταυτότητα τους #κυβερνηση_Μητσοτακη
Δεν έχω δει περισσότερες γυναίκες σε εταιρία μηχανικών. ‍️
Οπα οπα οπα! Τι έδωσαν στον Τσαουσοπουρο και ήπιε στο διάλειμμα; #XFactorGR
@USER Και τι σε κάνει να πιστεύεις ότι με ενδιαφέρει τι είσαι; Απλά γελάω μαζι σου.Εαν αυτός ήταν ο σκοπός σου,σίγουρα το πέτυχες.
@USER Κι εγώ ο μαλάκας περιμένω να με προστατέψουν
#gynaikaxwrisonoma πρόσεχε μαρή Έλλη μην δαγκωσεις την γλώσσα σού Και πάθεις καμία δηλητηρίαση
Ξεμαλλιασε την Γωγώ για να δεις αν είναι αληθινά ή όχι! #shoppingstar
"@USER Βεβαια μην ξεχναμε και το ""αυτα στην ασημινα,οχι σε μενα""...οτι ;τι παραπανω εισαι εσυ σπυρι,απ την ασημινα;αυτο δεν ειναι μπουλινγκ;φυσικα δε δικαιολογω ψοφους κ καρκινους...τα υπολοιπα,πιστευω τα τραβηξε ο οργανισμος της."
Το αντιθετο του αρχίδια ειναι τελόσδια;!
αν υποψιαστώ ότι το πτώμα δεν είναι η Άννα και την ξαναψάχνουμε θα σας βρίσω ασχημα #erwtasmeta
Δλδ σήμερα που το Χρημ.Αθην. βούτηξε 3% ο #Μητσοτάκης δεν παει καλά και δεν θα βγει ΠΘ ; Όχι,γιατί όλη την προηγούμενη βδομάδα που πήγαινε καλά, έβγαινε αυτοδυναμος... #ΝΔ_ξεφτιλες
Ουστ Άλογο! Στον έξω από εδώ ️️️#gntmgr
#shoppingstar Το κραγιόν την κάνει λίγο τρομακτική αλλά γενικά ήταν καλή.
Κύριε μαγε μου μπορείτε να εξαφανισετε τη Σουζάνα; #gntmgr
@USER Αχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα ωραίο είναι και το ΠΟΥΤΑΝΑ που και που
Πρώτα μπαίνουν τα δόντια και μετά η Μαρία. #gntmgr
Αααχχ Κατερίνα #ShoppingStar
@USER Πολύχρονη Ελένη! Εύχομαι να είσαι πάντα υγιής, χαρούμενη κ ευτυχισμένη
"""Συγγνωμη."" Μαλακες μου,κλαιω. Εχω βουρκωσει. Τρεχουν τα δακρυα μου. ΜΑΛΑΚΕΣ #erwtasmeta"
@USER συμφωνω..ξεφτιλες χωρίς πολλες κουβέντες
"Φυσικά ο @USER και οι συν αυτώ ψευδοφιλελεύθεροι θα αποτύχουν γιατί το ""σχέδιο μετεγκατάστασης"" θα σκοντάψει εκεί που αποτυγχάνει πάντα ο κεντρικός -κομμουνιστικός- σχεδιασμός. Στην αποδοχή από το Άτομο. #μεταναστευτικο #κυρανακης"
#gntmgr ΣΚΟΥΛΕ ΕΊΣΑΙ ΣΑΒΟΥΡΟΓΑΜΗΣ ΑΠΌ ΠΑΛΙΆ ΓΙΑ ΑΥΤΟ ΥΠΟΣΤΗΡΙΖΕΙΣ ΚΆΤΙΑ!
Ο άντρας σου χαροπαλεύει μωρή κι εσύ πηδιέσαι; #AgriesMelisses
Ποια ειναι αυτη που παιζει σημερα γτ δν την θυμαμαι; #shoppingstar
καλύτερα να εισαι μόνος, παρά να συμπληρώνεις το κοπάδι...
@USER Και ο λόγος που δεν γράφεις το όνομά του, είναι διότι φοβάσαι να μην μπλέξεις με αγωγές. Συνάγω λοιπόν πως καταλαβαίνεις πως διακινείς συκοφαντίες μα συνεχίζεις να το κάνεις. Και αυτό δείχνει πόσο αντιδημοκράτης σκατόψυχος είσαι. Κρύψου ρεζίλα!
Ξέρετε τι τους λένε οι Τούρκοι από απέναντι πηγαίνετε Ελλάδα έχουν λεφτά με ανοιχτά σπίτια λεφτά μέσα στα αυτοκίνητά και άμα τα παρετε μη φοβάστε κλείνουν φυλακή τον ιδιοκτήτη και άλλα τέτοια, Ρε συ που είναι αυτό να πάω και γω,
Η 5αδα μιλαει ασχημα παρα πολυ ειμαι μαρτυρας!#GNTMgr
"Να πάει κάποιος να πλακώσει στις σφαλιάρες τον Βενιζέλο, να βγουν οι γνωστοί μαλάκες να ""καταδικάσουν τη βία από όπου και να προέρχεται"" και να πας να τους δείρεις και αυτούς..."
@USER Τι γυναικα; Καμια πιπα της Ελλαδος θα εισαι!
@USER Εχεις δικιο θες να εισαι και ανεργη και να παιρνεις υποκατωτατο, να δουλευεις 7ημερα και να μην παιρνεις 13 συνταξη ποτε ξανά γτ ειναι μπαναλ...μωρη Leia εισαι Star Worst
δοκιμασία #gntmgr vol2
@USER ΨΟΦΑ ΡΕ ΟΡΚ
#XFactorGR #TheVoiceGR #gntmgr #8lexeis #guessmyagegr #shoppingstar #anhmounplousios #erwtasmeta #ElaStiThesiMou #kalomesimeraki Συγκίνησε ο πιλότος του F-16 της ομάδας Ζευς: Τούτος ο λαός δεν γονατίζει παρά μόνο μπροστά στους νεκρούς του(video)
Τσίπρας-Μητσοτάκης 1-0 την Κυριακή λέει ο κουλής. Πιο χαζός κι απτά μαρούλια είσαι ρε κουλή, Ρε ένα σούργελο που θέλει να γίνει k πρωθυπουργός. #Μητσοτακης
"@USER Σήμερα με τέτοιες πράξεις ο κάθε μαλακας μπορεί να γίνει ""ήρωας """
Αντι για κεισι ειπα οτι θελω κολλητη μου την κατια. ΦΤΟΥ ΠΙΠΕΡΙ #GNTMgr
Πόσο μεγάλη σίχαμα είσαι Μιονη που κοροϊδεύεις τα δάκρυα της μίας κοπέλας που τόσο πολύ έχει υποφέρει στην η ζωή της για αυτό και η Δαλακαρα σου θα βγει πάλι χαμένη φέτος #survivorgr
Ποσο ζήλεψε η Κάτια την Καιζερ #gntmgr
Κάτια θα σε σώσει ο φαλάκρας ξέρεις ο φίλος σου, ε ο φωτογράφος βέβαια! #gntmgr
Aυτη η καινούρια πολύ παίζει με τα μαλλιά της. Εκνευρίζομαι... #poweroflovegr
Ασημινα δεν μπορώ να βλέπω την φάτσα σου αληθεια #gntmgr
#survivorgr Παναγιώτη είσαι ο καλύτερος! Αυτες οι νίκες απέναντι στον Μπόρα απόλαυση!
"Ο Κωστής είναι ο""γκαφατζής της ζούγκλας"" του #GynaikaXwrisOnoma"
#προτοσαλτε αηδια εισαι . #Ekloges2019
@USER Δεν εχω ασχοληθεί ποτέ με το τι γράφεις ουτε το προφίλ σου κοίταξα. Απλα ειδα αυτο που έγραψες με πείραξε η κακία σου και έκανα ριτουιτ. Αν εισαι ή δεν εισαι haters δεν με νοιάζει αλλα χαζά δεν μπορω να διαβάζω. Ο αλλος να τραυματίζεται σοβαρα και εσυ να ασχολείσαι με Δαλακα
Η χαρά είναι λίγο σαν να βγήκε από το μικρό σπίτι στο λιβάδι.. πολύ καλοσύνη #GNTMgr
@USER Γηπεδικο αλλα θα το πω. ΠΟΥΣΤΗ ΚΑΙ ΠΡΕΖΑΚΙΑ ΓΙΑΝΝΑΚΟΠΟΥΛΕ! Αντε γαμησου ντροπη της οικογενειας. Ο Παυλος και ο Θανασης ντρεπονται απο εκει ψηλα που υπαρχεις!
@USER Αν κανατε και σεις το ιδιο με το τετράποδο πολακη καλο θα ηταν. Αλλα απο οτι φαινεται ο Μητσοτάκης εχει αρχιδια, εσεις παίζεται.
Ε ναι βέβαια, γιατί όταν κατηγορείται το κόμμα σου για ανθρωποκτονία δεν έχεις λόγο να ενημερωθείς, πούτσα σου όλα
φρεναρε και ενας να περασω με τις τσαντες απεναντι ειχε και γυναικα μεσα -οπου και να σουνα θα φρεναρα να περασεις μου ειπε
Ρε δώσε μια κάρτα στο μαλακισμενο να πάει στο διαολο #paofc
"Εκείνοι που ως αντιπολίτευση έσταζαν ακροδεξιό δηλητήριο για το προσφυγικό διαμορφώνοντας με λαικιστικές κορώνες ""εθνικές συνειδήσεις"" τώρα που κατάλαβαν τι βλακείες έλεγαν, ζητάνε από τον κόσμο να βάλει πλάτη. Θλιβεροί. #ΝΔ_θελατε"
#shoppingstar κρίμα. Χάλασε κι η Παρις
@USER Γιατί δεν λες ότι είσαι από την Αρναία και η γυναίκα σου κατεβαίνει στο τοπικό με τον Βαλλιανο;
Χαραματιά, στραπλεξ και αστα να πάει! #shoppingstar
Κάποτε σταυροκοπιόσουν που κέρδιζες τον σπαλιάρα και τώρα είσαι πρώτη γραμμή στο πάνελ σχολιάζοντας τις πολιτικές εξελίξεις! Σου πάει το κουστουμέ #μεγάλεΝτάνο #εκλογές2019 #ντάνος #αγγελόπουλος
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά καλή συνέχεια ότι και αν κάνεις!
Βασικά εγώ αυτό πιστεύω! Μπορείς και έχεις δικαίωμα να είσαι ο,τι θέλεις! Όπως και το που και πως θα γεννηθείς είναι τύχη! Σημασία έχει ο χαρακτήρας! #gntmgr
Τί κάνατε ρε Μαλάκες Έλληνες....ακόμα και εγώ έφτυσα τον Βέμπερ.... Ψήνεστε για 4ο ;
αφου το κοριτσι δεν το χει γιατι να ειναι εκει μεσα; ας μπει καποια αλλη στη θεση της επιτελους #gntmgr
#gntmgr όταν σου πετυχαίνει η μαλακία!
Α ρε Σπυρουλα όχι Κερδαμε Ελεος κερδίζουμε είναι ... κ είσαι κ η αγαπημένη μου #gntmGR
Ο μάγος έχει τις καλύτερες πόζες #gntmgr
Ο Χριστός κ η παναγια μπακ πακ πατσαβούρα! Τι ειν τουτο μαρη; #shoppingstar
@USER Χανομαι καθε βραδυ στο μουνι της μανας σου γαμιολιτσα πουστοφλωρακι του καναπε.Σου πα την αλλη βδομαδα ελα πεταλο να μας τα πεις
Ο Ζαχαρωφ κάνει διπλωματία απ την κακή της πλευρά! #kokkinopotami
Θελω να παρω τα κεφαλια της Αρτεμις και της Γωγους και να τα χτυπαω διχως αυριο. #shoppingstar
@USER Και που είσαι ακόμα.....
ουτε Ελληνικά ξέρει... μην άγχεσαι! #shoppingstar
Όταν μια γυναίκα σας ανοίγει τη ψυχή της κ σας τα δίνει όλα, φροντίστε ρε μαλάκες να μην την κάνετε να το μετανοιώσει!
@USER Η μπρεχτική αποστασιοποίηση δλδ είναι να πείθεις ότι είσαι νοικοκυρά με πάθος για μπάρμπεκιου με λουκάνικα και μπύρα ενώ κυβερνάς την Ευρωπαϊκή Ένωση;
@USER Ρε Γιώργη μες στο μυαλό μας είσαι βρε μπαγάσα, το αυτό λέγαμε για τους αριστεροφασίστες του Συριζιστάν.#ερχεται
Ο Νίκος αποφάσισε να εκτελέσει και τους Λοκομοντο Αντε χαλάλι του #giatinparea
"@USER .... πανε κανε τα μαθηματα σου και άσε το τουϊτερ! Αυριο εχεις διαγωνισμα. Αντε! Μομολο... Και αυριο να γραψεις 1000 φορες τιμωρια ""ΧΙΚΜΕΤ ΕΙΣΑΙ Ο ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ"" γτ θα μεινεις στην ιδια ταξη"
Ευχομεθα ολόψυχα καλή τύχη στους εργαζόμενους και ειδικά τους χαμηλόμισθους που έσπευσαν να στηρίξουν (γιατί το έκαναν) τον #Κουλη #Μητσοτακη #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ #ΣΥΡΙΖΑ #εκλογες2019 #Ευρωεκλογές
@USER καθιστε γτ τοσοι τενεκεδες εδω μεσα με μπερδευετε! εσυ εισαι ο πουτσολατρης; ή η Μαρια;
Αννα μαρια σε αγαπώ απλα #gntmgr
#XFactorGR... Μάστορα στο Γροση να δίνεις καλά τραγούδια αα... Μη στείλουμε τη WWF και σε μαζέψει μικρό μας αρκουδάκι
@USER αφρατα μασταρια εχει η Κοντυλω η κοκκινοασπρη γελαδα της θειας μου στο χωριο.. των γυναικων ειναι βυζαρες και παντα αντιμετωπιζονται ως αυτονομο κι ανεξαρτητο κρατιδιο απο τους αντρες.. Σαν αυτους που πανε Γαλλια μονο για την Ντισνεϊλαντ
@USER Γιδι δεν ηταν η ΛΑΕ τοτε ..Μιλαμε για στοκο κομματικο που τραυλιζει κατι ακαταληπτα ,για να πουλησει μουρη στους σφους.Βγαλε κ τ ονομα σου ,αν εισαι τοσο μαγκας. Δεν κρυβονται οι κομμουνιστες πισω απο κουκουλες ψευδωνυμων.Καταλαβες μαγκα του κωλου;
#giatinparea Mελιτη λενε και την κορη της Μαρινας στο #gynaikaxwrisonoma
οι μεγάλες πολιτικές αλλαγές ΣΥΡΙΖΑ τρόικα θεσμοί ΝΔ πρόσφυγες μετανάστες
"Με παίρνουν τηλ από εταιρίες να πάω για δουλειά και θέλω να τους απαντήσω ""θα περάσω να δω τι μαλακες είστε κι εσείς""."
@USER Σε ευχαριστώ πολύ Θενη να είσαι καλά καλή συνέχεια ότι και αν κάνεις!
Αυτό το πράγμα με τος διαφημίσεις φέτος μου έχει σπάσει τα νεύρα #gntm #gntmgr #gntm2
Παιδιά σηκωθείτε να βγούμε στους δρόμους γυναίκες και άντρες με όπλα στους ώμους στο κόκκινο λάβαρο πάντα πιστοί στη Σάλπιγγα πλάι που μας προσκαλεί
@USER Είσαι όμως... είσαι!
Μωρή ιστορική φυσιογνωμία της αναρχίας,,δεν γίνεται έτσι η αντιπροπαγάνδα και την Μπέσα, άφησε την ήσυχη μην την αναφέρεις-δεν είναι λέξη-είναι κάτι άλλο .
"Δηλαδή αν έμπαιναν οι παλαίμαχοι λίγο καιρό πριν, όταν οι μαυροι δεν έβλεπαν νίκη για βδομάδες,και ρωτούσε ο Τούρκος τη Δαλακα ""για ποιο λόγο δε διάλεξε τον Χικμετ στην ομάδα"" τι θα απαντούσε; ""Γιατί χάνουμε μεν αλλά το `δα σε όραμα ότι θα αλλάξει και θα μαστε 29-20; #survivorGR"
Να δείς που αύριο πάλι μέσα θα είναι #gntmgr #gntm2 #gntmgr2 #gntm
ΈΣΤΩ ΚΑΙ ΦΎΓΕΙ Η ΚΕΙΣΙ #gntmgr
Aυτα τα ρουχα ποιος θα τα φορεσει ΟΕΟ;Οι γυναικες των Μασαι; #elaxamogela
Το λιακ πάντως με το τέλειο μακιγιάζ, εξτε και sexy outfit θα έβγαινε νικήτρια στο #gntmgr #XFactorGR
Ιουυ #erwtasmeta
Τρεις το βραδυ κοιμόμαστε, εξι το πρωι σηκωνόμαστε.... Κ μετα με πρηζετεν τον πουτσον που στα διαλα βαζω τα κιλα που τρωω σαν πουστης....
@USER Σε ευχαριστω. Να εισαι καλα.
@USER Εγώ έχω αρχιδια κοιλιακούς
Μπράβο ρε τιτάνα! Τώρα δίνεις και το casus belli παρέμβασης που ζητάνε οι Τούρκοι.
@USER Και που είσαι γράφει και για σεβασμό στο Σπανούλη μέσα η δήλωση του! Και λες εσυ σε εμένα για τσοπανους!
@USER Και γιατί εσύ είσαι γαντζωμένος ακόμα στην καρέκλα σου ρε μπούλη;
Κουλιεβα τωρα που ειδα οτι σε βριζουν ολοι, θα σε βριζω κι εγω διοτι κατι θα ξερουν τοσοι τουιτεραδες! Οχι οτι θα πιασουν τοπο τοσα βρισιδια αλλα δεν μπορω να παω τωρα να βρω την Μαρια Γεωργιαδου για να της δειξω το # του #gynaikaxwrisonoma!
"Δηλαδή επειδή δεν γουστάρω τους λαθρο - τζιχαντιστες-μαιμου πρόσφυγες στην Ελλάδα.... είναι μίσος; ας είναι! Ας μας ""δώσουν""! No problem! Απλά όταν μπουκάρουν και τα υπόλοιπα μύρια από την μογγολοτουρκια και ""πηδανε"" τις κόρες τους και τις γυναίκες τους....θελω να τους δω!"
Σπάσε μας τα @@ λίγο ακόμα με τη Κάτια, κερά Βίκυ μας #gntmgr
Σωπα ρε φιλε! Ειχε γινει η τελεια ληστεια σε τραπεζα στην Ελλαδα το 1992;! Περιεργο που δεν το θυμαμαι. Λα καζα ντεπαπέλ αλα γκρέσια δηλαδης #kalytera
Μεγαλο νουμερο η βρωμοουκρανεζα. Δευτεραντζα οπως και τα τατουαζ της. Εχεις γερο βυσματακι τον σκουλο ομως. Σε λιγο καιρο θα διαρρευσει και το βιντεακι σου με τον σκουλο οπως περσι με τη μυτονγκα νικητρια #GNTMgr
@USER Με προκαλείς για να καταθέσω δημόσια το πόσο ωραία γυναίκα είσαι!
ο σεφ σέβεται την διαδικασία και οι άλλοι χαζογελανε ...απορώ δεν ντρέπεστε κριτες ... #masterchefgr_xeftiles
@USER Αυτό μου θυμίζει τις χοντρές που ψεύδονται και τρώνε. Σιγά που δεν τρώνε χοιρινό βρε μαλάκες. Δουλεμα σύννεφο.
Ήρθε η πουτσα του #hastang #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Αντε γαμησου ιταλη πουτανα
@USER Μετά από 20 χρόνια λαμαρίνα δεν εχω ανάγκη να τρολάρω. Εσύ η μάθε να είσαι ευγενικός η απλά βούλωστο.
#TheVoiceGR Παπαρίζου.. σου φτιάχνει τη διάθεση..κανα φράγκο αφήνεις όμως..; Μπααα....τσίπισα έτσι;
Τώρα σοβαρα και να θες να λυπηθείς τη Μαρτινα δε γινεται #GNTMgr
Είσαι πολύ τυχερός που δεν ζει. Βέβαια αν ζούσε δεν θα επέτρεπε να κάνεις αφιέρωμα στο σκατοκαναλο του υπάλληλου του πρεζεμπορα. #vinylio #kanakis #skai_xeftiles
"Και από την άλλη έχουμε την ξεφτίλα,την απόλυτη ξεφτίλα αυτή του @USER. Ντρέπομαι εγώ ""κύριε"" Λιάγκα μου για την κατάντιά σας..ντρέπομαι για τα παιδιά σας ντρέπομαι εξ αιτίας σας για όλους μας. Γελάστε.Ας γυρίσει ένα από τα παιδιά σας να σας πει..."
"Όσοι ισχυρίζονται ότι φέτος το παιχνίδι δεν ήταν μαγειρικό αλλά σκληρό ριάλιτι, κάνουν λάθος. Ήταν από την αρχή μαγειρική. Μαγείρευαν και στήνανε αποτελέσματα και παίκτες, η παραγωγή και οι άθλιοι υποκριτές κριτές. Δίδαξαν ""μαγειρικό"" ήθος οι #masterchefgr_xeftiles Φιλάκια κ ⬇️"
@USER Οταν το κομμα σου το ΔΗΣΥ λεγεται φιλελευθερο θεωρω οτι δεν ειναι αναγκαιο να αναφερεις οτι εισαι κ εσυ φιλελευθερος Συγχαρητηρια σε ολους τους ευρωβουλευτες.
@USER Αν είσαι ναι..!
@USER Περισσότερες γυναίκες σε όλες τις σχολές, καλύτερη διατροφή, διαθέσιμο εισόδημα για ρούχα κλπ καταλήγουμε με πολλές όμορφες μορφωμένες γυναίκες που βρίσκουν μόνο ντελιβεράδες και μένουν μόνες. Μπορεί νά είχαμε μικρότερη επιλογή στα χρόνια μας αλλά είχαμε κοινωνική ειρήνη
Χαρηκε η κοκοτα η Κατια #gntmgr
Αυτές οι εκπλήξεις δημοσκοπήσεις είναι πολύ τσι μόδας. Δεν είσαι να σου πει καποιος ένα μυστικό. Αμέσως να το φανερώσεις. Φτου και βγαινω.
@USER Πάλι καλό που δεν είπε ότι την αγαπάει. #GNTMgr
Πείτε ρε μαλακες γιατί δε μου βγαίνει το ETL στο ssis τώρα και αφήστε τις μαλακιες. Η χώρα πάντα κωλος ήταν.
Ο @USER και ο ΣΥΡΙΖΑ θριάμβευσαν σε Άρτα, αχαια Κρήτη και φυλακές Κορυδαλλού. Να λέμε και τα καλά. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #εκλογες2019
θέλω να αποχωρήσω εθελοντικά, 21:06 μ.Χ.! #gntmgr
Δε μπορω να δεχτω,οτι η πιο κανονικη σειρα,η μονη με κανονικους χαρακτηρες μετα απο χρονια,δεν κανει νουμερα((οχι οτι με επηρεαζει βεβαια).Αλλα κ το κ...καναλο,καμια προωθηση.#erwtasmeta
@USER Χρόνια σου πολλά Κωσταντινα. Υγεία και ηρεμία εύχομαι. Να είσαι πάντα καλά.
Κέρδισε η μαγειρική, έχασε η εφορία! #MasterChefGR_Xeftiles
Ντυθηκε τραπεζοκόμος στον Ευαγγελισμό. #shoppingstar
Ειμαι σαν τον αστυνομο στο κων/νου και ελενης. Τη γυναικα τη θελω και παρθενα και πουτανα.
Δυο είδη μοναξιάς... Από επιλογή επειδή γύρω σου όλοι είναι μαλακες, ή επειδή σε άφησαν όλοι αφού εσύ είσαι ο μαλάκας... Σε ποια κατηγορία ανήκεις;
Βρίσκω εξαιρετικά εμπνευσμένο το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και θα το χρησιμοποιώ σε όλα τα τουί μου
το εχει λεει καταστρεψει απο τα χρωματα κ πηγε κ το εκανε καταξανθο; γτ για να καει απο τη ριζα; #shoppingstar
#giatinparea @USER εισαι ΘΕΑ και μπαμπατσικιααααααα αυτο αφιερωμενο σε ολα τα κοκκαλα για σουπα!
Χωσε μπρατη!εισαι καταπληκτικός αποψε!#gntmgr
Κοντευω να σκασω και μονο που βλεπω τοσο φαγητο! οι Μαυροι θα φυγουν υπερβαροι απο το #survivorgr! μου θυμισε τα τραπεζια των γιορτων που γεμιζουμε τα πιατα με οτι υπαρχει στο τραπεζι! και μετα θελουμε καμμια δεκαρια σοδες για να χωνεψουμε!
Κι οι Υπερβολες της Αννας μας αλλα αυτο το φανταζομαι να το ακούνε οι αλλοι ενω με σκεφτονται κ με μισουν κ γω να λεω τσκ γιατι χλαις μωρη, αξιοπρεπεια δεν εχει; Α οχι, ενταξει. Συνέχισε πολυ ωραίο το κομματι τες Αννας μας.
Μή γίνεις σαν τον Τάκη. Είναι μαλάκας!
Γεια σου ρε Χαρά!#GNTMgr
@USER Μύκονο λέω να πας το αγόρι, μετά το #GNTMgr ομως
Έχουν δεθεί πιο πολύ κ από τα κορίτσια στο #gntmgr οι παίχτες του #TheFinal4GR
Σουζάνα για φώτο πριν από φυλάκιση καλή βγήκες #GNTMgr
Ρε Νικόλα,ήταν και στο τωρινό σου κανάλι το Όσο έχω εσένα. Θα έπρεπε να ξέρεις 1-2 πράγματα. #kalomesimeraki
Κλαίω με Σάκη που την στέλνει στη Ζουγανελη #TheVoiceGR
@USER Μαγκιόρα γυναίκα!
Μια από τις σημαντικές ειδήσεις της ημέρας είναι ότι δεν υπάρχει ζωή στο κεφάλι του Λιάγκα.
Η αμηχανη στιγμη που η Λορειν μιλαει πιο σωστα ελληνικα απο τη Γωγω #ShoppingStar
@USER Μην φοβασαι εισαι μια κουκλα
Το μαλλί της Αριας παίζει να ζυγίζει παραπάνω και από μένα #giatinparea
Πάντως η σειρά του Μπρατς όντως είναι πολύ όμορφη #gntmgr
Ρε Σκουλε με το χιούμορ εχετε συναντηθεί εστω κατα τυχη; #GNTMgr
Κύριε τσιπρα πως ανεχόσουν αυτή την ξεφτίλα σαν προθιπουργος όπου και να πηγενες να σου προσφέρουν γραβάτες τουλάχιστον τωρα πάρτη για κρέμασμα χαχαχα
@USER Αμφιβάλω αν έχεις ακούσει ή διαβάσει το συγκεκριμένο λόγο του Βελουχιώτη στη Λαμία... το αδίστακτος απατεώνας δεν παραπέμεπι σε εμφύλιο;δημοσιογράφος είπαμε είσαι;
Θεέ μου ποσο τελευταία είσαι κι εσυ!τι στο διάολο από οντισιόν τις περνάτε; #shoppingstar
Απαιτώ να είναι με μόνιμο Άσπα Τσίνα στυλ η Άννα Μαρία #gntmgr
Απλα εμετος Κατια μου. Απλα. #gntmgr
Τον Μπρατη πριν το #gntmgr τον ήξερε η μάνα του; Ήρεμα ρωτάω
Η κυρία Μπράτη είναι υπέροχη. Ετσι εξηγούνται όλα #GNTMgr
Την έφαγαν καλε την γυναικα θα γκαβωθει με την μάσκαρα! Οι σκυλλες της λύσσας! #shoppingstar
Δεν ξέρουν τι είναι το μπουλινγκ #GNTMgr
Η Άννα Μαρία είναι πολύ σέξυ #gntmgr
Βγήκε το κλικ; Αν βγήκε, ΔΕΝ πειράζει αν πέσεις κάτω ξερή. #gntmgr
Υπέροχη η Εμμανουέλα, ότι και να λέει η Ηλιανα και ο Σκουλός. #gntmgr
Και θα εισαι Παρις! #ShoppingStar
Στις προηγούμενες βουλευτικές πολλοί έλεγαν ότι το ΣΥΡΙΖΑ βγήκε με τις πλάτες των ξένων κτλ. Αν βγει δηλαδή τώρα η ΝΔ θα είναι με τις πλάτες των ξένων; Σοβαρευτείτε παρακαλώ, κανένας ξένος δεν ψήφησε η υποστηρίζει τον οποιονδήποτε. Εμείς ψηφηζουμε.
Να σου πει ο παπάς το αυτί μαλακα. Ξεφτιλα σκότωσε τον αδερφό του και είχες το θράσος να τους κοιτάς ολους στα μάτια #fosstotounel
@USER Ρε Μπάρκα εκεί στον #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες μόνο για φραπεδιά και κανένα κωλο άπλυτης Κνιτησας είστε. Απάντησε ρε στον @USER! Αυτά τα κοπρόσκυλα που ανοίξατε πόρτες έκοβαν λαιμούς ανθρώπων; Βίαζαν παιδάκια. Βλέπουν τις γυναίκες ως κρέας; #προσφυγικο #Πρόσφυγες #Refugees #ΣΥΡΙΖΑ
Στον 2ο κύκλο των #globetrottersgr να βάλατε Ζενεβιέβ και Έλενα #gntmgr #gntm
Θα έχει ενδιαφέρον να μάθουμε τι ζήτησε από τον Τσίπρα η Μεγαλοικονομου και πήρε τ' αρχιδια του μεγάλου ηγέτη ομόνοια και καταπέλτη... #Θεοδωρα #Μεγαλοικονομου
"""Όχι 'πρόσφυγες', αλλά ΕΙΣΒΟΛΕΙΣ! Οι πρόσφυγες έρχονται μέσα από νόμιμες διόδους και σέβονται τους νόμους και τις ΣΥΝΗΘΕΙΕΣ των καλοπροαίρετων λαών που τους φιλοξενούν, οι εισβολείς όχι"". #γιαννουλης #λαθρομεταναστες"
Τι νοοτροπία ειναι αυτη που εχεις ρε Μαρτινα; Τι νομιζεις οτι εισαι εσυ δλδ; απόγονος της βασιλισσας της Αγγλίας; Ντροπή σου #gntmgr
Ελεωνορα αισχος το μαλλι ποσες φορες θα το πουμε εεε; #TheVoiceGR
δήθεν τα χάλασε η κυβέρνηση με τις τράπεζες για τις προμήθειες των 0,60 ερχεται πούτσα και θα ειναι πολύ μεγάλη θα ξεκινήσουν πλειστηριασμοί και για πρώτη κατοικία, ο κούλης το χαιβάνι δήθεν θα σηκώσει τα χέρια ψηλά και εμείς τα πόδια και ο θεός βοηθός.
εσεις ακομα βλεπετε σπεσιαλς στο νετφλιξ; χοντρες σακαφλιορες με πολιτικα ορθη ατζεντα; οχι δεν θα παρω... μέσω του χρήστη @USER
Που είναι ο Θεμης οεοοοο;#kokkinopotami
Εγώ πιστεύω το κλάμα της Κάτιας ήταν αληθινό...#gntmgr
@USER Ellitsa μου ευχαριστώ πολύ να είσαι κι εσύ πολύ καλά, δεν ξέρω αν γιορτάζεις σήμερα αλλά ότι ποθείς.
Ναι μωρή Καιτουλα αρρώστια
Πολύ τις αβαντάρουν τις FF, οι κριτές...#gntmgr
Ζω για τη στιγμή που στο τρία χρόνια πριν η Νόρα θα γνωρισει το ζευγάρι Άννας Κωνσταντίνου #erwtasmeta
Ιλντα δώσε πόνο! #gntmgr
@USER Γιατί υπάρχουν και μη κανονικοί Έλληνες Ρομα πολίτες; Δεν το σώζεις με τίποτα ναζιδι, φασίστα, ρατσιστή. Εύχομαι αυτό να αποτελέσει και τον οριστικό πολιτικό αφανισμό σου να χαθείς από προσώπου γης. Σκατο που επιπλέει στο βόθρο εισαι.
Αυτό που στις σειρές το αμάξι κάνει τρεις τούμπες, πέφτει από γκρεμό, πιάνει φωτιά και ο οδηγός βγαίνει και απομακρύνεται περπατώντας... #gynaikaxwrisonoma
@USER Ωπ που είσαι φίλος ; Τι έγινε ρε συ , εμένα γιατί με μπλοκαρες ρε συντροφε ; Οι άλλοι είναι οι κακοί , αυτούς να μην παίζεις , έλα εδώ να τα πούμε εμείς , να μου πεις την γνώμη σου για τον ηγέτη κλπ !
@USER Να είσαι πάντα καλά! Το όνομα μου όντως Κωνσταντίνα κ ευχαριστώ,, γιατί μου το κόψανε μωρέ φιλιά καμάρι μου, να χαμογελάς πάντα!
Κλαίω ήδη #shoppingstar
Πάλι καλά που η Κάτια θα προστάτευε όλα τα θύματα bullying μέσα στο σπίτι #GNTMgr
Όχι δεν είμαστε όλοι οι Έλληνες ίδιοι ούτε ομονοούμε! Αξίζει να ακούσετε την σημερινή εκπομπή με ανατριχιαστικά ηχητικά από #Σκύδρα #Νάουσα όπου προπηλακίζουν #πρόσφυγες στο όνομα της ελληνικότητας, της εθνικής ομοψυχίας και του πολιτισμό
Να αφιερωθεις αφρουλα μου στον μαμεδονομαχισμο εκεί που μας συνηθισες τι θες γριά γυναίκα ξεκουτα κ μπλέκεις με πολλά;
Μετά αν τούς γαμησουν όι Τούρκοι και τούς δύο θα φωνάζουν για τόν Πειραιά, και μήν πάει το μυαλό σάς πουθενά, απλά και οι δύο ονειρεύονται απεξάρτηση από την Ελλάδα και αυτονομία #ofipaok
γοργονοκεφτέδες τρώνε #gntmgr
Τέλος το #thevoicegr πάμε όλοι #fosstotounel να δούμε τα χαμένα κορμιά
Η αρχή του μοντερνισμού λέει ο Μπρατης κι ένας κριτικός τέχνης κάνει χαρακίρι #GNTMgr
Χαρά που θα κάνε η Χαρά έ; #GNTMgr
Θεός ο Μάστορας στο #XFactorGR , 'αν θες να μάθεις κάποιο τραγούδι, το ακούς από τον Γιώργο Νταλάρα '.
Φφ.. #GNTMgr
...η Επιτροπή, απόψε. #gntmgr
αλλη ηταν σε ένταση κ δεν έβγαλε καλη φωτογραφία γιατί άλλες 2 είπαν κάτι και μια τριτη τελικά δεν εκανε αυτά που επρεπε. Ο ΧΡΙΣΤΟΣ ΚΑΙ Η ΠΑΝΑΓΙΑ ΔΗΛΑΔΗ! #gntmgr
@USER Ένα δίκιο το χεις, δε λέω, αλλά σε έχει πείσει ότι γενικά το έχει με τους στόχους; Αν και άντρας τον έχω πιο άστοχο από τις περισσότερες γυναίκες...
Συγκλονιστική η αδερφή του Γραικου εχω ανατρίχιασει ολόκληρος #FosStoTounel
@USER Πολιτικός πολιτισμός της ΝΔ_ξεφτίλες
@USER Αυτα που κανεις 20 χρονια στο μπασκετ επιστρεφουν στα υπόλοιπα σπορ σου...ΠΟΥ ΔΕΝ ΧΟΡΤΑΙΝΕΙΣ ΠΟΥΤΣΑ
Ξεφτίλες συριζαιοι
@USER πόσων χρονών είσαι εσύ, μάγκα Ατρείδη που τα βάζεις με 17χρονα για την κατασταση που ΕΣΥ δημιουργησες; για πες την ηλικια σου να σου πω ποσα κιλα μαλακας εισαι....
Πετάγομαι μία περίπτερο και βγάζω και τον σκύλο.Θέλει κανείς κάτι ; #GNTMGR
"Είπε ""Άννα"";#erwtasmeta"
Έχω την εντύπωση ότι η Άννα Μαρία είναι ντόμπρος άνθρωπος! ️ #gntmgr
Ρε να φυγει η Αννα τη Δευτερα η' η Ασημινα χαχαχααχα θα γελαω παρα πολυ! #gntmgr
#XFactorGR κ εσύ θετική ενέργεια Μάστορα; Σπάσε λίγο κ για μας
Όξω μωρη αγγούροβα επιτέλους #gntmgr
Η ομαδα του Τσαουσοπουλου αποδεκατιζεται λογω του coach τους. Φλομπα ο Μιχαλης τελικα ως κριτης. #XFactorGR
#gynaikaxwrisonoma ρε φερτε την οικονομακου η' τη σοφια παυλιδου να σκοτωσουν την λιλιαν!
Εμένα μου αρέσει η Μαρίνα #GNTMgr
Α καλά γύρισαν στην προηγούμενη και δεν γύρισαν σ αυτόν ..... #TheVoiceGR
ΠΩ ΠΩ ΠΟΥΤΣΑΑΑΑ η Νουδούλα! #ΠΩ_ΠΩ_ΠΟΥΤΣΑΑΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
μπιλ πριν λιγες βδομαδες ''αν δεν βγει με την κατερινα και χωρισω θα φυγω για μονο την κατερινα ηθελα'' μπιλακο να θυμασαι το προηγουμενο σεναριοο #bill_xeftila #poweroflovegr
@USER Καλά... υπάρχουν κ γυναίκες που έχουν κάνει κ χειρότερες επιλογές κ έχουν κάνει κ παιδιά μαζί τους. Τώρα ο Παναγιώτης είτε τρώει είτε δεν τρώει...είναι ένας αγροίκος κ κακός κουτσομπολης.
Οτι του Μιλτου του τρεχουν οι δουλειες απ τα παντζακια και δεν εχει χρονο να γραψει δυο κολλυβογραμματα στην Ιφιγενεια #kokkinopotami
Γλυκούλη Μπρατουλη ️️️#gntmgr
@USER Εισαι ο τόππ ελλην πολιτικος εβερρρρρρ ! Νεβερρ στοππ !
Θα σας πάω πίπα - φραγκόκοτα - κώλο. #gntmgr
Ποια είναι η πρώτη λέξη που σας έρχεται στο μυαλό; #gntmgr
@USER Νά είσαι καλά Κωνσταντίνα μου!
Δεν διορθώνεται ο μαλάκας ο Έλληνας. Έβγαλε ένα άτομο για περιφεριάρχη, τον Πατούλη, το απόλυτο τίποτα που υποτίθεται είναι ιατρός αλλά δε ξέρει την τύφλα του και είναι απλά επικίνδυνος. #περιφερειακες_εκλογες #εκλογές2019 #μαζί_καλά_να_τα_πάθετε
"""Ο Μπακογιάννης μου ξινίζει ο Μητσοτάκης μου βρωμάει. Όχι για κάτι συγκεκριμένο, απλά έτσι. Και επειδή εντάξει δεν με νοιάζει κιόλας το έργο τους, στα τέτοια μου"". ΑΝΤΕ ΜΟΥ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΗΛΙΘΙΟΙ"
@USER 29/9 είναι του Αγίου Κυριάκου....γιορτάζουν οι άντρες
@USER Οταν τρωως και πινεις εκει που χεζεις, σκατα θα τρωως και σκατα θα εισαι. Καλυτερα να αυτοκτονησεις κουβα να μας αδειασεις και τον τοπο! Κριμα που σε ανεχεται η οικογενεια σου και τετοιο ξεφτιλικι. Να δουμε τωρα πως θα κυκλοφορεις
Τασε; Πάλι καλά που δεν τον είπε τασάκι η σγγουρω #gntmgr
@USER Φαντάζομαι ηλιθιο 0,60 δεν έχεις πάει Αγρίνιο. Γιδια. Ε γιδια #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Οχι νεκρή η Άννα γαμωτο #erwtasmeta
@USER Αυτός είσαι
#gynaikaxwrisonoma Η Μαρινα ειναι ιδια η κατια χαχαχ ΕΥΓΕ!
@USER Συμφωνώ. Αταλαντο, καβαλημενο αγενέστατο και στήθηκε όλο αυτό το τσίρκο με τους άλλους 2 κακομοίρηδες τους Cover για να προβληθεί το ανήλικο. Ρε ουστ μαλακισμενο
Ρε σεις καρφωνοταν; πως καιδε χτυπανε; απο τι ηταν φτιαγμενο και μπαινει μεσα;#gntmgr
@USER Έτσι γίνεται και με τον αδερφό μου και την αδερφή μου σε κάθε εκλογές πάνε εναλλάξ! Εμένα με έχουν ξεχάσει...
Γυναίκες στην εξουσία .....Φεμινισμός τώρα..
Το Γωγουλινι κακιουλινι ειναι #shoppingstar
Ετοιμάστηκε η Σία για τα ευχαριστήρια απ'τον Μπακογιάννη,ο οποίος ευχαρίστησε την αδερφή του... Τι πόρτα έφαγες μωρή Κοσσιώνη; #εκλογες_2019
Βγάλτο μωρή το ριγέ σαν κατάδικος είσαι #shoppingstar
Γιώργος Τσαλίκης: «Πήρα την Άντζελα Δημητρίου τηλέφωνο αλλά το είχε κλει... μέσω του χρήστη @USER #kalytera
@USER Ναι αν θες να καθαρίσεις το τοπίο είσαι άμεσος χωρίς πολλά λόγια, αποφασιστικός κ με στοιχεία δεν το σέρνεις τόσο καιρό.
#shoppingstar αυτο το σκατο την αρτεμη τι τη θελανε σε αυτη τη βδομαδα ηθελα νά'ξερα
Μαρίνα, πες του οτι θα πας και εσυ να μείνεις Θεσσαλονίκη, να δούμε ποσά χρώματα θα αλλάξει μέσα σε 30 δευτερόλεπτα ο Σταύρος #GynaikaXwrisOnoma
@USER Στην επιμονή μου να δικαιολογήσετε την απόλυτη θέση σας μου απαντήσατε προσβλητικά εσείς πρώτος. Κατά τα λοιπά, εγώ θα πρέπει να τα παραβλέψω αυτά, εγώ είμαι αλαζονική κτλ. γιατί έτσι γουστάρει η εγωπάθειά σας. Στη μαμά σας ή στη γυναίκα σας αυτά. Από μένα είναι όχι.
ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ ΤΗΣ ΤΡΕΣΣΑΣ ! ΤΟ ΧΡΕΙΑΖΟΤΑΝ..ΧΩΣΕ ΠΑΡΙΣ ! #shoppingstar
#GNTMgr ρε σεις, τι έμαθα σήμερα; την Ηλιάνα την πηδάει αυτός ο αλβανός; κρίμα ρε σεις, χαράμι πήγε η κοπέλα. Την μαγάρισε ο αλβανός
Περιμένω ένα ακόμη ποιοτικό στοιχείο ν βγάλουν οι δημοσκοπήσεις. Τι ψήφισαν οι πριν λίγο καιρό ελληνοποιημένοι μετανάστες. Το Υπουργείο οφείλει ν ανακοινώσει πόσες ελληνοποιήσεις έχουν συμβεί την τελευταία 4ετία. Αν δεν τ κάνουν, θα ελεγχθεί μετά τς #εκλογες2019 #Ευρωεκλογες2019
@USER Επειδή είσαι και ευαίσθητη ψυχή φαντάζομαι ότι δεν θα είχες αντίρρηση την θέση στο καροτσάκι να την πάρει όχι εσύ αλλά το πιο αγαπημένο σου πρόσωπο...
Ηλιάνα προς Ελευθερία ‘’ είσαι πραγματικά σαν χαμένη’’ Ελευθερία : ‘’Τι εννοείτε ; Έτσι είναι το φυσικό μου’’ #GNTMgr
@USER Όλοι ακούμε τα πάντα οπότε δεν είσαι η μοναδική
Θέρισε η Κωνσταντίνα σήμερα. #Gntmgr
#GNTMgr αντικειμενικοτατος ο Σκουλος
@USER Τα νιάτα σου λές κ τώρα είσαι γριά
#GynaikaXwrisOnoma Μαζεύτε ποπκορν πατατάκια γαριδάκια γλυκά κτλ. να δούμε το αληθινό πρόσωπο της σκατοΛίλιαν και τα μούτρα της όταν θα την λούζει για τα καλά η Μελίτη.
@USER Αεί μωρη καριολα που όποιος δεν γουστάρει τους ισλαμιπιθηκους που περιμένεις να σε γαμησουν είναι φασίστας.
@USER Εμένα μου είπε που είσαι ; Για να της γράψω..Ε!Αυτήν την κοπέλα την αγάπησα!
Αν πας έξω από το εθνικό κέντρο αποκατάστασης αναπήρων που είναι μέσα όλοι αυτοί που σε μια μέρα άλλαξε η ζωή τους από ένα τροχαίο και οργανώσεις βραδιά χώρου, το πρόβλημα είναι αν θα είναι τανγκό, μιλόνγκα ή τσάρλεστον ή τσάμικο; χαίρεται και καληνύχτα #κυρανακης
@USER Καημένη είσαι εσυ.. θα με πεις και καημένο Οχιά
@USER Σε όποιον δεν αρέσει ο Μπογδάνος, έχει δύο επιλογές. 1) να σταυρώσει άλλο όνομα, 2) να ψηφίσει άλλο κόμμα άμα δε γουστάρει. Ας πάει να το ρίξει στην Καββαδία και τον Πολακη αν θεωρεί ότι είναι καλύτερα. Μη μας ζαλίζουν τ' αρχίδια όμως. Τα υπόλοιπα είναι μαλακίες να έχουμε να λέμε
Πως τις πετσόκοψες έτσι ρε Κωνσταντίνα! #gntmgr
Συχνότερες αιτίες θανάτου στην Ελλάδα: 1) Τροχαία ατυχήματα 2) Ανίατες ασθένειες 3) Μάρτυρες στην υπόθεση του #noor1 #ΝΔ_θελατε
@USER Ναι νομίζω πως στο τελικό πρέπει να κάθονται δύο γυναίκες
Εσείς είστε από ξακουστό μέρος ή απλά πολύ ακουσμενο; #giatinparea
Ιιιδε την καλοσουήνη με τη αγνή λαϊκή σοφία που πλέον καταστάλαξε μέσα στο κεφάλι της στα 21 της χρόνια. Σεξυ, αλλά thick as a brick που λέγανε και οι Jethro Tull... #TheVoiceGR
@USER Κατάλαβα. Πάλι τους τρώει ο κώλος των Αλβανών
Σαν αντιβιωση το πινουν το coolvit...#ShoppingStar
Ακόμα γάμους κάνετε ρε πουστηδες; Δεν βαρεθηκατε;
Και φυσικά η Μαρθα θα τον παρακολουθήσει πάλι #GynaikaXwrisOnoma
Σαν κλαμενο μουνι η κυρία. #annitakoita
@USER όταν είσαι εντελως ακοινωνητος, τουλαχιστον μην ανοιγεις το στομα σου πριν πεις ενα επιχειρημα της προκοπης--εκτός αν πονάει που καποιοι ολοκληρωσαν το μετρο σε 3 χρονια--εκτιθεστε πιο πολύ και από τις ανοιχτες τρυπες του μετρο που ηταν 20 χρονια
Έμφυτο μητρικό ένστικτο η Ασημίνα #gntmgr
Επειδή είμαι από χωριό, δύσκολο να πιάσεις κότα, με το χέρι στην καρδιά σας το λέω. Καις θερμίδες γύρω γύρω στο κοτετσι. #gntmgr
"Τρέχα να εξηγήσεις το ""κυκεωνας"" στην Σουζανα #gntmgr"
@USER δεν έχεις ανάγκη από τέτοια, θεάρα είσαι
Το βρήκατε άτιμα το πρόσωπο κάτω από τον γορίλα..... #kalomesimeraki
Τα κορίτσια που κάνουν bullying όταν μεγαλώσουν κάνουν+αυτά bullying;..ίσα-ίσα που είναι κατά..#gntmgr
Επόμενο ζευγάρι Κάτια Ελευθερία #gntmgr
Τούρκοι που είστε; Σήμερα γιατί δεν στηρίζετε την σειρά μας στο τουιτερ; Και μετά σου λέει τους πειράζουν τα φιλάκια.. Αν είχε φιλάκια θα τρεχάτε #babamölürse #Hercai #AkınAkınözü #EbruŞahin #ReyMir #YunanHayranlari
@USER Τόσο μεγάλη ΠΟΥΤΣΑ έχει ο Μητσοτάκης που τρέμετε ; χαχαχα Ουστ βρωμιάρηδες πουσταράδες καθηκια Συριζεοι ξεφτιλες
Κάνεις πως δεν το ξέρεις; #giatinparea
@USER Τα αρχίδια σου κοστίζουν πάνω από 4000€!
@USER είσαι μαλακας;
"@USER Απελη να τις γνωρίσουμε άμα είναι, εμένα πάντα μου έλεγε δε θα σε θέλει κάνεις όταν μεγαλώσεις ετσι όπως είσαι αλλά αν της πει κανένας γνωστός μια χαρά κοπέλα η κόρη σου τότε αρχίζει τα ""αχ ναι η κουκλίτσα μου"" :/"
Αννα: Είμαι εγω εκτός κονσεπτ; Είμαι εγώ εκτος κονσεπτ; Ήρεμα ρωτάω! #gntmgr
Κάτια: Δεν με σταματαει τίποτα. Θα συνεχισω και εξω κανονικα το μπουλινγκ #gntmgr
Ήταν τόσο ωραίο κομμάτι.. #xfactorgr
@USER φταει κ αυτη.. δινει θαρρος με το καλημερα κ του εξιστορει τη ζωη της! #erwtasmeta
Κάστανο βρήκαμε. Η πούτσα λείπει.
@USER Εδω Θεσσαλονικη πάντως στο κέντρο οσο προσεκτικός και να είσαι πρέπει να είσαι και τυχερός πλέον
Ας παταγες πριν βρε Σακη!αυτο το δεν έχω γυρίσει αλλά έπρεπε καραμέλα το κάνατε #TheVoiceGR
#gntmgr Κάτια πόσο πατσαβούρα είσαι;
@USER Εδω αφηνανε γυναικες να της χουφτωνει ο Πρεσβης του Μαδουρου και το καναν Αβαβα...Μπραβο για την Στηριξη και να θυμαστε οτι ο Εφιαλτης σε λιγο καιρο τελειωνει
Αϊντε, γιατί είπα ότι κι εγώ να αναβαθμίσω το FIAT 126 μου κ δεν μου μιλάνε η γυναίκα κ η κόρη του μηχανικού μου. Χτύπησε λέει κόκκινο η πίεση του
@USER Είπαμε: Είσαι άσχετος όπως κάθε πατριδοκάπηλο εθνίκι.
οποιος καταλαβε γιατι χωρισαν ο Βασιλης και η Ζενια να σηκωσει το χερι του #poweroflovegr
Ωραίο ξεκατίνιασμα απόψε #gntmgr
@USER Περαστικά στους πούστηδες που τους γαμά ο σατανάς που τον κώλο.
Η σειρά πάντως είναι υπερπαραγωγή για τα ελληνικά δεδομένα και θα ήταν πολύ καλό αν γινόταν να προβληθεί και στο εξωτερικό να μάθουν λίγο και οι Ευρωπαίοι τι σημαίνει Τουρκία. #kokkinopotami
Ελληνική λέξη η «φιλοξενία», σου λέει μετά. Εικόνες που δεν έχουν σχέση με πολιτισμό στα Γιαννιτσά.
Τα σενάρια για τον φόνο του «τραπεζίτη» - Ενας αδυσώπητος πόλεμος της νύχτας χωρίς όρια #agriesmelisses #gntmgr
"Η Κάτια δεν κάνει bullying...; Και όταν έβριζαν την Ελευθερία και την ανάγκασαν να αλλάξει δωμάτιο τί ήταν δηλαδή; Τα κορίτσια που λένε ""εγώ δεν κάνω bullying σε κανέναν, είναι πάντα αυτές που το κάνουν"" #GNTM #GNTMgr"
Φασίστε του τσακίστες #Γιαννιτσα
@USER Έλα Τανάση, μυαλάρα, τους ξεγέλασες όλους ρε ιδιοφυΐα τρελή, το παίζεις φιλεύτερος, τρομάρα σου. Μόλις είδες το χρήμα από Ε.Ε. για τους εισαγώμενους, ούτε τα προσχήματα δεν μπόρεσες να κρατήσεις. Σε καλή μεριά Τανάση, καλοφάγωτα, και να παν στο διάολο άπαντες οι υπόλοιποι!
Μαρίνα παιδιά. Αυτό, τίποτ' άλλο! #gntmgr
@USER Όχι δεν είσαι, αλλά όκ πλήρωσες 14 ευρώ για κάτι που δεν τρως. Αν το πήρε για σοκολάτα τότε 2 τινά συμβαίνουν. Είναι τρελά ευκολόπιστος (είμαι ευγενική) 1 και 2 το μάρκετινγκ τους γαμάει. Αλλά και η Νουτέλα σοκολατένια πραλίνα φουντουκιού ειναι ντάξ Καλοφάγωτη.
Ο όμορφο-μπάτσος ρωτάει τον πυροσβέστη αν το πτώμα που βρέθηκε είχε χτυπήματα στο κεφάλι ‍️ #erwtasmeta
Αφού υπάρχει η επιλογή κάποιος να τους δίνει τα πτηνά το κάνουν επίτηδες στη παραγωγή για να γελάσουμε.. Και καλά το κάνουν.. #gntmgr
@USER Σοβαρά; Μωρέ μπράβο εξέλιξη Ευχαριστώ για την απαντηση κορίτσι μου. Αν είσαι όντως κορίτσι και δεν είσαι μποτ
Έτσι πρέπει να τους κανεις τους τραμπούκους σαν τη Κατια γιατί ειναι θρασύδειλοι, όλα τελειώνουν και κάνουν κωλοτουμπα τη στιγμή που θα σηκώσεις ανάστημα. #gntmgr
Μπράβο , Μελιτηηηη! #gynaikaxwrisonoma
Παιδιά σαν εξώφυλλο της vogue και harper's bazaar είναι η φώτο της Μαρίας, απλά θεϊκή #gntmgr
@USER Θα μας κλασει τ αρχιδια
Τι γλώσσα μιλάει; #TheVoiceGR
Και αρχισε το ματι να πεταριζει και να ανεβαζει πιεση! #gntmgr
Ω μωρε τον γλυκουλη. Τον κραταμε. #erwtasmeta
Η Ραμόνα έχει ψωνιστεί άσχημα. Ξεκαβάλα κοπελιά #kalytera
Μάλλον φοβήθηκαν εκεί στο #XFactorGR μη τα σκατώσουν σε ένα τέτοιο αφιέρωμα και το βάλανε playback! ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΟ από όλες τις απόψεις..! Αλλά ποιός μας ακούει...;
"Γυναίκες: ""Διπλό"" του Άρη στο Ηράκλειο με τον ΟΦΗ (0-3)! - PRESSARIS"
ο άλλος θεωρεί ότι οι γυναίκες στην κουζίνα έπρεπε να δουλεύουν μόνο στην κρύα γιατί είναι δύσκολη δουλειά για μία γυναίκα εγώ:
Εντωμεταξύ σταματάς να αντιμετωπίζεις σοβαρά και ψύχραιμα το περιστατικό όταν διαβάζεις ότι στο πάνελ καθόταν και ο Παπανώτας. Ο Παπανώτας ρε φίλε #mesimeri_skai
Ορκο δεν παιρνω Ο μονος που δεν εχεις παρει μωρη!
Για ποιο λόγο οι λεσβίες κρατάνε τόσο σφιχτά το χέρι της γκομενας τους στον δρόμο; Φοβούνται μην πεθυμησει ξαφνικά γλυκιά ψωλη και την κάνει με ελαφρά;
@USER Επισης,καλο ΣΚ κ καλο μηνα...απορω τι ψυχολογικα εχει καποιος να βριζει ετσι τις γυναίκες και κατα ποσο ειναι επικινδυνος γενικα...
Η κα Ελενη πρεπει να αλλαξει επιγοντως μαλλι! Φαινεται τουλαχιστον 10-15 χρονια μεγαλυτερη και ειναι κριμα! #TheVoiceGR
ΝΑ ΜΕΤΡΗΘΟΥΜΕ, ΝΑ ΔΟΥΜΕ ΠΟΣΟΙ ΘΑ ΑΝΤΕΞΟΥΜΕ ΜΕΧΡΙ ΤΟ ΤΕΛΟΣ ! #shoppingstar
Α βρε τώρα το κατάλαβα η Μαρτίνα τα ξέρει όλα ε; Άργησα να το καταλάβω.... #gntmgr
@USER Στα αρχιδια μας ανύπαρκτε
Θεέ των μαύρων τον καλό συγχώρεσε Γουίλ και δώσε του εκεί που βρίσκεται λίγη από την άσπρη σκόνη... μου προέκυψε αυθόρμητα διαβάζοντας αυτό το τουί. Ισως από συμπαράσταση στον Γουίλι, τον μαύρο θερμαστή που σίγουρα θα γνώρισε και τέτοιους μαλάκες.
η Άλκηστις δεν πηγε μη τυχον κ κερδισει η καμπια και την πλακωσει στα χαστουκια #MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr
Αυτός ο κόσμος όλο λέει αλλού να πάει Κι όλο στα μάτια σου επάνω καταλήγει! Κομματάρα, Αντώνης λατρεία, δεν μου άρεσε η ερμηνεία του Μάνου καθόλου #TheVoiceGR
Που να σου τσιμπήσει μάτι το πτηνό, Κάτια.#GNTMgr
#gntmgr σήμερα βαθμολογούμε βυζιά όπως διαγράφονται από τα φορέματα.
@USER Είσαι μπιτ ηλίθιος όπως έχεις αποδείξει πολλές φορές. Τώρα βέβαια η ηλιθιότητά σου έγκειται στο ότι δηλώνεις με βεβαιότητα ότι ένας πολιτικός θα κερδίσει τις εκλογές, κόντρα όχι μόνο σε λογική αλλά κυρίως σε δεδομένα. Είσαι δηλ., ένας γνήσιος αριστερός
Κυρία Βίκυ μην αγχώνεσαι, ξαναφερτε πίσω την Σουζάνα να αποχωρήσει και 3η φορά. #GNTMgr
@USER Μέρες μετράει το σίχαμα .
Θα βρεθεί ένα πλάσμα να πει στον παλτοκυριακο ότι η μαυροι έστειλαν γλυκά από κοινού και δεν είναι μόνο η σουντε ; #survivorgr
η Φαρμάκω θα φτιάξει μπριάμ και μπόμπες για παιδικό πάρτυ και θα κερδίσει #MasterChefGR_Xeftiles
"""Είμαι γκερλι"" Πως γκενεν αυτό; #gntmgr"
#gntmgr Κάτια εισαι πολύ ΚΑΚΗ ΗΘΟΠΟΙΟΣ! Ουστ κάργια!
Η Κων/να μου σπάει τα νεύρα, αλλά μια χαρά έκανε με το anantage της. #gntmgr
"@USER Φιλτατε εγω βρηκα την γυναικα μου στα αιματα μετα απο αποτυχημενη ληστεια απο "" κατατρεγμενο Αλγερινο."" Ειδα ληστεια σε γερο απο 6 αλλοδαπους που τον εδειραν για να το κλεψουν. Δεν θα ξανα περιμενω αστυνομια και εαν συμβει οτιδηποτε σε Ελληνα / Ελληνιδα μπροστα μου θα ριξο ξυλο."
Για τα ψάρια την ένοιαξε την κατια. Για της συμπαίκτριες απ την άλλη .. #gntmgr
Ρε Κωστοπουλε μαθε να εισαι κοσμιος. Τηλεοραση κάνεις δεν χαβαλεδιαζεις με αλλους φλωρους σε καμια παραλια. Ζαπινγκ εκανα και τι δεν ακουσα. Για κοκες για παραχεσιμο. Φτου βρωματε#OlaLathos
Σκουλε το έχουν καταλάβει και οι πέτρες ότι την έχεις γκομενα και την προωθειςτην Κάμπια!Φτανει ομως!ασε τουλάχιστον τις υπόλοιπες κοπέλες να προσπαθήσουν.. #gntmgr
Αχ Φώτη μου ωραία της τα λες της κυρά κατιας.. Θα της κάνεις το ωραιότερο δώρο.. Δύο γονείς! #gynaikaxwrisonoma
Εσκεμμένα άφησε μια φράση να βγει ως τίτλος, ενώ όλες οι ακόλουθες φράσεις δίνουν το πραγματικό νόημα της δήλωσης: οι ελάχιστοι πρόσφυγες να επιμεριστούν σε όλους, οι λαθρομετανάστες σπίτι τους. Ο φίλος μας ο Θανάσης όμως το σπίναρε ως περίπου #γιολο_νομπορντερς δεν ήταν τυχαίο.
Η Δέσποινα ψωνίζει σκουλαρίκια απο το ιδιο μαγαζί με την Μπακοδημου; #shoppingstar
Οι #νδ_ξεφτίλες και το #ΚΙΝΑΛ συνεταιράκια απο παλιά, παίζουν επικοινωνιακά παιχνίδια με τον Βενιζέλο. Μετά τις #εκλογές2019 θα συγκυβερνήσουν παρεΐτσα και ο Βενιζέλος θα πάρει υπουργείο. Μην τσιμπάτε ...
Ολεεεεε.... #gntmgr
#gntmgr Όταν έχεις κοιμηθεί μπρούμυτα και δεν ήπιες καφέ...
Με άρεσε πολύ η συμπατριώτισσα Χριστίνα από τις Σέρρες με το ηλεκτρικό λαούτο!#TheVoiceGR
Αλήθεια έπαιξε αυτό σήμερα στο #mesimeri_skai ; Τι άλλο θα κάνει ο Λιάγκας; #kalomesimeraki
@USER Δε γαμιεται...καταλήξαμε να ψηφίζουμε τον λιγότερο ανίκανο επειδή δεν έχουμε επιλογες
Ρεκόρ από dislike η εμετική αλαζονική Ρημαδουρου #Μαδουρου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Με το όνομα μου φαίνεται αρκεί @USER δεν νομίζω να λέγεται καμία γυναίκα έτσι
η Σουζάνα με τι θράσος κρίνει τις υπόλοιπες; δεν κατάλαβε ότι την έδιωξαν και ξαναμπήκε στο σπίτι από σπόντα; #gntmgr
Νομοζα πως ηταν γιός της #TheVoicegr
@USER Το ειχε ο αχρηστος σε ξενωνα..ζητουσε λεφτα για να το πουλησει,τωρα κανεις δεν ξερει που ειναι Η εκτροφεας τον ψαχνει γιατι ειναι υποχρεωμενος να την ενημερωνει Ακομα κι οταν το ειχε το σκυλάκι ηταν πετσι και κοκαλο μιλαμε για γκολντεν που ειναι ευσωμα σκυλια #MaziSouSk #kalytera
Τα κατάφερε τελικά η Ηλέκτρα και τους πήρε με το μέρος της. Και άφησε το πεδίο ελεύθερο για τον Κωνσταντίνο και την Άννα #erwtasmeta
@USER Τραβα γαμησου
Αλλαξα σερβιετα, ξεβαφτηκα, εβαλα κρεμα, επλυνα τα δοντια μου και ακομα να αρχίσει. Λετε να κανω και ενα μπανιο #GNTMgr
@USER δίνει νέα διάσταση στη λέξη «μαλάκας»
Για να ήταν κανά άλλο πουλί να δεις για πότε θα το βούταγαν. #gntmgr
Η Κάτια το φίδι σε όλα τα πλάνα με τη γλώσσα έξω είναι #gntmgr
@USER Της γιαγια σου το μουνι χαχαχα
ΤΙ ΛΕΩ Ο ΤΡΕΛΟΣ Πριν από πολλά πολλά χρόνια, όταν ήμουν 25 ετών, παντρεύτηκα μία γυναίκα χήρα. Αυτή η χήρα είχε μία μεγάλη κόρη. Ο πατέρας μου ερωτεύτηκε την κόρη της χήρας και σύντομα παντρεύτηκαν. Το γεγονός...
Τώρα δεν έχει πρόστιμο από το όργανο ελληνικής λογοκρισίας; Μόνο στα gay φιλιά ρίχνουν πρόστιμα; #mesimeri_skai
@USER Σ αφήνω εισαι σπουδαίος και κατι τελευταίο. Πόσες έχεις ......... τις θυμαςαι όλες; Όχι. Πόσες σου έχουν πει: σ αγαπώ πολύ. Τις θυμαςαι όλες; Εγω ναι. Καλό ΣΚ.
Ωω σήμερα η υπέροχη Μπλινγκ Μπλινγκ! Σιωπή όλοι να ακούσουμε... #shoppingstar
"να ξερνάς ολόκληρο ρατσιστικό οχετό αλλά να βάζεις παπάκια στο ""μαλάκας"". Γιατί είστε και χριστιανοί ορθόδοξοι και πρέπει να κοινωνήσετε την Κυριακή. Σκατάνθρωποι."
ΚΑΤΙΝΆΡΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΣΣ #gntmgr
#mesimeri_skai ουτε συγγνωμη δεν μπορειτε να ζητησετε καραγκιοζηδες. Τοσο κωλο εγωιστες είστε
@USER Εάν είσαι γύρω στα 50 φίλε μου πονάει πολύ το φευγιο του πατέρα! Καλό παράδεισο να έχει!
"Μολις μαθαμε απο τον γιο του χουντοεργολαβου πως"" ο κυριαρχος λαος δινει μονο αυτος εντολες"". Προφανως ο λαος ο ιδιος εκοψε το ΕΚΑΣ και αυτοξεσκιστηκε στην υπερφορολογηση. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ"
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ κ τέρμα τα 0.60
- 1 Πάμε 4άδα στις κάργιες... #gntmgr
Ξεραδια ξέρεις Κατια #gntmgr
σιγά μωρή ωραία κοιμωμένη που υπάρχει κατάρα στο σταμιροδουκέηκο #AgriesMelisses
Σου-βλακοθεραπεια #Διαβατα
@USER Ευάρα μου είσαι Θεά, άσε να λένε
μοιάζει λίγο με Παπαρίζου στα πρώτα της ή εμένα μου φαίνεται;#TheVoiceGR
Θελω μια γυναικα το καλοκαιρι να μου σηκωνει τα μανικια απο τα πουκαμισα που φοραω στη δουλεια και μια δευτερη το χειμωνα να μου κουμπωνει τα κουμπια απο τα μανιμια στο πουκαμισο! Για τη θεση στειλτε dm!
@USER Που είσαι ρε φίλε στο Μπαλί Μια χαρά !Πιες και για μας μια !
Ο Μπενυ είναι εγκληματίας,ο Καμίνης απλά μαλακας
@USER Έχεις δίκιο...και το χειρότερο είναι ότι εσείς οι ίδιες οι γυναίκες τους κράζετε,κι όμως συνεχίζουν...
Την παροιμία με το ποιος γελάει καλύτερα την ξέρει η Μαρτίνα; #gntmgr
Δε θα γλυτώσουμε ποτέ από τον Ογκουνσότο του #GNTMgr
"#powerofloveGR ""δεν συμπίΨΑΝΕ "" είπε; άκουσα καλά;"
Τι αρχαιοελληνικο μαρη; Ελεος! #shoppingstar
#TheVoiceGr Ε..βέβαια...γι'αυτό πήγε και μια δική μου φίλη φωνάρα..φωναρα λέμε όμως..και δεν γύρισε κανείς.. Γιατί δεν ήταν φίλη της @USER
@USER .... βαγγελα....χτενισου... χάλια είσαι μ'αυτο το μαλλί...
Τι παίζει με Κάτια και Σκουλό; #gntmgr
Ό,τι βγάζουμε στα ξένα-στο μουνί και στην ταβέρνα
@USER Και γω λυπάμαι τους πουστηδες. Μια ανωμαλία που προσπαθούν να επιβληθούν στους κανονικούς ανθρώπους με καθαρό ρατσισμό. Όσον αφορά για τα παιδάκια που θέλουν να υιοθετήσουν, δε θα υπάρξει σωτηρία γι'αυτα.
@USER -Γιατρέ έχω κονδυλώματα -Στ'αρχίδια σου όλα, 50€
Αααααααααντε γεια! #gntmgr
χαίρομαι που πηγα στο θεατρο πειραια πριν το καταστρέψουν οι πλεμπες #GNTMgr
Μια είναι η βασίλισσα του χιονιού #gntmgr
Θα σας παίξω πιανο το λέμε τώραααααα #KOKKINOPOTAMI
38 χρονων με το μαλλι του πεντάχρονου, πως να βρει και γαμπρο, δεν γινεται #shoppingstar
Που να μην είχατε δεχτεί και μπουλινγκ τι θα της κάνατε και οι δύο... τραγικές απλά! #GNTMgr
τον θεοδωρικάκο τον είχα διαβάσει μόνο, τώρα τον ακούω στο πρώτο πρόγραμμα, κ καταλαβα απο που το κόλλησε το πράΜατι ο κούλης. Περί λόγου βέβαια, σκέτη τρούμπα ο τύπος - εύγε #ΝΔ_ξεφτιλες
Αχ που είσαι Σαμαρά που έφυγες απ το Μαξίμου πριν έρθει ο Τσίπρας για να μην τον δει καν..... είναι γελοίοι! #ΝΔ_ξεφτιλες
Δεν πιστεύω να γίνει πρόεδρος της δημοκρατίας αυτή η παράξενη γυναίκα
Μιλάνε η Γωγώ με την Δέσποινα για τα ημιμόνιμα της Πάρις που έχουν κάνει τατουάζ στα φρύδια; Βγάλε τη σκούφια σου και βάρα με! #shoppingstar
41 ηθοποιοί του Εθνικού Θεάτρου, θα ενώσουμε δυνάμεις φέτος το καλοκαίρι, με τρείς διαφορετικές γυναίκες σκηνοθέτες,για να σας αφηγηθούμε στην Επίδαυρο, τη μόνη σωζόμενη αρχαία τραγωδία: την Ορέστεια. (Αγαμέμνων, Χοηφόροι, Ευμενίδες) Σπάνια συγκυρία. Ανυπομονώ!
Τι σας τρομοκρατεί περισσότερο ; Να βγει ο Κουφοντίνας απ' τη φυλακή ή να βγει ο Μητσοτάκης στις εθνικές εκλογές; #εκλογες2019 #ΝΔ_ξεφτιλες #σκαι_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ #βουλη #σκανδαλα #μιζες #ακροδεξια
Σαύρα #masterchefgr_Xeftiles
@USER Εμένα στα 25 μου δεν μου έχει τύχει φίλος που να μην το πήγε κάποια στιγμή στο ερωτικό. Δεν πιστεύω ότι θα πλησίαζε ένας άνδρας μια γυναίκα για να γίνουν φίλοι
@USER ενώ εσύ εχεις IQ 500.000 ε; Ρε τι νούμερα είναι αυτές οι ζαίες drag queens... λίγο υπομονή και σου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και σένα! λουλού...
Ιβαν δεν επραξες σωστα. Εισαι χεστης. #πουτανΕλλη #gynaikaxwrisonoma
Χαχα κλαιω μωρή Αννιτα #annitakoita
-Που το βάζω; -.... 1-0 #poweroflovegr #skaipolkseftiles
@USER Όλοι αυτοί οι μαλάκες βρίσκανε καταφύγιο στις χώρες όπως Ελβετία και Αυστροουγγαρία. Χρηματοδότηση παίρνανε από τους Γερμανούς (ακόμα και τον Λένιν μέσα σε σφραγισμένο βαγόνι έφεραν πίσω στη Ρωσία).
Αριστερα σκουπιδια #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Έχουμε γεμίσει άντρες που δεν ξέρουν να μιλήσουν και γυναίκες που δεν ξέρουν πώς να φερθούν τύπου σε πλησιάζουν και ρωτάνε κατευθείαν για ινστα μη χάσουν φολλοερ φίλε πες Θέλω να σε γνωρίσω καλύτερα δε σε ξέρω πάνω από δύο λεπτά από πού κι ως πού να δεις την προσωπική μου ζωή;
Εξηγήσε μου κάποιος τι σχέση έχει αυτό με το Mad Max. #gntmgr
Που είναι κούκλα ρε παιδια η Σουζανα θα τρελαθω #gntmgr
@USER Εαν dn eisai giouftos εαν δεν εισαι μπαχαλακης εαν δεν εισαι λαθρομεταναστης εαν δεν εισαι τρομοκρατης και ψηφιζεις Τσιριζα τοτε πρεπει να εισαι πολυ ΠΟΛΑΚΗΣ
Σούπερ κουραστική η Γωγώ όμως #ShoppingStar
«3 ευρώ το κιλό οι Μελιτζάνες, πάρε πάρε πάρε, καλώς το Μαράκι! Για εσένα Μαρία μου δωρεάν γιατί είσαι ομορφοκοριτσο»
Γελάτε εσείς με την υπεραλίευση αλλά σεβαστείτε λίγο και την Κάτια μας που χάνει το μισό της τσουχτροσόι κάθε χρόνο #gntmgr
Μαρίνα φύγε αλλά ξεφτίλισε τες πριν φύγεις πλς #GNTMgr
"@USER ...σίγουρα από τις γυναίκες που σου μένουν στο μυαλό...τουλάχιστον οπτικά...εχει πολυ ""τύπο""..."
#shoppingstar άμα σού έλειψε κυρά Βίκυ μού πάρτη σπίτι σού να την καμαρώνεις..εμείς τι σου φταίμε
Χαχα η Ευαγγελία στον κόσμο της, μια χαρά #gntmgr
Τελείωσε αυτο το τερατούργημα; #masterchefgr_xeftiles
Ε, δεν έχει χρειαστεί να πας και ΤΌΣΟ μακριά απ'τον κανονικο σου εαυτο Κάτια μου #gntmgr
@USER Ασχετο ότι να ναι, δε με ενδιαφέρει γιατί πρώτον δεν σε ξέρω, δεύτερον δεν έχω ιδέα εσύ τι πιστεύεις και ψηφίζεις, και τρίτον είσαι απλά ένα ενοχλητικό ακάου στο τουιτερ, ψιλοτρελαμένη που έρχεσαι κάθε τόσο να λες μαλακιες
λιώνω #ΝΔ_θελατε
@USER Γιατι ρε Gio εισαι ετοιμος για φυλακη εσυ. Αν είναι ετσι πεσμα μας να ψηφισουμε Τσιπρα που είναι ετοιμος να καταργησει εντελως τις φυλακες
#Τσιπρας αγορινα μ δν υπολογισες κατι σημαντικοτατο οταν ελεγες μες την αλαζονεια οσα σαλια ελεγες. Πως στην χωρα που πατας αλητακο οι ''πολλοι'' δεν ειναι ουτε οι πρε-ζακ-ηδες ουτε οι ντραγκ κουιν ουτε οι ρομα οι λαθρο με τους αθεους τρεντι σαχλαμαρακηδες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Ευχαρίστησαν για τις περούκες που η ποιότητα τους είναι χειρότερη από B movie #GNTMgr
@USER Αγόρι μου γλυκό ήρθες ή δεν ήρθες και αράδιασες ένα σωρό μαλακίες στο tweet μου; Ήρθες!Όπως είσαι λοιπόν φεύγεις, γιατί κούρασες πολύ!Άντε γεια!
Αχαχαχαχαχαχαχαχααχα ο Μπράτης την είπε στο Μπρατόπουλο για τη φωνή της. Ο ΜΠΡΑΤΗΣ #GNTMgr
Εγω τις φοβαμαι τις κοτες, μην ανεβουν στο κεφαλι μου #gntmgr
Το Κίνημα Αλλαγής είναι η επιλογή για την βιώσιμη κοινωνική ευημερία, κόντρα στο σύριζα που εμποδίζει την ανάπτυξη και την ΝΔ που δεν πιστεύει στην κοινωνική δικαιοσύνη.
Αυτή έχει τόση ανάγκη για επιβεβαίωση μπορεί και να τον πιστέψει #erwtasmeta
@USER Αν επρεπε να γίνει για να πεσει ο μαλάκας καλώς εγινε. Προτιμώ να πληρωνω τον Βελόπουλο απο τον Καρανίκα. Εσυ το αντίθετο. Γούστα ειναι αυτα.
#gntmgr Μάζεψε τα σάλια σου ρε σίχαμα Ασημίνα...
@USER Mπλοκ το Μαράκι, δεν της άρεσε η λύση που της έδωσα. Κατά τα άλλα όσοι δεν ψηφίσαμε τους απατεώνες της προτίμησής της είμαστε ξεφτίλες.
@USER Έτσι μάλιστα! Στο διάολο λοιπόν Μενδρινέ και όοοολα τα κομμούνια. Φιλάκια
Αυτό το μαλλί Ρένας Παγκράτη θέλει επειγόντως αλλαγή #shoppingstar
#MasterChefGR να νομίζεις ότι είσαι η επόμενη Ελληνίδα μάστερ σεφ κ την παράσταση στο τέλος να στην κλέβει η μαμά του μέντορα σου φορώντας κόκκινο καπέλο! Αξία ανεκτίμητη!
Ευτυχως τη κατια δε τη προωθουν καθολου #gntmgr
@USER Και που είσαι ακόμα νεαρέ ... έχει πολύ κλαμα η υπόθεση
Θέλω να με ξυπνήσει μια φορά με φιλάκι η Χαρά Παππά, είμαι άρρωστη μαζί της #GNTMgr
Αριστερός συμπολίτης λέει : ο δυσλεκτικός δεν κάνει για πρωθυπουργός ...λογικό ...ο Στάλιν τους έστελνε στα Γκουλαγκ #syriza_xeftiles #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
"γεμιζουν καθε επεισοδιο με υπερτατες μαλακιες οπως τον ""μαγο"" τωρα και μετα απορουμε γιατι διαρκει 4μιση ωρες #GNTMgr"
"Ιωάννα ""Μπράβο Μάνο"" Πάνος :""Μπράβο Σπυριδούλα"" Παντελής :""Μπράβο σε όλους"" Μας έλειψες ρε αρχηγέ #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles"
@USER Αυτοί νόμιζαν ότι ο κόσμος είναι μαλάκες
Ας είναι καλά η ελεονωρα που έκανε το ψυχικό... #thevoicegr
Ανδρική υπόθεση η αυτοδιοίκηση – Μόλις 17 γυναίκες προΐστανται της κούρσας σε 331 δήμους
@USER Ίσα ίσα , μπράβο της κιολας και ισχύει . ΑΛΛΑ! Μπείτε λίγο στο προφιλ της στο ινστα , ΟΛΟ φωτό από γυμναστήρια και πίστες σερβαιβορ έχει κλπ , δεν είναι ολη μέρα σπίτι πάνω από μια κατσαρόλα κιολας ! Αλλά θα το πούνε πάλι αυτό να είσαι σίγουρη
και 5 και 10 και 20 λεπτα παραπανω και τι εγινε; όσο πληρωνει ο πελατης καθεται η πουτανα στο μπουρδελο #paokpao
Λοιπόν η Κάιζερ στη δοκιμασία με τον μάγο, με το μαλλί ισιωμενο κ την ψηλή αλογοουρά ηταν σαν την Κιμ Καρντάσιαν αλλά πιο όμορφη! #GNTMgr
Με πηραν απο το #poweroflovegr . Μπαινω δευτερα για τον Φανο
ΛΕΒΕΝΤΗΣ ΕΙΣΑΙ ΜΑΤΙΑ ΜΟΥ μέσω του χρήστη @USER
#shoppingstar η Γωγώ μάλωσε με τη Λωρεην και αυτό φαίνεται,η γλυκούλα η Λωρεην δεν μπορεί να γίνει κακια όσο και να προσπαθεί!
@USER Βρέθηκε γυναίκα νά παντρευθέι αυτόν τόν μαλάκα; oh mon dieu!
ρίχνεις κέρμα στο μηχάνημα και πιάνεις το λαγό! #gntmgr
@USER Εμ...οι πουτάνες και οι χαζές δεν έχουν τις τύχες τις καλές που λένε.;
@USER Ρε άσε με με τις πουτανες εκεί μέσα που επιλέγουν να χαραμίζουν μια άνθρωπινη ζωή για να βγουν οι ίδιοι απο τα σκατα
Ρε σταρ βάλε τον Χαρισο να κάνει σχολιασμό όπως το σοπινγκ να χτυπήσει 70αρια το #gntmgr δώσε στο λαό Χαρισο
Συνεχίστε να χαρίζετε βαθμους σε λιμά μαλάκες. Αμπελ πιάσε το τύμπανο μαλάκα κ εσυ
Και υπάρχουν Ελληνίδες κυρίως αριστερόστροφες που υποστηρίζουν το Ισλάμ.Εκεί που η γυναίκα θεωρείται β' διαλογής και res.
@USER Πω πω αυτη η καριολιτσα. Καθε κυκλο πουτανα τον εκανε
@USER Μπερδεύεις την μόδα με τις αληθινές γυναίκες;
Η Ελενάρα τι είναι ντυμένη; Αέρινες Σιωπές; #TheVoiceGR
"Oι Σαλονικιές είναι από αυτές τις γκόμενες που λες ""δεν έχω κοιμηθεί με άσχημη γυναίκα, αλλά έχω ξυπνήσει"""
@USER Δεν έβρισκες τέταρτο ή την τετάρτη επιλογή την έβαλες για να βλέπουν πώς πάει το poll οι άνδρες...; (Δεν το έκανες στο άλλο με τις γυναίκες, να τα λέμε αυτά...)
@USER Εμείς τους είπαμε μόνοι μας και όλοι σας, και τότε αυτοί είπανε, καλά, μόνοι σας, και μετά εμείς δε θέλαμε και είπαμε ο λαός να στηρίξει, μετά όμως δεν στήριξε ο λαός και τους λέμε άντε ρε ξεφτίλες, και αυτοί είπαν όχι εμείς, ο λαός, και τότε εμείς είπαμε κι αυτός ξεφτίλας είναι.
Θα σου δινα και γω φιλι, αλλα θα εβαζα και γλωσσα χαχαχαχα #kalomesimeraki
@USER Είσαι μαλακας αγόρι μου;
εγω αγαπω τη μαρια μονο αυτο με νοιαζει #gntmgr
#XFactorGR Βγαλτε νικητρια την Εμμανουελα του #thefinal4gr και στα 3 μουσικα ριαλιτι (βοις, φακτορ, φιναλ) και αρχίστε από την αρχή Πονάνε τα αυτιά μας
Μπόμπα, αι σαπερα βραδιάτικα #TheVoiceGR
@USER Τι θα προτιμούσες για να είσαι ευχαριστημένη;
@USER Χα ! Καψούρα είσαι αφού και χωρίς να σε γνωρίσουμε !
Είστε εδώ; #erwtasmeta
@USER . Εσείς κυρίες μου πότε θα παραμερίσετε (λεφτά υπάρχουν) για να αφήσετε και άλλες γυναίκες να πάρουν καρέκλες; Εκτός από το σύστημα, φταίνε και οι καρεκλοκένταυρες που ανακυκλώνονται στα πόστα δεν αφήνουν ευκαιρίες ανέλιξης στη νέα γενιά γυναικών
#poweroflovegr #skaipοlxeftiles μη σου τύχει να έχεις σχέση και να μαλωνεται για το ποιος αισθάνεται χειρότερα. Το ακούσαμε και αυτό ..
Ένα φαβ ένα ρτ ρε παιδιά στη κίτρινη πουτάνα εδώ μέσα. Τόσο κόπο κάνει #olymta
@USER Μακρια απο φανατικους κολλημενους που χαρακτηριζουν τι εισαι και δεν απαντανε ποτε σε ερωτισεις
Κεισι δικασε και συ ...δώσε πόνο. #gntmgr
@USER Ναι γιατι ο γατος ειναι αιμοβορο πλασμα...Ρε αι σιχτιρ με ολους τους ηλιθιους....
Σύμφωνα με το άρθρο 187 του ΠΚ ο Μιχαλολιάκος, αν καταδικαστεί, θα τιμωρηθεί με κάθειρξη 10 ετών το ανώτερο, Η καθαρίστρια με το πλαστό πτυχίο δημοτικού τιμωρήθηκε με 8 χρόνια #GDtrial
συναρπαστικο σα να βλέπεις γιορτη νηπιαγωγείου, μπράβο στο κανάλι #not #gntmgr
Τωρα με το μπεζ κοστουμι φερνει λιγο σε ανθρωπο η σαυρα #shoppingstar
Ο Τάσος τώρα; #gntmgr
«Η βασίλισσα των οφεων» εεε συγνωμη του χιονιού...#gntmgr
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ τενεκέδες γιατί σεν θέλουμε αυτη την Ελλάδα.
@USER ΙΚΕ ΙΚΕ είσαι εδώ; έβγα λίγο να σε ιδώ
Κάλυβε, Μαρίαμου. Απ' την καλύβα. Μάθετε ελληνικά. Ελληνικά μάθετε!#poweroflovegr
Ηρωική στιγμή η αποχώρηση της Σουζάνας.... Μου θύμισε στιγμές αποχώρησης Μεγκι #GNTMgr
Γιατί έχει τόσο μαλλί; Δεν πονάει η καουκα της; Άνετα προκαλεί ασφυξία σε αυτόν που κοιματε δίπλα της..... #shoppingstar
Τι βλέπει η Καγιά που δεν το βλέπουμε εμεις κ μας επρηξε...#gntmgr
Επιτέλους πασαρέλα #gntmgr
@USER Σε τιποτα δεν συμφωνησες, τι λες; Βεβαια θα την βρει τη χρυση τομη η ΝΔ, θα στειλει το λογαριασμο στους μαλακες.
#gntmgr καλή κοπέλα η Όλγα,αλλά δεν το βρήκε ποτέ νομίζω
σου λεει η ασημινα αφου θα με κραξουνε που θα με κραξουνε ας πεταξω λιγη ρωγα για το κοινό πράιμ τάιμ. #gntmgr
Φέτος είναι σίγουρα η χρονιά των γυναικών. Αυτό το κορίτσι με το πείσμα και το πάθος του έχει δείξει πολλά. Και αν φέτος νικήσει γυναίκα θα χαρώ πολύ να είσαι εσύ #DimitraVamvakousi #survivorgr
ΜΑΥΡΙΖΟΥΜΕ τον υπουργό των απολύσεων,της μίζας και των offshore.... ΨΗΦΙΖΟΥΜΕ τον ΠΘ που στέλνει την διαπλοκή στην δικαιοσύνη,που έδιωξε το Δ.Ν.Τ ,που σήκωσε λαό και χώρα ψηλά,γιατί μας έκανε πολλούς παρά πολλούς κ είμαστε υπερήφανοι για αυτον! @USER #nd_xeftiles
#PowerOfLove Πουρεκα-Ρεγγινα...Οταν βλεπεις μια ανεραστη και εναν μπογο να χορευεουν στο τραπεζι, το λες και ξεφτιλα!
Εάν έχεις συνείδητοποιησει ότι εισαι μαλακας μένεις ταπεινός
@USER Σαλτα και γαμησου ρε μουνι! Τι νομιζεις, ολοι ειναι ανθελληνες σαν και σας ρε μουνια!Μπασταρδια πουλημενα, προδοτες!Δεν θα το ξεχασουμε μπασταρδε!Παρε τωρα την πουτσα στον ωμο και μαρς!
η βασιλισσα του χιονιου τι ακριβως κανει; καθεται στο σκαμπο; οι αλλες γιατι σουβλιστηκαν και αυτες καθονται; #gntmgr
@USER ειπαμε ρε μαλακω,ρουφαει το δημοσιο ΕΣΠΑ με το μπουρι ΓΙΑ ΝΑ ΤΑ ΔΙΝΕΙ ΣΕ ΚΑΤΙ ΚΗΦΗΝΕΣ ΣΑΝ ΚΑΙ ΣΕΝΑ looser,ΜΗΝ ΜΙΛΑς ΓΙΑ ΕΣΠΑ ΑΝΟΗΤΗ
Θέλω να χτυπήσω την Άννα για το συνεχόμενα ίδιο εκνευρισμένο ύφος της #gntmgr
Έπρεπε να βάλουν μια περούκα στην Σουζάνα #GNTMgr
τι γλωσσα μιλαει το νονταρη; #poweroflovegr
Στην λαϊκή θα πάει έτσι; #ShoppingStar
ΜΌΝΟ ΕΓΏ ΑΝΥΠΟΜΩΝΩ ΓΙΑ ΝΑ ΈΡΘΕΙ Η ΏΡΑ ΤΟΥ ΠΛΑΤΟΥ; #gntmgr
@USER Τους τα έχω πει όλα σαν τους μαλακές κοιτάνε! Η πλάκα είναι ότι δεν θέλουν να δκυελυεουν αλλά τους ενοχλεί που χώνουν εμένα
έλεοςςς #shoppingstar
Σιγά Ασημίνα θα γλυστρισουμε από τα σάλια! #gntmgr
@USER το τρίπτυχο του ιδανικού έρωτα, απόλυτο ανταπτ στο μουνί / απόλυτο ανταπτ στο κορμί / απόλυτος συγχρονισμός στο φιλί. Στω.
Τώρα ξύπνησαν Γαλλία και Γερμανία με τους μετανάστες.Εμείς πάλι αντίθετα.Θέλουμε μπόλιασμα με τα ισλάμια για να γίνουμε πολλές.ε αε σιχτιρ μας για λαός.
Παιδιά αυτό το «βαριέμαι» το έχει από φυσικού της η Ελευθερία, πλάκα μου κάνετε #GNTMgr
παναγιωτη Σκασε εισαι κωλοπαιδο ειστε ολοι παλτα...παμε παρακατω #survivorGR
Καλά η άλλη φοράει την γαλανόλευκη; #GNTMgr
Απαπα η Βανδή έχει σκαμπιλόφατσα. Τραγική τουλάχιστον. #XFactorGR
- 9 η ωρα θα περασω να σε παρω οκ; - Ναι μολις ειμαι ετοιμη θα σου στειλω να ξεκινησεις. *10:15 ετοιμη ειμαι ξεκινα. ΠΟΥΤΣΑ ΤΟΥΣ ΟΛΑ ΡΕ.
#gntmgr λες κ δεν βλέπουν οι κριτές τι γίνεται μεταξύ των κοριτσιών. Έπεσαν από τα συννεφα, οι υποκριτές!
Συριζα : Ντροπή και κτηνωδία να κυκλοφορούν οι γυναίκες με ακάλυπτο το κεφάλι και το σώμα τους, δίπλα στις δομές των μεταναστών! Μαντήλα λοιπόν όλες σας στη τσάντα σας για να την φοράτε όταν περνάτε δίπλα από τις δομές και δίπλα από τους μετανάστες!
@USER Ναι μωρη μαλακω παίρνει! Κοιτα ένα λογαριασμό της ΔΕΗ και θα καταλαβεις.
Εσύ γωγω που ακολουθείς την μόδα της οικογένειας φλωρηνιωτη #ShoppingStar
Εσείς που βλέπετε #tatouaz το ξέρατε ότι η #Σπυριδούλα δεν χώρισε απλά άλλαξε ημερομηνία στο γάμο της ή στα αρχίδια σας ;
Oλοι δεν γουσταρουν το μονταζ αυτο φταιει που ραβε-ξηλωνε τους βγαζει αντιπαθητικους αλλα ευτυχως υπηρχε στο #MasterChefGR κ εκοβαν πολλα μαργαριταρια βλεποντας τις live συνεντευξεις παιχτων χαλι μαυρο! Ασημινα 500φορες ΓΕΝΙΚΑ Σπυρι 1000 ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ #MasterChefGR_Xeftiles
η γυναίκα να βγάζει πόδι για να καταφέρει αυτό που θέλει; Καλά άκουσα; Αυτές τις εμετικες απόψεις μεταφέρει στα παιδιά της; #shoppingstar
@USER τι ωραία ζωή που κάνει όμως ε; καλοκαίρι στην Ελλάδα, στα αρχίδια του όλα, λεφτά,γκόμενες και από δω πάνε και άλλοι. μετά απορείτε γιατί τον ψηφίζουν. γιατί είναι το όνειρο του κάθε μαλάκα έλληνα
Η Ελλάδα είναι από εκείνες τις χώρες που προσπαθεί να σε κάνει να ντρέπεσαι που γεννήθηκες ανάπηρος και καμαρώνεις που έγινες φασίστας.
Εγώ απορώ που έχουν εξαφανιστεί τα τρολάκια που εξυμνούσαν προεκλογικά το μπασταρδάκι του Χρυσού. #ΝΔ_ξεφτίλες #ΝΔ_Προδότες #Κυβέρνηση_Τσίρκο #ΝΔ_Θέλατε
Έχετε προσέξει ότι οι μαλάκες κάνουν παρέα μόνο με άλλους μαλάκες;
@USER Για να κυβερνήσεις όμως ένα κράτος δεν αρκεί να είσαι απλοϊκός (όχι απλός)πολίτης,γιατί τότε σε παίρνουν μυρωδιά οι άλλοι ηγέτες και σε κάνουν ό,τι θέλουν!Έχουμε παράδειγμα!
#shoppingstar Αντί για το γωγουλινι, έπρεπε να φέρουν την θεαρα... Λείπεις κορίτσι μου, λείπεις.
@USER Φαντάζομαι εννοείς θυλικες και αρσενικές πουτανες. Γιατί εγώ τα χειρότερα τα χω ακούσει από αντρες
"@USER -Ο Κουλης ;χαχαχα - αυτος ειναι αυγουλοματης χαχαχ - γελαει σα μπουφος - ο Τσιπρας δε χανει απο αυτον -Εισαι πολυ λιγος για μενα - κοιτα φατσα ο ""Κουλης"" ΦΦΦΑΑΑΑΑΑΑΑΠΠΠΠΠΠΠ"
μαρτίνα άντε τον πούλον τον τόσον #GNTMgr
@USER Ευχαριστώ τόσο πολύ Είσαι γλυκύτατη!
@USER Εγώ πάλι πιστεύω πως ένιωθε μόνος, αλλιώς δε θα προσέγγιζε μια πολύ μεγαλύτερή του γυναίκα. Η μοναξιά πλήττει όλες τις ηλικίες, ειδικά στις μέρες μας. Τ' ότι ήμουν φιλική στις απαντήσεις μου αρχικά, απλά τον διευκόλυνε.
Θέμη μου όταν μπορέσεις χώσε καμιά σφαλιάρα στον Ζαχάρωφ #kokkinopotami
εμενα δεν ταιριαζει στην αισθητικη μου να φορας κατι που γραφει πχ PRADA με οσο πιο μεγαλα γραμματα γινεται. αδιαφορω αν ειναι γνησιο ή μαιμου ή γοριλας. προσπαθεις να γεμισεις το κενο σου με την επωνυμια μιας εταιρειας! ευγε! #mesimeri_skai
@USER Ευχαριστώ Βίκυ μου, να είσαι καλά κορίτσι μου
Για παπουτσια παρε αθλητικα Γωγω.Υπαρχει περιπτωση να σε κυνηγησουν μολις αρχισεις να μιλας #shoppingstar
Εθνικη μου μανα σημερα μου την επεσε ενας Καναδος στο δρομο. Του ειπα να ψαξει για εσενα. ΜΗΝ ΦΥΓΕΤΕ ΚΥΡΙΑ ΜΟΥΜΟΥΡΗ ΜΟΥ @USER #GynaikaXwrisOnoma
Εχει μαραθωνιο #gntmgr; Για ποιο λογο; Οι #AgriesMelisses τελειωσαν.
Ωραιο μουνι, ποδοσφαιρικο.
..η Εμμανουέλα δεν κατάλαβε που ήταν το πτηνό!.το βάρος δεν το ένιωθε!; #gntmgr
Πάλι η Γωγώ; Τι έγινε; #shoppingstar
τζονιτο μου! ψυχουλα εισαι ️️️ #poweroflovegr
@USER γιατί μπορεί να έχει παιδιά ή μέλη οικογένειας που δεν εχουν υπογράψει να ξεφτιλιστούν... #gntmgr
Τηλεμαραθώνιος απόψε το #gntmgr
Πιες μωρή Μάρθα μπας κ πεις την αλήθεια.. #GynaikaXwrisOnoma
Καιρός ηταν. Ο Έλληνας θα πρέπει να διαλέξει. Φασιστας επειδή θέλει εθνική κυριαρχία η δημοκράτης και ισλαμοποιημενος; Οσοι πουν για τριτη επιλογη είναι οι πρωτοι που αυτοι οι εισαγγελεις θα στείλουν φυλακη σε κελιά με μουσουλμανους επιτηδες. Και καλά θα τους κανουν
Έφυγε ένας χάρος γύρισε ο άλλος #gntmgr
Ωραία όλα αυτά...φερε τώρα τα ξεκατινιάσματα,αλλιώς πήγαινα να παρακολουθήσω πραγματικό θέατρο! #gntmgr
Πόσα πλάνα πια αυτοί οι κωλοι; Δεν ξέρουν ότι η πλειονότητα του κοινού τους είναι γυναίκες και gay άνδρες; #GNTMgr
Καλέ γιατί έβαλε το κινητό στην κατσαρόλα; Όλο κόλπα #erwtasmeta
@USER Απ'ότι φαίνεται καλά τα λες από το γκλασκοου πήγαινε και στο Ίντια να δεις σεβασμό που έχουν στον άνθρωπο και στη γυναίκα ιδιαίτερα ,εκτός άμα είσαι καμμία αγελάδα ,τότε θα έχεις ελευθέρας.
Κλαψε λίγο Κατιαααααα εγώ γελάω πάντως #gntmgr
@USER μου αρέσει που απαντάς με επιχειρήματα..... χαχαχχαχαχχαχαχαα υπομονή 5 εβδομάδες....... το ξεκώλιασμα σου και των φίλων σου θα είναι διαστημικό... κάνε μπιντέ να είσαι έτοιμος
Μελιτακι μου είσαι μια γλυκά αλλά μας τα έπρηξες με τον μπουχεσα #GynaikaXwrisOnoma
Σιγά μωρή δουλαρα που ήσαν νιανιαρο όταν αυτοκτόνησε η αδερφή σου.Ολες μάθατε την κατοχή από τον “Άγνωστο πολεμο” #Hepistrofi
Πλάκα μας κάνει ο Σκουλος έτσι ; Τι εννοείς τις Κάτιας είναι η καλύτερη φωτογραφία . Σε ποιο ουράνιο και τόξο #GNTMgr
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά καλή συνέχεια ότι και αν κάνεις Λένα ‍️
"""Σας ευχαριστω απο καρδιας"" μας ειπε ο @USER κλεινοντας την ομιλια του με ματια συγκινημενα.. Εισαι ηγετης! Τελος"
@USER Είσαι
Στην ακατανόμαστη νύφη μου που άφησε ταπί και ψύχραιμο τον αδερφό μου δεν στέλνουμε μεθυσμένα μηνύματα γιατί μας το κάνει αυτή με τεράστια επιτυχία! #giatinparea
@USER Οι ατακες σου ντοκ ειναι το κατι αλλο. Απολαυστικοτατες κ εξοχως πνευματωδεις. Να εισαι παντα καλα.
@USER αυτό δεν είναι μουνί, χταποδοσακούλα είναι.
Όλο υποσχέσεις είσαι αντιπροεδρα όμως..μη ξηγιεσαι έτσι. Τα λέμε Κυριακή
Έπαιξε μπαλίτσα η Ζενεβιεβ και σκόραρε η Κεισι...Έτσι να γουστάρουμε #Gntm #GntmGr
@USER Είσαι ικανός να αποφασίζεις για το μέλλον σου, δίνοντας πανελλήνιες, επιλέγοντας μια; σχολή και δεν είσαι ικανός να ψηφίσεις κάποιον που το μόνο που θα κάνει είναι να μαζεύει τα σκουπίδια; Διαβάστε τα προεκλογικά φυλλάδια των υπ. Δημάρχων, Περιφερειαρχών. Είναι για μικρά παιδιά.
Ο σκουλός θελει λεει η αλλη α στεγνώσει λεει! Και ύστερα θελουν να πουλήσουν το body friendly! Κι ύστερα ήρθαν οι μέλισσες #gntmgr
Σουζάνα δικηγόρος ξέρω γω #gntmgr
@USER οποτε δν ειναι οτι δν καταλαβαινεις δν θελεις να καταλαβεις Δαλακα= πολυ καλα στατιστικα συνολικα με παλτα κ πολυ καλα στατιστικα μονο με τις καλυτερες 5 Μπορα= καλα στατιστικα συνολικα με παλτα κ χαλια στατιστικα μονο με τοπ 5 αντρες αρα τα μονα φουσκωμενα στατς ειναι του Μπορα
@USER βιγκαν μονο λεσβιες , δεν βαζουν κρεας στο στομα
Και σε όλο αυτό η Μάγδα κυρία να παρατηρεί την ήττα της Αντιγόνης #erwtasmeta
Τι λες βρε Πέτρο όμορφη και καλοσυνάτη το ΒΡΩΜΟΠΟΥΤΑΝΟ η αδερφή της δουλάρας; ΔΕΝ ΠΑΣ ΚΑΛΑ! #HEpistrofi
@USER Πες. Ποιος από τους συμμαθητές μου είσαι;
Η Σουζάνα τώρα για ποιον φακινγκ λόγο; Μια χαρά την ξεφορτωθήκαμε #GNTMgr
Τι να δοκιμασεις ρε Ηλεκτρα;φαγητο ειναι να παιζεις με την ζωη του;#erwtasmeta
Τη Λορέιν και την Πάρης καλά έκαναν και τις ξανακάλεσαν, οι άλλες γιατί; #shoppingstar
@USER Εισαι εκλογικός ;
Κ καπου εδω μπηκε η ταφοπλακα της χωρας θ ζεις μ απαταιωνες στις απαταιωνιες ετσι μάθανε εσενα τον πατερα σου το σοι σ για βολεμα για ευκολυνση οσοι ζουν ζησανε δεν εχει σημασια ΑΝ ΗΣΟΥΝ Κ ΕΙΣΑΙ ΤΙΜΙΟΣ ΟΙ ΠΕΡιΣΟΤΕΡΟΙ ΜΑΘΑΝΕ ΣΤΟ ΒΟΛΕΜΑ Κ ΣΤΗΝ ΠΟΥΣΤΙΑ #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019
Η Σουζάνα άκουσε τη λέξη bullying και φλιπαρε... όσο όμως οι κακίες μετονομάζονται ως «άποψη μου» όλα καλά... ΤΣΟΚΑΡΟ#GNTMgr
Ρε δεν μας παρατατε με τα μοντελαρα και κουραφεξαλα στη Σουζανα! βγειτε μια βολτα στους δρομους της Αθηνας χιλιαδες μαυρες κουκλαρες υπαρχουν! so what! απλα δεν ειναι μοντελο! #gntmgr
"@USER Είδες ρε Μανώλη... Αν αυτά συνέβαιναν στη Τουρκία κ οι ""πρόσφυγες"" ήταν χριστιανοί οι Τούρκοι θα τους τάϊζαν θα τους πότιζαν θα τους κοιμίζουν κ θα τους έδιναν κ 400€ επίδομα... Αχάριστοι αυτοί οι Ορθόδοξοι Μανώλη...άστα. Καλά τα λέω Μανώλη;"
Ενα γεια στην Μαρτινα την Θεα, που την βλεπω για διεθνη καριερα, στα καλυτερα περιοδικα! #gntmgr
Έχετε και σεις τα προβλήματα σας, αλλά κι εγώ έχω τον άλλο εδώ να του εξηγώ ότι όταν σου ζητάνε άγνωστα κοριτσάκια κάρτα και μετά σε μπλοκάρουν δε σημαίνει ότι έγινε λάθος αλλά ότι είσαι μαλακας
Επιτέλους νέο επεισόδιο ! #kokkinopotami
@USER Μα τι λες;! Μην σε ξανακούσω... και σ’ευχαριστώ...είσαι “εδώ”την κατάλληλη στιγμή που έχω ανάγκη ν’ακούσω κάτι καλό...
Οι κριτές σήμερα #GNTMgr
@USER τωρα εισαι προκλητικος
ΠΡΑΞΙΚΟΠΗΜΑ ΣΤΗ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ! ΟΙ ΜΠΟΛΣΕΒΙΚΟΙ ΚΑΙΝΕ Ο,ΤΙ ΑΠΕΜΕΙΝΕ ΛΙΓΟ ΠΡΙΝ ΞΕΚΟΥΜΠΙΣΤΟΥΝ – ΠΡΩΤΟΦΑΝΕΣ ΞΗΛΩΜΑ ΔΙΚΑΣΤΩΝ ΛΙΓΟ ΠΡΙΝ ΤΙΣ ΕΚΛΟΓΕΣ
Ενα κομμάτι ύφασμα πιασμενο οπως να ναι που γινεται κοντό , μακρύ , κασκολ , καπέλο #gntmgr
Η πολιτική της #κυβερνηση_Μητσοτακη έχει ήδη αποτύχει χωρίς δυστυχώς με προοπτική αλλαγής της. Στρατηγέ #Φραγκο ήρθε νομίζω η ώρα να αναλάβεις πρωτοβουλία ένωσης του πατριωτικού χώρου αλλά και όλων των Ελλήνων.#ΝΔ_θελατε #ΝΔ_no_borders #μεταναστευτικο #Μητσοτακης #Τσιπρας #ΝΔ
Ωραία περνάμε #ΝΔ_Ξεφτιλες #Ευρωεκλογές2019
Αντιγόνη θέλεις ένα τρελό βρωμόξυλο σιχτιρ μέγαιρα #erwtasmeta
@USER Τι ηλθια εισαι κοπελα μου; πραγματικα απορω.
"@USER Και ο Ζουράρις είπε μεσω tv οτι τα Σκόπια μπορούν να ονομαστούν ""στα αρχιδια μου"".Ας μου κάνουν μήνυση,ήρωα θα με κάνουν.Δικηγόρος είμαι,έχω συνηθίσει στην πίεση."
Θεά! #shoppingstar
Άσχετο αλλα γιατι εχουν σταματησει να δείχνουν διλληματα στην #xrisitv ; #giatinparea
Να είσαι με κάποιον που σε αγαπά περισσότερο τις μέρες πού εσύ δεν μπορείς.Καλημέρα
ωραία ρούχα πάντως, να τα λέμε και αυτά #gntmgr
@USER Δε συγκρίνω λέω ότι ο χαρακτήρας παίζει ρόλο για την πολύ άσχημη κριτική είτε είσαι άντρας είτε γυναικα
@USER Εγω παντως θα εμπιστευομουν περισσότερο τη ζωη μου σε αυτην τη κοπελα κ τον πατριωτισμό της αν μας την έπεφταν οι Τουρκοι παρα τους αριστερους!
Από το 2009 άνοιξες το στόμα σου το 2015 κ έφαγες 22% διαφορά Από το 2015 το ξανανοίξες το 2019 Είσαι γουρλης Κωτσο
"Άκουσα με τα ίδια μου τα αυτιά ντιλερά να λέει ""εγώ δεν έχω πρόβλημα με το αστυνομία"". Σπρώχνεις χόρτο στην πλατεία κ δεν έχεις πρόβλημα με τους μπάτσους; Γιατί τι είσαι, ρουφιάνος είσαι ρε πούστη; Αντί να τον πειράξει το ρουφιάνος αρπάχτηκε με το πούστη ο πούστης #εξαρχεια"
@USER Μη μου δίνεις σημασία. Απλά δεν μου είχες δώσει την εντύπωση ότι είσαι τύπος τζουτζουμπρούτζου και μου ήρθε ξαφνικό.
Η Κάτια μετά απο το χαντακωμα που της έριξαν #GNTMgr
Απαντησε ο Χρηστος στο τουιτερ!#starkoukou υπεροχος οπως παντα! ειχες κοντρα με Σπυριδουλα; δεν ειχαμε σχεσεις-αλλο δωματιο εγω-αλλες παρεες! Σιγα Χρηστακο μου σε ενα σπιτι-πλατο μαζι εισασταν οχι Ευρωπη-Αμερικη! απλα δεν την πηγαινες με την καμμια! #MasterChefGR_Xeftiles
Η γυναίκα του έμεινε χοιρα
Ο Μάνος αν κρατήσει κάτι από το παιχνίδι είναι που έφτασε στον τελικό. Όλο το υπόλοιπο παιχνίδι του πέρασε έτσι τελείως #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
@USER Ψυχή έχουν. Αλλά πουτάνες παραμένουν.
από που και ως που είναι αυτά τα outfits harajuku; #gntmgr
Εντάξει παίρνω πίσω ό,τι έγραψα ...Με ενημέρωσαν οι φίλοι μου ότι την πήρε η Κάτια..Απλα σταμάτησα να βλέπω τη #gynaikaxwrisonoma ,ΜΕ ΚΟΥΡΑΣΕ πολύ μονο την ακούω.
Που είσαι ρε Σώζων να σου φέρουμε και την κουιν Ντίβα να την φλερταρεις όπως τότε #survivorgr
@USER Ωραία ,Μάλακας Ο λαος μπράβο ρε φασιστοκουμουνια μπράβο.
Σουζάνα έχεις μια χιλιοστή εξακοσιοστή ενενηκοστή όγδοη ευκαιρία, κοίτα να την εκμεταλλευτείς #GNTMgr
Η Κάτια απόψε βοηθάει τη Σουζάνα να φύγει πιο γρήγορα.. #gntmgr #GNTMgr
"Το ""είσαι τρόμπας"" θεωρείται κοπλιμέντο στο #masterchefgr;"
Δεν ξέρει ΑΚΡΙΒΏΣ ΠΑΝΩ ΚΑΤΩ πού είναι τό σπίτι της. #poweroflovegr
@USER Τα έχω πει μέρες. Η πουτσα που θα φάμε και οι δύο (ΠΑΟ-ΟΣΦΠ) θα είναι τεράστιων διαστάσεων
@USER Δεν εισαι. και μην αλλάζεις κουβέντα Μέχρι τέλους 2014 ειχαν κλείσει η ήταν αδρανείς το 90% των μικροεπιχειρήσεων που εκλεισαν. Το 2015 ο ΣΥΡΙΖΑ έκανε τις 100 δόσεις. Το 2016 μείωσε τις κατώτερες εισφορες. Η κλάση των 860 € έγινε 390 to διμηνο
Πολλά θέματα η Άννα #erwtasmeta
Φίδι φαρμακερό η Ρεγγίνα σκύλα και κακό φθονερο στοιχείο που μπήκε μέσα κ το έπαιξε κανονικά στον Παύλο Παπαδόπουλο κ αυτοσ δεν μάσησε ( ευτυχώς) χειρότερη κ από Άννα και από νερτζη .πραγματικά ΚΑΚΟ ΑΝΤΕΡΟ #PowerofloveGR
Γιατί Μωρή Κατια εσυ δεν θα διάλεγες μια από τις «φίλες» σου να πάτε Μύκονο; #gntmgr
Ώπα τσαμπουκας η μικρή Άννα Μαρία...#gntmgr
Παιδιά , έχω μπλούζα απ το ίδιο ύφασμα μ αυτό που φοράει η σημερινή ! Μόνο που είναι άλλο σχέδιο ! #shoppingstar
Σίγουρα η οικογένεια και η υγεία είναι πάνω από όλα! Και μακάρι να ξεπεραστούν όλα. Βέβαια, το ότι δε σηκώθηκε καμμία κάτι σημαίνει! #gntmgr
"Ότι της είπαν της Μπόμπα ""υπέροχο μαλλί, έτσι να το κάνεις συνέχεια"" κ αυτή το πίστεψε! ΧΑΛΙΑ κοπελιά! #TheVoiceGR"
Με ποια λογική γύρισε η Σουζάνα ; Γιατί της δόθηκε δεύτερη ευκαιρία; Επειδή εφυγε μια κοπελα για προσωπικούς λόγους σημαίνει οτι πρέπει να επιστρέψει καποια αλληΠόσο μάλλον αυτή)Πέρσι που έφυγε η Ξανθή ποια μπηκε;Τραγική η παραγωγή φέτος απλα το τραβάνε απ'τα μαλλιά #GNTMgr
Όταν μιλάει η Άννα η Χατζή νιώθω λες και γκαβόνομαι από το φωτάκι του ψυγείου μου #GNTMgr
Παρακαλώ πολύ βάλτε στο mute την αγενέστατη ζεν! Θανκς. #gntmgr
"""Πάλι τσακιστηκα στο ίσωμα η μαλακω"", η αυτοβιογραφια"
#gntmgr η ff τη έπαθαν;
Η Γωγώ είναι ο ορισμός της βλαχάρας που ψοφαει για δημοσιότητα κ στάζει χολή μπας κ την προσέξει κανείς. #ShoppingStar
Είσαι ηλίθιος που δε μπορείς να καταλάβεις πως τρολαρει ζαιους. Σύριζα δαγκωτο έριξες, ε;
Η Ηλιάνα Παπαγεωργίου προσκάλεσε την αδερφή της, στις οντισιόν του GNTM 2
@USER Οπως δέχομαι οτι υπάρχουν πιο μαλακες που ψηφιζουν κάτι ακομα χειρότερο. Και αυτοι είναι που θα τον ξαναφερουν πισω σε 3-4 χρόνια καβαλα στο αλογο με συντριπτικη πλειοψηφια επειδη γεννηθηκαν μαλακες
Οι παπάδες στις εκκλησίες γιατί ξεσηκώνουν τους ανθρώπους για τους πρόσφυγες; Ντροπή τους.
Γιατί δεν καταλαβαινεις ποσο ξοφλημένος είσαι και μένεις να ξεφτιλιστεις μέχρι τέλους; Τόσο χαζός είσαι;
Α αυτοκόλλητοι γίνανε ΤΑ ΝΕΥΡΑ ΜΟΥ #kokkinopotami
"το ""δε ξερω γιατι μ εχει βαλει στο στοχαστρο το μονο που της ειπα ειναι πως δεν υπαρχεις για μενα σαν ατομο"" ειναι το νεο ""σε ψηφιζω γιατι μπαινεις πρωτος στη βαρκα"" τυπου #GNTMgr"
Με χειροπέδες θα έχει ο Μιχάλης τη Μελίτη να είναι σίγουρος #GynaikaXwrisOnoma
@USER Σε λυπαμαι. Ποσο αρρωστη και ηλιθια . εισαι. Η ζηλια και η κακια σε πανε πισο στη ζωη σου. κοιτα να το ξεπερασεις. Ειναι κριμα για σενα.
#kokkinopotami η Ιφιγένεια με Μανουσάκη....τον Γύρο του κόσμου σε 80 ημέρες ο Μίλτος με Ιούλιο Βέρν!
Τι λυπητερή εξέλιξη πάντως, αλλάζει τον όλο τρόπο που βλέπουμε πλέον τις σκηνές από το παρελθόν #erwtasmeta
ΤΣΑΠΡΡΡ ΚΙΤΣ ΚΙΤΣ ΤΑ ΓΙΔΙΑ #GntmGr
Ελευθερία μην στάξει δάκρυ στο μετάξι γιατί αφήνει λεκέ κ θα σε γδάρει ο μπρατης #gntmgr
4 και ΣΗΜΕΡΑ για να δούμε πως είναι να είσαι Αριστερός και να συνειδητοποιείς πως οι ΠΑΠΑΝΤΖΕΣ και τα ΦΟΥΜΑΡΑ, που πούλαγες από μικρός στα πεζοδρόμια, με την ίδια ορμή που σ'έφεραν προσωρινά στην εξουσία, με την ίδια ορμή θα σε ΓΚΡΕΜΙΣΟΥΝ!
νομίζω πιο άσχημες από τη μαρτίνα και την ασημίνα δεν υπάρχουν εκεί μέσα #GNTMgr
Τόσο χαρτί κρίμα ελπίζω να το έστειλε για ανακύκλωση #kokkinopotami
@USER Σε ευχομαι να καψουρευτεις ακροδεξιο μωρη κουφαλα και να λιωνεις σαν βουτυρο για παρτι του!να τον παρακαλας να σε βατεψει και αυτος να μην σε καθετε!
@USER Ψαχτηκα και δεν βρήκα μουνί πάνω μου
Η Αλεξάνδρα Παλαιολόγου παιζει υπέροχα τον ρόλο τής. #Erwtasmeta
Τρέχουσα κατάσταση Μπράτη. #gntmgr
Εργάζομαι με γυναίκες που βλέπω γυμνές άρα έχω μεγάλο δείγμα σύγκρισης για να αποφανθώ.Είναι κάποιες τόσο σικ κ γοητευτικές που αποπνέουν αριστοκρατικό αέρα κ κομψότητα ακόμη κ τσίτσιδες κ είναι άλλες τόσο δεύτερες κ κιτσαρίες που φωνάζουν φτήνια από μακριά. Ε Γωγώ; #shoppingstar
@USER Απλά τα πράγματα είσαι βιομήχανος , επιχειρηματίας για να μην το κουράσω τα περνεις (με την καλή έννοια έτσι) ΝΔ δαγκωτό. Αλλά εάν είσαι εργάτης κλπ κλπ τι στο πουτσο θες και ψηφίζεις ΝΔ. Έτσι και αλλιώς πουτσα θα φας αλλά ας είναι αριστερή.(με βαζελίνη)
@USER ...βικουλα... στεναχωρήθηκες καλο'μ;.... έλα δεν πειράζει.... εσύ να είσαι καλά ριχτο έξω ρε.......
@USER Εισαι μαλακας ;
IAΠΩΝΙΑ Οι γυναίκες στην Ιαπωνια αγωνίζονται για να τους επιτρεπεται να φορούν γυαλιά στην εργασία τους! Ορισμένες εταιρείες λένε όχι με το σκεπτικό ότι τα γυαλια κρύβουν το μακιγιάζ ή δίνουν μια κρύα εντύπωση - κατι που έχει οδηγήσει σε επίπονες
Τι λέει παιδιά; Πώς πάει το χάζι; Φαντάζομαι λύθηκαν τα προβλήματα του κόσμου αυτού, ας προχωρήσουμε στον κόσμο μας ξανά. Αλίμονο, δεν ήθελα να σας ενοχλήσω #ΝΔ_θελατε
Παιδιά βγάλτε τις καυλες σας εκεί στην Συρια και μην αγχώνεστε για τους πρόσφυγες εδώ είμαστε εμείς ...
Ο Σύριζα είναι κυβέρνηση της αριστεράς και η αριστερά δεν επεμβαίνει στη δικαιοσύνη. Η δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη
Πόσα μαξιλάρια βλέπετε στην πολυθρόνα της @USER ; Για δυνατούς λύτες #kalytera
Η Σπιναλόγκα ξέρω τι είναι, η μιλογκα πάλι όχι. Χρήστο συμπάσχω μαζί σου #erwtasmeta
@USER Βρε τι να κάνει η γυναίκα;
@USER Είσαι αρχηγός αδερφέ
#gntmgr ΑΓΑΠΗ ΜΟΝΟ -- ΣΤΟ ΒΟΥΡΚΟ ΜΩΡΗ
Επιτέλους Ασημίνα Η Μπερτά του Δράκουλα να δείξει επιτέλους τα δόντια σου και την ηλικία σου #GNTMgr
Ανακάλυψα ότι με το κινητό μου μπορώ να τηλεφωνήσω #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Εσύ είσαι η κυρίως υπεύθυνη Λολαλό.Και το γνωρίζεις.Και υπεκφευγεις.Παλι.Οπως τότε.
@USER Να και σε κάτι που συμφωνούμε... το θέμα στην Ελλάδα δεν είναι να κυβέρνηση ο Κυριάκος αυτο καθ αυτό.. το θέμα είναι να υπάρχει μια φιλεπενδυτικη φιλελεύθερη οικονομία την οποία θα εμπιστεύονται οι ξένοι Αλλά και οι γηγενείς επενδυτές...
Μπλε αιδοία ο σημερινός τίτλος #gntmgr
Γιατί playback το αφιέρωμα του Σπανού βρε παιδιά; Δεν μπορούσαν να μάθουν ένα ρεφρέν; #XFactorGR
περνάμε ένα εισόδημα, το τρίτο εισόδημα #kalytera
Αν είχαν χιούμορ στην παραγωγή θα εξαφάνιζαν τη Σουζάνα #gntmgr
Πάρις όταν δεις το επεισόδιο και το πόσο σε κοροϊδεύει το σίχαμα μη νοιαστεις για δικηγόρους και τέτοια, εμείς θα τα φροντίσουμε όλα #shoppingstar
@USER Βασιλάκη μας συγκίνησες ρε μπαγάσα εσύ δεν ήσουν που έλεγες το πασοκ κ την ΝΔ Γερμανοτσολιάδες εσύ δεν ήσουν έξω από την Βουλή μαζί με τα φασισταριά τις ΧΑ κ έβριζες απειλούσες κ το έπαιζες επαναστάτης εσύ δεν έλεγες η τους τελειώνουμε η μας τελειώσουν είσαι μεγάλος μαλάκας
Συγκινήσου μωρέ Κωστή λιγακι. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Μπράβο απλα υποκλίνομαι απο τους λιγους που εκτιμούν και αναγνωρίζουν τι περνάνε οι γυναίκες και ποσα βάρη πέφτουν πάνω τους.Ειδικά αφού γίνουν μανούλες.Με το καλό να έρθει το παιδάκι σας να είστε παντα αγαπημένοι κι ευτυχισμένοι.
Μου κρατάει μούτρα επειδή θεωρεί υπερβολικό να της λέω να μην σκεπάζεται όταν κοιμάται γιατί μπορεί να έχει κρύψει κάποιον άλλο κάτω από την κουβέρτα. Ε τι να πεις τώρα, γυναίκες, νευριάζουν χωρίς λόγο.
Πολυ ασχημη η Μαρτινα! #gntmgr
Ο μαγος γιατι ειναι ντυμενος σαν θαλαμηπολος κρουαζιεροπλοιου;#gntmgr
Θα βγει Νοέμβρης - Δεκέμβρης με κοντομάνικο βερμούδα και μετά πούτσα μας, σε δυό μήνες είναι άνοιξη. Και το λέω αυτό σαν χειμωνάκιας.
@USER Οι αλλες οι καργιες που ειναι και γυναικες;
Δεν είχανε και DNA Test τότε...ποιανής είναι ρε γυναίκα το παιδί; #AgriesMelisses
-Αρχικα τα χτενιζω. -Δοκιμασες πρωτα να τα λουσεις; #shoppingstar
Κινητο η παντόφλα είναι αυτό ; #Erwtasmeta
Ρε Δώστε στην Σουζάνα μια ευκαιρία ακόμα.... Δεν το είχε καταλάβει... Δεν θα το ξανακάνει την επόμενη φορά #gntmgr
Με τςτοια χολι που έριξε η Μαρτινα τι περιμενε να έρθουν ; #GNTMgr
@USER Καμία αρνητική επίδραση δεν είχε φίλε μου ο συγκεκριμένος νόμος στην δράση του συνδικαλιστικού κινήματος. Ίσα - ίσα που ο ΣΥΡΙΖΑ απέτρεψε το εργοδοτικό λοκ-λαουτ το οποίο θα νομοθετήσει άμεσα εάν βγει η #νδ_ξεφτίλες
Ζωή κωνσταντοπουλου είναι μια μωρή μεγκυ ήμαρτον ... #The2NightShow
#shoppingstar μπορεί να βγει μια πρώην παίκτρια να μας πει πόσες μέρες πριν τις ειδοποιούν; δεν προλαβαίνουν να πάνε ένα κομμωτήριο να βάφουν το μαλλι; τους χτυπάνε τι κουδούνι έτσι ξαφνικα την νυχτα;
"""Πως ημασταν και πως καταντησαμε γαμω τη ντρέλλα μου. Απ΄τα κοτερα και τα τσαγια στους Λευκους Οικους και τις κοκκινες μοκέτες στη Καγκελαρία στο να κολλάμε παλι αφίσες και να ξαναλεμε απ΄την αρχη τις μαλακιες για τον Τσε. Πουτάνα ζωη..."""
"γιατι μιλαει αγγλικα η ""κοπελια"" η Αλεξις; #gntmgr"
Πλειμπόυ δεκαετίας 80 #gntmgr
Ωχιβάδας; Όχι αχιβάδας; Καινούργιο species είναι αυτο; #shoppingstar
Το πόδι δεν είναι στη σωστή θεση και το παπούτσι δε φαίνεται.. #gntmgr στο λεω Εγώ κι ας είμαι... κουλός
#GNTMgr καλέ σας αρέσουν αυτά τα ρούχα που τα αποθεώνει ο δημιουργόθ;
Είμαι ξαπλωμένος και σκέφτομαι να τραβήξω το κορδόνι λαιμού τής Λίλιαν να μου φέρουν μια πορτοκαλάδα #GynaikaXwrisOnoma
το καλοκαιρι διψανε, τον χειμωνα κρυωνουν, το βραδυ εχουν καυλες, αει σιχτιρ, βλαμμενες
@USER Είσαι ευαίσθητο πλάσμα αλλά δεν το αναγνωρίζουν τα ρεμάλια.
Τις βαζουν να τα πιάσουν χαχαχα ποσο ρομπα τις κανουν πια #gntmgr
@USER Εσενα τι σε κοφτει μωρη κοτα και χτυπιέσαι για τους προσφυγες του πακισταν και του γκαμπον ; ΛΕΓΕ ΜΩΡΗ ΚΟΤΑ , ΠΟΣΑ ΠΑΙΡΝΕΙΣ ;
@USER Εχεις βγάλει φωτο just in case; Είσαι πολύ μπροστά
Καλά Λορέϊν και Πάρις το καταευχαριστιούνται πάντως, όχι σαν την άλλη την ξινιέγκω φωνάρα #ShoppingStar
Κάτι γίνεται τελικά με όσες έχουν όνομα σε -ις ... Μια η Αλκηστιςςς Τώρα η Άρτεμιςςςς #shoppingstar
Η Άννα Μαρία είναι το παιδί μου και το καμάρι μου, τέλος #gntmgr
Να ρωτησω κατι εγώ ο άσχετος.. Πώς αναδεικνυεις το ρούχο-σημαία του Μπρατη; έχει καταλαβει κανείς; ούτε ο ίδιος ξέρει μάλλον..#GNTMgr
@USER Εσύ πρέπει να είσαι ξαδέρφη αυτού πού αγοράζει πούρα του διάτρητου. Δεν εξηγείται αλλιώς. #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019
@USER Πολύχρονη ! Να τα εκατοστήσεις ! Να είσαι πάντα νικητής !
-πως κάθετε πάνω στο σπαθί; -εεεεε παλιά πουτανα ! #gntmgr
Μαλακές ΑΡΑΣοΑΡΑΝιτες, πήρατε τον Παναγιώτη Υπουργό και τον καταντήσατε να κονταροχτυπιέται με το Μ-Λ. #ekloges2019 #Ευρωεκλογές2019
Αν η Λορειν κατέβει στις εκλογές στην Αγγλία η Μει θα φάει τη σκόνη της.. #ShoppingStar
Το γλύψιμο που τους ρίχνει σήμερα έχει σπάσει όλα τα κοντέρ #masterchefgr_Xeftiles #masterchefgr
@USER ΤΙ ΛΕΣ ΜΩΡΗ ΜΑΛΑΚΙΣΜΕΝΗ;
Όταν κάποιος σου λέει κάτι που σε ενοχλεί/υποτιμα και δεν του απαντάς όπως του αρμόζει, γιατί 1. δεν είσαι τόσο σκατοψυχος μαλακας 2. δεν συνειδητοποιεις άμεσα αυτό που σου είπε αφού εσύ δε θα το έλεγες ποτε Μετά το σκέφτεσαι και αισθάνεσαι ότι κάτι χρωστάς; Αυτό έπαθα αποψε
Όταν ο σκηνοθέτης κάνει κοντινό στην Εμμανουέλα... #GNTMgr
Αλλιωτικη απ' τις άλλες και πρωτοφανή θα έλεγα #gntmgr
Να παντρευτεί η Βαλαβανη να μην πατήσει στον γάμο της ούτε ο Βασαλος #giatinparea
Όταν είσαι σε μνημόσυνο κι έρχεται ο άλλος σφήνα και παίρνει το τελευταίο σακουλάκι με το στάρι
@USER Ο μαλάκας είναι ανίκητος.
Άμα είσαι πολιτικός ογκόλιθος ρε παιδάκι μου δεν κρύβεται.Προβλέπεις τις εξελίξεις και βρίσκεσαι μπροστά από αυτές.Ποιος άλλος προειδοποίησε για το ότι θα τρίβουμε τα μάτια μας; #ΗΡΘΕ #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ηρθε_και_ήταν_τεραστια #εκλογές2019 #ερχεται_και_θα_ειναι_μεγαλυτερη
#gntmgr Αφου του αρεζε του φωτογραφου ολα καλα
Πάντως αξύριστη την είδα τη Ρένα Δούρου! Δεν ξύρισε προσωπάκι σήμερα; #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Δεν ξερω ρε παιδιά, εκεί στου Λιάγκα μπορεί και να έχουν δίκιο. Κι αν ο φοιτητής ήταν αριστερός; #mesimeri_skai #skai_xeftiles
@USER Άσε ρε που δεν ξέρεις! Βούιξε όλο το Twitter. Τι σούργελο που είσαι
Η Ζενεβιέβ όταν της την πέφτουνε #gntmgr #gntm
Κάποια της είπε ΨΟΦΑ ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ #gntmgr
προφανως ο συριζας εχει παρα πολλους θειτσους σαν αυτους που γνωρισαμε κ που οχι μονο κοροιδευουν γυναικες κ τις βιαζουν, αλλα κ πολλα αλλα ομορφα κ μακαβρια.
Είναι η εβδομάδα με τις κακιασμένες; #shoppingstar
Eκει που κατουρησε η Σωσω βγηκε μια Ασημινα #gntmgr
Του πλατού τυριών...ναι ναι.... #GNTMgr
Οι αλλοι τρεις πηραν τους καλυτερους κι ο Σακης πλεον παταει κουμπι σε οποιον αφηνουν οι αλλοι #thevoicegr
Δεν υπάρχει πιο σημαντική μάχη από αυτήν της ανεξάρτητης, πολύμορφης και ελεύθερης δημοσιογραφίας. „Bill Moyers“ #ΝΔ_θελατε
"Ολοι ξέρουμε ποια συμμαθήτριά μας ήταν η Ασημίνα.Αυτή που μόλις σε έβλεπε σου λεγε ""Αγάπη μου πόσο ωραίο το μαλλί σου σήμερα""και μετά την άκουγες να σε κράζει με τις φίλες της.#GNTMgr"
@USER Εγώ πάλι θεωρώ ότι αυτό ισχύει και για τους άντρες... Για να μην γίνουμε και σεξιστές!
@USER Δεν ξέρω. Προβληματίζομαι έντονα. Ειδικά τώρα με την πτώση του #erwtasmeta, σίριαλ όπως το #minpsarwneis που πέρσι έκανε 10-11% τώρα κάνει 16-17%. Και με κούρασε πολύ και εμένα τώρα πια. Δεν γίνεται κάποια αλλαγή και η πρόσθεση προσώπων με μπερδεύει εξ'ολοκλήρου.
@USER ναι, οι μαλάκες..
Που υπογραφω για να παρω μερος στο κινημα; #gntmgr #freethenipple
Ενα ειναι το μπρατοπουλο...! #GNTMgr
#gntmGR καλε στο λοχαν δε θα τις πανε; *γλειφει τζενερικ φτηνη μερεντα απ το κουταλι*
καλε πονούσε ο πωπουλης μουυ #GNTMgr
@USER Είσαι τρελός; Δεν θυμάμαι Κύρκο να έχει κάτω από 5 χιλιάδες. Αυτοί αν είναι 3 να μου γράψεις. Αν κάνει το ΚΚΕ μαζεύει τριπλάσιο κόσμο αυθημερόν.
@USER Παρε βαθειές ανασες είναι πολύ χοντρή
Εντάξει κειση το καταλάβαμε ΕΧΕΙΣ ΓΚΟΜΕΝΟ Φ Τ Α Ν Ε Ι #gntmgr
Ο άγγλος στην Αγγλία είναι πούστης στην Ελλάδα ατομάρα γιατί;
πατησα Hentai στο Pornhub και εβγαλε την Ηλιανα.. #gntmgr
@USER Σας απαντησα, κυριε Δημαδη οτι τα στοιχεια μου ειναι στη διαθεση σας. Δεν τα θελετε τελικα; Μονο να ειρωνευεστε μια νεκρη γυναικα και τη ζωη ενος ατομου που δε γνωριζετε καν; Αυτη ειναι η παιδεια σας;
Αλλη μια φορα. Απαίσιο το Τάττου στο πόδι #shoppingstar
Η Ιφιγενεια ειναι να σκασει κι ο αλλος ζωαρα στα Παρισια.. Κλασσικο εικονογραφημενο#kokkinopotami
Γεια σου ρε ζυγάρα! #libragang #kalomesimeraki
Αληθεύει οτι τσακώθηκε με τον Μαλλη επειδή ψωνιστηκε και κανει οτι θελει; #giatinparea
@USER 5/10 Συγκενρώσου. Όπα! για μένα μιλάς ρε μαλάκα σε αυτο το τουίτ; ε τι να σου πω τώρα, τα θέλει και εσένα ο κώλος σου.
@USER Τιποτα πραγματικα εισαι απο τα ωραιοτερα ατομα εδω
Διαφήμιση και στον Τανιμανίδη άσχετα που είναι σε άλλο κανάλι! Πρέπει να ναι υπέροχο το μουσείο! #gntmgr
για το μανικι να εισαι σιγουρος
Καληνύχτα. Πολύ Κυριακή για έναν άνθρωπο. Ένα σκληρό χαμόγελο στο πρόσωπο του κόσμου. Με κούρασε πολύ το πρόσωπο του κόσμου. Κι εσύ να είσαι ένα ποτήρι στο πάνω ράφι που δεν φτάνω.
Τι περιμένω να δω σήμερα στο #gntmgr #GNTM
@USER Δεν εδειξε τιποτα γτ δε μοιραστηκαν οι προμηθειες. Σερβιραν οι μαυροι τους εαυτούς τους και η σουντε απλα εδωσε απο το δικο της. Μου το ειπε τουρκαλα
#xfactorgr Το playback δινει και παίρνει. Και για να το κάνουν να μη φαίνεται κολλάνε το μικρόφωνο μπροστά απο το στόμα, για να μην φαίνεται η κίνηση των χειλιών
Σαν τις ακρίδες αγοράζουν οι ξένοι τα ακίνητα στο κέντρο της Αθήνας
Αγαπητέ κύριε #Πέτσα, οι Έλληνες της Μικράς Ασίας πήγαν πρόσφυγες στην Ελλάδα. Στην Ελλάδα επαναλαμβάνω. Οι Έλληνες στη Ελλάδα, αν δεν το καταλαβαίνετε! Όσοι από εκείνους πήγαν στις ΗΠΑ για παράδειγμα, ήταν...
Τραγικοί όλοι, οι γυναίκες του πάνελ ακόμα χειρότερες. #mesimeri_skai
Η Ηλεκτρα γιατι τοση πρεμουρα ξαφνικα με το που ειναι η Αννα #erwtasmeta
Εντωμεταξύ το απογευματινο ειναι πιο βραδινό απο το βραδινό πως παει ετσι η κυρια για μπύρα καλε ; #shoppingstar
Άντε επιτέλους να ξεκινήσει .. #AgriesMelisses Ποσο #gntmgr να αντέξω;
Οι δύο αγαπημένες μας παίκτριες είναι αγαπημένες γιατί κάνουν χαβαλε και το διασκεδάζουν. Οι άλλες δύο αδιάφορες, και το χαζουλίνι θλιβερό όπως πάντα #shoppingstar
Ερώτηση:Γιατί στο μπάσκετ, στο ποδόσφαιρο, στη φόρμουλα βάζουν σχεδόν πάντα γκομενες ημίγυμνες να ανοίξουν ή να κλείσουν το σόου με τον κάθε πικραμένο να χαίρεται όταν τις βλέπει; Ενώ στα γυναικεία αθλήματα δεν βάζουν άντρες;
Ελπίζω να έχει Ηλιάνα σήμερα #gntmgr
Δηλαδή πάλι την γλιτώνει ο Πάτρικ Ογκουνσοτο; έλεος #gntmgr
Να την και η Βαινά. εεε η Ιλντα ηθελα να πω. Υπέροχη! #GNTMgr
Μήπως να κρατήσετε τον Αλέξη να της καθοδηγεί μαγικά από μακριά, να βγάλουν καμία φωτογραφια της προκοπής χωρίς παιδεμο; #GNTMgr
Ο Κερεμ τρέλα ερωτευμένος με την Ιφιγένεια #kokkinopotami
Ο τραγουδιστής θελει μαθηματακια ακομα μηπως και στρωσει.#giatinparea
ΛΕΙΠΕΙΣ! #gntmgr
@USER Στο κάνανε πουτανα το τουι
Συνεχίζουμε! Πάμε Μωρή Παναθα πάμε Αρτζι! #paobc
@USER Αρχιδια. Δεν υπάρχει περίπτωση. Ας το ξεχάσουμε για να γλιτώσουμε την απογοήτευση
@USER Κάτι έγραψε ο τρακης για τις γυναίκες; Αφού το παιδι δεν ειναι καλα. Θα κανει πηχαιους τίτλους κάποια στιγμη.
Δεν ξέρω αν η χειρότερη είναι η Κάτια ή η Άννα,το νέο φιδάκι στο παρεακι.Μαλλον η δεύτερη,που με την πρώτη ευκαιρία θα τις δαγκώσεις όλες στον ύπνο τους για να νικήσει! #gntmgr
@USER Αν σού αρέσουν αυτά ας είσαι ότι θέλεις.....
Η Πάρις σε 3 μήνες θα έχει φάει έτσι κι αλλιώς ένα 1000ρικο σε ψώνια. Ποιος να της πει τι #shoppingstar
Ξεπλυμενο ξανθό και φούξια κραγιόν... Μάλιστα... #shoppingstar
#PowerOfLovegr Ειλικρινα πιο ξινη γυναικα απτην Αννα δεν εχω ξαναδει στη ζωη μου,παω στοιχημα ομως πως δεν ειναι ετσι στη πραγματικη ζωη, κ απλα το παιζει δυσκολη.Ειναι η στιγμη της για να νιωσει μουναρα οπως Κ πολλες απο σας ακομα Κ στο τουητερ με 1000+φολοερ.Στο ραφι σας μπαζα
"""Τα περιστερια της Καμπουλ"" Συγκλονιστικη ποιητικη ταινια βασισμενη σε βιβλιο για τις γυναικες τον ερωτα την ελευθερια την γενναιοδωρία την θυσια τις σχεσεις κ βεβαιως το παραλογο τ πολεμου Αποδοση επιχρωματισμενες εικονες κινουμενες #φεστιβαλ_θεσσαλονικης"
@USER Ατιμη γυναικα, καλα να περασεις ε
@USER Να κάνεις τη βάρδια μου;το ήξερα ότι είσαι ψυχοπονιαρης
Το πολ στο ινστα στορι μου το'βαλα για να ψηφισετε οχι για να με γραψετε στ'αρχιδια σας και οι 176 ακολουθοι
Ο Γιώργος έχει σοκαριστεί από τις αποκαλύψεις του γιατρού και κρύβει από την Σοφία ότι ξέρει την αλήθεια... #GynaikaXwrisOnoma τώρα στον #ant1tv
@USER Εσύ προσευχήσου να επιβεβαιωθεί το +17 που στήσατε μαζί με το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ γιατί σε λιγότερο #έρχεται_τυρογαριδάκι
@USER Το πιο αστειο αποολα ειναι πως πατε να μας πεισετε οτι ειναι ο Τσιπρας μορφωμενος ! Χαχαχαχαχαχα! Εισαι φοβερος ρε ρουφ!
Εσείς εκεί στον Πειραιά πόσο μαλάκες είστε ρε πούστη μου ξανά ψηφίσατε το pet του πρεζέμπορα παρόλο που τον έχει κάνει τριμπούρδελο
Ούτε ψύλλος στον κόρφο σου αλκηστις μου! Να είσαι πάνω και αυτοί οι δυο κάτω #masterchefgr
Το πισω από την πλάτη δεν είναι μπόουλινγκ να υποθέσω ε; #gntmgr
Ιλντα σου βγήκε κιόλας η ρίζα; #gntmgr
θέμα υπεραλίευση και τις στέλνουν στην εκο φριεντλι μύκονο μετά... ‍️ #gntmgr
Αυτοί που ψήφισαν και είδαν ότι η ψήφος τους επήε μούχτιν επειδή τα κομματόσκυλλα καλά κρατούν, πόσο μαλάκες νιώθουν σήμερα οεο; #cyprus #Ευρωεκλογες2019
Η άλλη με τα μαύρα κ της φούξια γόβες.....δεν ξύπνησε καλά σήμερα #shoppingstar
@USER Για αυτή τη πουτάνα,δεν υπάρχει 45άρι ;
Που πας βρε καραμητρο θα σε κατασπαράξει η λυσαρα #erwtasmeta
Φάτε σάντουιτς είπε με ύφος φάτε σκατά #gynaikaxwrisonoma
@USER Θα εισαι στο μισό από τα ποσοστά του Συριζα στις ευρωεκλογές ισως κ χαμηλοτερα. Ποσο χαμηλότερα
Ενώ εσυ είσαι η πρυτανεία του #gntm #gntm2 #gntmgr #gntmgr2
Ποσο ταλαντουχο πλασμα αυτη η Μπομπα; Που κρυβοταν τοσο καιρο; Νοτ #TheVoiceGR
Ας ηρεμήσει λίγο ο Μπράτης με τα πατσγουορκ φορέματα. Είναι αρχιτεκτονική λέει, ο Τσίλερ #gntmgr
Ο πουστης ο Τσίπρας φεύγει καταστρέφοντας την Ελλάδα Η επόμενη κυβέρνηση οφείλει να τον πέρασε ο από δικαστήριο με την κατηγορία της εσχάτης προδοσίας Δημοσιονομική βόμβα ύψους 4,75 δισ. ευρώ αφήνει πίσω του ο ΣΥΡΙΖΑ μέσω του χρήστη @USER
Ο μάγος ούτε σε κρουαζιέρα Κουσάντασι... #gntmgr
Οχι απο τη Ζιτσα αλλα απο την Ηγουμενιτσα #TheVoiceGR
ΝΤΟΥ ρε μουνια
@USER Σωστά... Γιατί #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ και όχι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ που έχουν προβλέψει,!
@USER Εισαι τερμα καραγκιόζης
@USER Αυτό το σκεπτικό του με χάλασε, δεν ψηφίζεις εδώ αλλά είσαι δασκάλα κ μπορείς να επηρεάσεις κόσμο .. κατάλαβες τώρα ;
Παιδια ελατε αυριο να παμε ενα Day Off να το καψουμε ! #kalomesimeraki
@USER Ξεμένσιωσέ με να μη χρειάζεται να διαβάζω τις χίλιες δυο ηλίθιες δικαιολογίες σου.Ναι η Τουρκία αφήνει τη Frontex -υπάρχει συμφωνία, η Μόρια είναι κολαστήριο,μετανάστες πνίγονταν και επί σύριζα και σαλτα κ γαμήσου επιτέλους που το μόνο που σε νοιάζει είναι οι ψήφοι Σρζ
H επιτομη του ΣΙΚ. #kalomesimeraki #shoppingstar #tiexeisdithei
@USER Εχω μια εικόνα, μετα απο διαδηλωση καθομαστε στη στοα Κοραη για ενα καφε. Διεσχισαν λοιπόν τη στοα κάτι ΜΑΤατζηδες. Εχω τοσο εντονη την εικονα. Εκεινο το βημα, εκεινη η μυρωδια, εκεινο το σουλουπι. Σκεφτομουν τις γυναικες που μπορουν να κοιμηθουν με αυτα τα κτηνη.
@USER Ε μα ρε μαλάκα.. Δεν βαρέθηκες τόσο μετά τα 40 να είσαι κολλημένος στις εφηβικές ονειρώξεις ;
Το μόνο σίγουρο είναι ότι η Σουζάνα έχει φάει μπουλινγκ, φαίνεται από την άνεση που το αναπαράγει #GNTMgr
Μαρτινα μου εγω τη φιλεναδα σου την επαγγελματια την Κατια ειδα να παει να καθησει κατω. #gntmgr
Αλήθεια Κυριακο ; Είσαι λάτρης του τυριού ε; Μάντεψε ..... Ουτε ψυγείο ουτε τυράκι δεν έχει το μενού για σένα ! Πάλι οι μαύροι κερδίζουν το έπαθλο !Ειναι που φέρνετε νίκες όπως είπε και ο μουλωχτουλης Νικολάκης όσο και οι Παναγιωτης Σπύρος!#SurvivorGR #SurvivorGreeceTurkey
@USER Μην είσαι χαιρέκακος, αστείο είναι
Ο #κυρανακης κάνει καλά την δουλεια του, μαζεύει τα ουγκανα ως μελλοντικούς ψηφοφόρους, εξάλλου γιατί να στεναχωρηθεί; Σάμπως ο πρώτος ακροδεξιός είναι που βρίσκεται στην ΝΔ;
@USER Μπα μη το λες το ότι είσαι μαμά δε σε κάνει αυτόματα και ευαίσθητη..
Μπράβο στη Βάνια! Στη Γιουσέφ όχι! #GiaTinParea
#PowerOfLovegr πόσο γελοίο χριστέ μου αυτό με τη σιωπηλή ματιά... Επίσης τι προφίλ είναι αυτό που έχει η Άννα, σα να έχει φάει τηγανιά
Ευχαριστούμε το 60% αποχής! #ΝΔ_ξεφτιλες
#μεταναστευτικο πριν γράψετε κάτι,καλό ειναι να γνωρίζετε,οτι οι έννοιες :πρόσφυγας,οικονομικός μετανάστης,παράτυπος μετανάστης,διαφέρουν μεταξύ τους...οι Μικρασιάτες ήταν πρόσφυγες,οι Έλληνες που πήγαν Γερμανία,ήταν οικονομικοί μετανάστες,κι αυτοί που έρχονται ειναι παράτυποι.
Τα πήγε καλά το πουλεν μου η Κωνσταντίνα #gntmgr
«Το κανεις επιτηδες» «Το χω κάνει και στις αλλες» ΤΙ ΒΛΕΠΟΥΜΕ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ; #gntmgr
@USER Μπορει να μου κάνεις τα νευρα κροσια Κανεκο, αλλά μερικες φορες εισαι εξαιρετικά ευστοχος.
Τα χέρια ρε Τερζόπουλε εγκέφαλε, τα χέρια! #poweroflovegr #skaipolxeftiles
#gntmgr « με όλα τα πουλιά το έχει» λέει σνξσξσβξβς
Θεωρείται “ανθρωπισμός” να μην ψήνουμε χοιρινό να μην πίνουμε αλκοόλ κοντά σε πρόσφυγες; Δηλαδή, στην Αραβία θα θεωρηθεί “ανθρωπισμός” όταν θα διαμαρτυρηθούμε εμείς που η θρησκευτική αστυνομία μαστιγώνει γυναίκες, επειδή φάνηκε 1cm της επιδερμίδας τους;
ΚΑΤΙΑ ΧΑΣΤΟΥΚΙΣΕ ΤΗΝ ΕΠΙΤΟΠΟΥΥΥΥΥΥ #gynaikaxwrisonoma
@USER αντε μου στο διαολο....οταν τρως κ πινεις Μ.Παρασκευή σου μιλησε κανεις ρε σίχαμα;
Ο Μπραν για να γινει βασιλιας του Γουεστερος,πηρε περισσοτερες ψηφους απ οτι σημερα ο Καμμενος. #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ekloges2019
Με το μαλακό. Εκτός από νιόπαντρος, είσαι και υπερηλιξ.
Η Χάννα συμμετείχε στο project συμμετοχικής δημοσιογραφίας του InsideStory, #YourStory3, με στόχο η προσωπική της ιστορία να ενδυναμώσει τις γυναίκες και να δώσει ένα ηχηρό μήνυμα.
Να είσαι μαξιλάρι και να πέσεις στα χέρια της Έλενας. Μην σου τύχει... #poweroflovegr #skaipolxeftiles
ΑΧ ΑΝΝΑ ΣΚΑΣΕ ΓΙΑ ΤΟΝ ΘΕΟΟΟΟΟ ! #gntmgr
Εννοείται πως εξακολουθούμε να έχουμε διακοπή ρεύματος μετά από 4ωρες γιατί η γαμωδεδηε δουλεύει μετά τις 7:30 γαμω το μουνι που πέταξε το μπουρδελο που λέγεται κράτος
Γιατί λέτε όλη μέρα fake news και έχετε θέματα με τη δικαιοσύνη
Να δεις τι χαρακτηρισμούς κάνουμε τώρα για εσένα μάτια μου #gntmgr
@USER Και τα δύο. Στην συντριπτική πλειοψηφία τους, το πρώτο. Λόγω αμερικανικής ρατσιστικής προπαγάνδας όμως συσκοστίστηκε η συντριπτική πλειοψηφία σε μια υπαρκτή μειοψηφία. Ένα πράγμα σαν αυτό που προσπαθείτε να κάνετε εσείς με τους πρόσφυγες εδώ.
Την μπάλα της Ασημίνας μπορούμε να τη γεμίσουμε τσιμέντο; #gntmgr
...Έτσι από περιέργεια... πόσα κιλά μαλακες είστε ρε παιδιά; ️
Πολύ κακία ρε παιδιά #GNTMgr
Τελικά αποφάσισα.. ΜΟΝΟ για τον Μάνατζερ Γιώργο και τη Μαρίνα θα γράφω θετικά σχόλια..Ολοι οι άλλοι είναι για κλωτσιες..Από που να πιάσω..ΚΑΤΙΑ;ΦΩΤΗ;ΕΛΛΗ;ΛΙΛΙΑΝ;ΚΩΣΤΗ;ΜΑΡΘΑ;ΣΟΦΙΑ;#gynaikaxwrisonoma
@USER Άσε τα σάπια. Ξερω καλά ότι είσαι συριζοτρολ. Αυτά να τα πουλήσεις αλλού. Άκου να διαλέξουμε το λιγότερο σάπιο! Δεν ντρέπεστε; Τα ίδια σκατα είστε! Συγκυβερνούσατε με την ακροδεξιά, έχετε ακόμα ακροδεξιούς στην συγκυβέρνηση και μιλάς για φασισμό ρε καραγκιόζη;
Η κατάσταση είναι για τον πούτσο και ακόμα χειρότερη
Δυστυχώς Γ. Θεοφάνους δεν ηταν μια εκεινη που εστειλε απλα στεφάνι. Μονο η Ελενη Δήμου τον τίμησε τον Γιαννη Σπανό, ολοι οι υπολοιποι που τους τίμησε με την μουσικη του στο ξεκίνημα, βλεπε Αλεξιου Γαλανη Τσανακλίδου Πάριος Πρωτοψάλτη κοκ τον αφησαν να φυγει ασυνόδευτος #XFactorGR
Η γάτα μου στο #gntmgr!
Μαλακες κανει body shaming ο Φαηλος. Αυτο.
@USER Πολύχρονη και γερή! Εδώ θα είσαι να σου ευχόμαστε κάθε χρόνια! ️
Μισό λεπτό γιατί κάπου το εχασα.Στο museum of illusions που μας έχει πριξει ο Τανιμανιδης, έχουν πάει;#gntmgr
Όταν είσαι φίλη με τη Σουζάνα, δεν γίνεται να κατηγορείς κάποια άλλη ότι δεν προσπαθεί και ότι κινδυνεύει να φύγει. Οπότε ΣΚΑΣΕ #gntmgr
σε ποιο ακριβως σημειο ειπαμε εισαι πιο δυνατη απ΄την Ρια Αφροδιτουλα; αν εννοουσες στην επαρση ...ε ναι...εκει εισαι πιο πιο δυνατη #survivorgr
Έλεος μωρή Ελλη, πατέρας τους είναι. Εσυ τον εξαγόρασες κάποτε και του κατσικώθηκες με το ζόρι! Σήκωσες και τουπέ, σιχτιρ πια #GynaikaXwrisOnoma
η Κατια σημερα εδωσε τη πρωτη της παρασταση/δραματικη σκηνη... μιας και της αρεσει η ηθοποιια, ξερουμε ποια του χρονου θα παιζει σε θεατρικο (οπως καζαριαν), ειπε σημερα να κανει μια ατυπη οντισιον το κοριτσι. #gntmgr ΦΕΡΤΕ ΤΑ ΜΠΑΦΤΑ, ΦΕΡΤΕ ΤΑ ΟΣΚΑΡ
άλλοι μετανάστες που έφυγαν από την χώρα αφήνοντας πίσω σχέσεις, φίλους και οικογένεια. Και βέβαια ΚΚΕ ρε γελοία τομάρια! Σιγά μην ψηφίσουμε αυτούς που μας έδιωξαν!
μετα τον μεγαλο αγωνα που εκανε στο δημοψηφισμα ωστε το αρχικο 20% του ΝΑΙ να φτασει στο 38%, το λιγοτερο που μπορουσε να παρει ειναι μια βουλευτικη θεση! Το πετυχε με την δουλεια του μην πραγματοποιωντας σωστα το επαγγελμα του! #ΝΔ_ξεφτιλες #SkaitvGR #ΝΔ
ΜΑΛΑΚΕΣ ΝΥΣΤΑΞΑ #gntmgr
#TheVoiceGR αν δεν περασει την βλέπω για μάστερ σεφ
@USER πιπιλα εισαι
Τι ειπε ο Σκουλος;#gntmgr
@USER Γιατί μιλάς έτσι; Χαρούμενος να είσαι... Μη θυμώνεις...
@USER Π να δεις γυναίκα να λιθοβολειται, φορώντας λευκή μπουργκα, και να κοκκινίζει στο σημείο του κεφαλιού από το λιθοβολισμό!Το ισλάμ το ξερω καλά,τώρα ήρθε η ώρα να το μάθουν καλά κ οι Ελληνες!Ίσως έτσι εκτιμήσουν ΚΆΠΟΙΑ ΣΤΙΓΜΉ τη δική τους πίστη!
Να κάνει η μάνα μου ακαου, να με δίνει στεγνά στη γυναίκα μου, αλλά όχι γι' αυτά που γράφω για τη συμπεθέρα.
@USER Εισαι γελοια λεμε. Γελοια όμως.
Μήπως έχει καλεσμένο το Μενιο και είπε να βάλει τη κουμουτσα να τον κάνει να αισθανθεί φιλόξενα; #kalytera
@USER Αν και η θεια σου αποκτησει αρχιδια θα ειναι θειος!
Ειναι για δεσιμο οι μαλακες!
@USER Εξι χρόνια μετά και η δικαιοσύνη προσπαθεί ακόμη να σχηματίσει εικόνα για τον θάνατο του Φύσσα και θες εσύ να έχουν σχηματίσει τα 17χρονα;Αν ο Ρουπακιάς σάπιζε στην φυλακή ίσως ήταν ένα μήνυμα γιαυτά
#gntmgr Μην πεις στην Ελευθερία οτι θα την πετάξεις έξω, αμέσως να το παρεξηγήσει ρε φίλε
Ψάχνει για γυναίκες η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα ; πιτσιρίκος
@USER Ακριβώς οπως το πες.οταν η γελοιότητα έχει πιάσει ταβάνι κ η εμμονη έχει περάσει σε άλλο επίπεδο βλεπεις τέτοια ποστ.κ είναι κ γυναίκες κάποια ακκαουντ.
Η Σουζάνα σε φάση πως γκεγκεν αυτο #gntmgr
@USER ΕΣΕΙΣ ΟΙ ΦΟΡΟΛΟΓΟΥΜΕΝΟΙ ΤΟΥ ΚΩΛΟΧΑΝΕΙΟΥ ΠΛΗΡΩΝΕΤΕ ΤΗΝ @USER ΓΙΑ ΝΑ ΣΑΣ ΨΕΚΑΖΟΥΝ ΣΤΑ ΣΥΛΛΑΛΗΤΗΡΙΑ;ΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΦΟΡΑ ΠΟΥ ΘΑ ΚΟΨΕΙΣ ΤΟΝ ΚΩΛΟ ΑΠΟ ΤΟΝ ΚΑΝΑΠΕ ΠΕΣ ΟΤΙ ΕΙΣΑΙ ΤΟΥ #ρουβικωνα ΚΑΙ ΓΡΑΨΕ ΣΤΗ ΒΟΥΛΗ Η ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΕΛΛΑΔΑ. ΣΥΝΕΧΙΣΤΕ...
Η ποιο ασυμπαθιστη εκει μεσα ειναι η Σιλβι #gntmgr
-Όλη την ώρα με το κινητό είσαι. Δεν πιστεύω να είσαι στο τουΐτερ; -Τι είναι αυτό; *διάλογος με τον δικαστικό αντιπρόσωπο* #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019
είσαι κακός κατάλογος... με τη καλή έννοια #gntmgr
@USER Τι λέει πάλι ο φασίστας; Με έχει μπλοκάρει
#GynaikaXwrisOnoma βρήκα το φινάλε της σεζόν, γάμος μαρίνας να ψάχνουν τη Μελίτη και να την έχει πάρει η Λίλιαν να φύγουν... Ματωμενος γάμος κι ετσι
@USER Κ ΜΕΝΑ! Η ΜΑΛΑΚΩ!
@USER Εσένα ΣΥΡΙΖΑ; Μα το φόντο πίσω ξεκάθαρα δείχνει ότι είσαι ΠΑΣΟΚ...! Δεν υπάρχει σωτηρία, πρέπει να το πάρουμε απόφαση
@USER ούτε μια τρίχα απ'τα @@@@ τους δεν είσαι ,γυρολόγε που πήγες με όλα τα κόμματα
Ευτυχώς που πριν την Χατζιδου και τον γκόμενο της, έδειξε αυτόν τον παλικαρο #giatinparea
Ασημινα μη στραβωνεις το στόμα όταν μιλάς. Είσαι που είσαι σαν ανάποδο γαμωτο #gntm #gntm2 #GntmGr
Κλεισε, θα πουντιασεις! #theVoicegr
@USER Ανησυχει ενα μποτ; ΟΧΙ τουηταρεις 16 τουητ την ωρα 16 ωρες/μερα 365 μερες. απλα οι διαχειρηστες σου περνανε γραμμη ΔΙΚΑΙΟΛΟΓΙΑ για την ΗΤΤΑ στους followers κ μεσω συνδεδεμενων λογαριασμων στους δεξιους που σας ακολουθουν #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
ΚΡΙΣΗΗΗ ΜΕ ΠΙΑΝΕΙΙΙΙ ΚΡΙΣΗΗΗΗΗ ΜΑΖΙ ΜΟΥ ΠΩΣ ΤΗΝ ΕΧΕΙΣ ΔΕΙ ΒΡΕ ΜΑΛΑΚΟΠΑΠΑΡΙΑΣΜΕΝΟ ΑΡΧΙΔΙ #stinigiamas
@USER Θα φάτε πουτσα μέχρι τα παπουτσα ηλίθιοι Συριζαίοι #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Είσαι και πολύ @@@@@@@
Αποτελέσματα #ExitPoll #Ευροεκλογες2019 30% #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ 50% #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ 20% #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
@USER Από προσωπική πείρα... Όχι Πρίγκηπα! Να είσαι καλά.
Ώπα ο Νικόλακης με την milfαρα #erwtasmeta
Μουρινολ #GNTMgr
Είσαι καλή μού λένε. Το μόνο πού πρέπει να σκέφτεστε είναι ότι είμαι καλύτερή σάς.
@USER Σωστοτατος...εμεις κανουμε πλακα,εστω χοντρη πλακα ενω οι Συριζαιοι ξερνανε μισος.
Το #kokkinopotami έχει βάθος και δύναμη γιατί είναι μία αληθινή ιστορία.
Ο Ιλαρχος; Κρίμα ρε....#kokkinopotami
Σε πιστεύουμε . Φαίνεσαι τοσο αξιόπιστη που μονο ο τσιπρας σε περνάει σε αξιοπιστία . Ζητούμε εκ των προτέρων συγγνώμη που δε θα φύγουν και άλλοι μετανάστες που δε θα αντέχουν να πληρώνουν φόρους για να σε ζουν. Συγχώρεσε μας μετακλητή αγαπη.
@USER Είσαι έτοιμος να σπάσεις αυγά; Να τιμήσεις το αίμα σου, που είναι ίδιο με τον Εθνάρχη Βενιζέλο;
@USER βρε δικηγορος της εισαι; για να ξερω. και δεν σας ειπε κανεις μαλακες. μην βαζεις λεξεις στο στομα μου που δεν εχω πει. σου προτεινω. μια βοτκα με λεμονι ολα τα επουλωνει
Ο Μπεος έχει στήσει και το #gntmgr
Τι είπατε;#GNTMgr
@USER Κακώς θεωρείς ότι εκπροσωπείς όλο τον ανδρικό πληθυσμό, έχει και άντρες που τους ενδιαφέρει. Τα υπόλοιπα διά ζώσης!
Ποιος χέστηκε ρε Γκαθ; Πιο για τον πουτσο όργανο δεν υπάρχει
Η παπατζα πάει σύννεφο με τον Χαϊκάλη στο #kalomesimeraki
Το δερμα της #Ασιμηνας δεν ειναι ακριβως δερμα μοντελου... Οτι ναναι, ολες μια και μια ειναι! #gntmgr #gntm2
Γνωρίζατε ότι κάποτε σε σταύρωναν χωρίς να είσαι δημοτικός σύμβουλος;
Ποιο είναι το κοινό σημείο που έχουν όλοι οι θρασύδειλοι, λεχρίτες, πούροι αριστεροί, βουλευτές που δεν σέβονται ούτε ανθρώπους ούτε θεσμούς; Το χρήμα! Είναι η πλούσιοι από κούνια η Δημόσιοι Υπάλληλοι. Εξαιρέσις ουδεμία! #NOVARTIS_GATE #Novartis
Μην μου δείχνετε υδρομασάζ, ζηλεύω...#gntmgr
Φοβούνται οι Φασίστες την αλήθεια Η #17νοεμβρη θα είναι μεγάλη μέρα φασίστες #φασιστας #μεταξας_φασιστας #μελιγαλας #νδχουντα #νδ_ξεφτιλες
@USER Αρωστεια είσαι
@USER εκει που εισαι ημουνα και δω που ειμαι θασαι...(σε κανα δυο δεκαετιες...)
@USER Τσίμπα για αρχή ένα αρχίδι και μετά ένα μπλοκ που θα μου πεις οτι λεω και ψεμματα σκουπιδι
@USER Ποια Σάρα θα μας τρελάνεις; Οι στόχοι που έπαιξε η Σάρα ήταν θέμα τύχης όλοι και ειδικά διαμορφωμένοι για να μην ευνοούν άντρες. Η μόνη που έχει παίξει στα ίσα αντρα ήταν η Δαλακα με τον Νάσο.
Αφιερωμένο εξαιρετικά στο @USER που επιμένει στην κοινωνική δικαιοσύνη με υπογραφή ΣΥΡΙΖΑ!
Αν δεν μιλησουν για το ετερον ημισυ πεφτει παντοφλα! #thevoicegr
Ναι γιατί εσένα θα μπορεί να σε κάνει ότι θέλει... #erwtasmeta
Ρε παιδιά εκεί στην #ΝΔ_ξεφτιλες, εδώ ο δικός σας φοβάται να πάει σε debate με τον #Τσίπρα, πώς θα πάει να διαπραγματευτεί με τη Μέρκελ και τους ευρωπαίους;
@USER ποιος εισαι εσυ;
@USER μήπως είσαι ο νονός του έκτορα κουφοντίνα;
Τι αποδυτήρια είναι αυτά μωρή Μπαγιερν; Κατέβα σκάλες, ανέβα σκάλες για να βγεις στο γήπεδο. Κουραστηκανε πριν καν αρχίσει ο αγώνας ρε. Ήμαρτον. #FCBOLY
Αν ξαναμιλήσει το έκτρωμα για την Άννα Μαρία θα τρελαθώ . #gntmgr
Όποιος νομίζει πάντως πως οι μουσουλμάνοι πρόσφυγες/μετανάστες δεν πίνουν αλκοόλ, δεν έχουν βρεθεί κοντά σε κέντρο υποδοχής. Εννοείται πως υπάρχουν και οι ορθόδοξοι αλλά δεν είναι η πλειονότητα.
Τελικά η Σουζάνα έχει ή δεν έχει εμπειρία ; Να καταλάβουμε #gntmgr
@USER Δεν πουλάει να βρίζουμε την άλλη πλευρά δεν μας δίνει φαβ.κι αν διαφωνείς είσαι ναζιστής κ φασίστας όχι ότι απλά δεν γουστάρεις κανέναν και δεν τρως κουτοχορτο άλλα τι λέμε τώρα..
Επιτέλους δρομοοο #GNTMgr
@USER Δεν το έπιασα αυτό γιατί οι άνδρες είναι πολύ μαλακές; Δεν έχει πολλές λεπτομέρειες για να πεις κάτι τέτοιο είναι σε πάρκινγκ στις 00:00 με ανοικτό το καπό! Ναι, ολοκληρώστε λίγο την σκέψη σας για να καταλάβουμε και εμείς που δεν ήμασταν στο πάρκινγκ!
@USER Πετάχτηκες μωρή τσουτσου; Με ενδιαφέρει το σουηδικό πρωτάθλημα χρονια τωρα.
Και κάτι μου θύμιζε η Μαρτίνα... #gntmgr
@USER Να σου πω κατι ρε φιλε/η; Δεν μπορω να πιστεψω οτι ειδικα γυναικες γελανε με κατι τετοιο. Οι αντρες παντοτε δεν καταλαβαιναν την σημασια πολλων πραγματων,μια γυναικα ομως το θεωρω ανεπιτρεπτο και εγκληματικο.
@USER ΠΟΥΤΑΝΑ 1979
@USER Μοντελαρααα εισαι Ηρω μοντελαραααα‍️
Ιάσονα ,1ον)στα π@@@@ μας 2ον)είσαι τόσο ηλιθιος όσο τα τουιτ σου; ή....
Ποσο αντισεξουαλικο ειναι να δειχνει μια γυναικα οτι ειναι ετοιμη για ολα η απολυτη ξενερα #shoppingstar
Ρε Σοφία, ακόμα μέσα είσαι; Η άλλη πήγε κι ήρθε και σώζει την Κάτια κι εσύ ακόμα εκεί; #GynaikaXwrisOnoma
Ζουγανελικια στανταρ η κοπελια, στην Αττικη οδο δουλευει! #thevoicegr
"@USER Στον αέρα έριξε και ο μαλακας στην Θήβα! Τα όπλα είναι όπλα και όταν ένας μπάτσος σκοτώνει έναν ένοπλο, δεν μπορώ να πω κουβέντα. Ναι λοιπόν μέχρι το 1993 αυτοί οι άνθρωποι ζούσαν σε επιτηρούμενη ζώνη από το στρατό. Αυτήν (και οχι μόνο) την ""ενσωμάτωση"" πληρώνουμε..."
@USER Σίχαμα μέχρι το τέλος
"@USER Πολλοί πάντως συμφώνησαν με την αφελεστατη προσέγγισή της. Εδώ μαλώνω στα ταμεία αν δω έγκυο γυναίκα που δεν δίνουν την σειρά τους και θα ξεστομιζα κάτι τέτοιο; Υπάρχει ένα μπαγκραουντ που τροφοδοτεί τις ""αφελεστατες"" απόψεις της... Απλά έκανε το λάθος και το είπε δημόσια..."
Πάντως σε περίπτωση που λερώσει το ρούχο από καφέ που πίνουν έχουμε τη λύση με ROL! #GNTMgr #gntm #rol
φορους πληρωνουν οι ρομα; πληρωνω εγω τους φορους σου Τσιπρα , για να τα δινεις στους ρομα ,τεμπεληδες , λαθρομεταναστες , και αυτους που ζουνε με μαυρα εισοδηματα για να λες οτι εισαι ο Τσιπραςο Μεγας ; #syriza_xeftiles
κατια η μαρια σε κατουρησε #gntmgr
Πρόσωπο που δεν περιμένει κανείς στην επιτροπή του My Style Rocks! #agriesmelisses #gntmgr
#erwtasmeta αχ βρε γιωργο μου. β(γ)αλε κατι πιο ανετο και κανε την ομελετα
Καμία αστεία διάσταση δεν έχει μαλακα λιαγκα και λοιποί στο πάνελ της εμετικής εκπομπής του, το θέμα που διακωμωδούσατε εχθές. Αλλά φάγατε τόσο σκατο που κάτι έπρεπε να πείτε! Όργια. #mesimeri_skai
Δεν μπορώ να ασχοληθώ περισσότερο με τα μαιμουδάκια! Θέλω να πω πόσο υπέροχα τα νούμερα του #kratasmystiko ! Πέτυχε η αλλαγή και φάνηκε κατευθείαν! Και εις ανώτερα! ️ #kalytera
"Με μεγάλη χαρά αποδέχτηκα στην πρόσκληση να είμαι ομιλητής στην ειδική συζήτηση με θέμα ""Πρόσφυγες, πόλεμος και ειρήνη"", που θα πραγματοποιηθεί στο πλαίσιο της προσυνεδριακής Συνδιάσκεψης για ένα ενωτικό Πράσινο Κόμμα στην Αθήνα, το ερχόμενο Σαββατοκύριακ…"
@USER Να είσαι καλά Μαίρη μου καλό μεσημέρι
Αυτοί οι άνθρωποι πληρώνονται για αυτό το πραγμα! Ελλάδα 2019 #mesimeri_skai
Στο Ιράν, για να γλυτώσει ένας πούστης τον θάνατο, θα πρέπει μάλλον να τον κόψει ΣΥΡΙΖΑ και να γίνει τρανσέξουαλ! Δείτε το..........
Άρτεμις ξεκαβάλα την έχεις δει η στυλίστρια του sex and the city αλλά πούτσες μπλε καραμελέ τις ξέρεις ;#shoppingstar
@USER Μωρή τσουτσού
@USER Ξερνας ημιμάθεια και κοινωνική τοξικότητα. Είσαι πολυεργαλειο στα χέρια φασιστών. Αυτο ακριβώς που χρειάζονται. Αμόρφωτο εκκολαπτόμενο φασιστακι, γράφεις μαλακία και ζητάς και επίπεδο.
Ναι ανάγκη έχει το estate από προμοσιον..δε χωρας ούτε περπατησεις να πας για κατουρημα. (sic) #TheVoiceGR #TheVoice2019
@USER ετσι όπως το γραψες όλοι σοσιαλ θα καταλάβουν, να είσαι πιο σαφής, είμαστε κ στις δύσκολες μέρες, προεκλογική εβδομάδα περιμένω σφαγες εδώ μεσα
@USER Θέλω να σε συγχαρώ ειλικρινά, γιατί είσαι ο μόνος που δεν έχει σβήσει ανάλογο tweet. ‘Όλα τα υπόλοιπα ζουν μόνο μέσα στην καρδιά μας και στα screenshots
@USER Είσαι μεγάλος ψεύτης. Επειδή ΕΠΙΒΑΛΛΕΤΑΙ από το νόμο εμφανίστηκε στην @USER. Δεν το ξέρεις;
Ο γιδοβοσκος κρύφτηκε στο λαγούμι του για μια βδομάδα μπας και τον ξεχάσουμε..... ο σας έχω όλους , θα σε χώσω 10μετρα κάτω από τη γη κτλ.. #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #ευρωεκλογές2019
Που χορεύουν παραδοσιακούς χορούς ρε παιδιά; #ShoppingStar
Στα αρχίδια μας σε γράφουμε Γέρων.. Άντε μου στα διαλα σαπάκι..
Δηλαδή τώρα τι παιχνίδι είναι αυτό; Αν θυμάται τους στίχους του; Αν είναι σωστός επαγγελματίας; Σα να ρωτάς έναν χειρουργό με ποιο Νυστέρι κάνουν την τομή.. #kalytera
@USER Μωρή ζελα θα σου κόψω τα χέρια από τον ώμο και θα σου κόψω και την γλώσσα. Και για την ΑΕΚ λες και άπλωσες το χέρι στην @USER τελείωσες
Λάθος Ευρυδίκη, αυτό σημαίνει ότι οι υπόλοιποι της ομάδας κάτι κάνουν καλά, εσύ απλά είσαι σπαστική. #kalytera
Λορέιν μια θεά. Ιτσ αμέιζινγκ ου φαντάστικ! #shoppingstar
Κρίμα το παιδάκι. Το αμάξι από ότι έμαθα, το οδηγούσε άνθρωπος μιας ΜΚΟ που πουλάει ψευδοευαισθήσια στους πρόσφυγες. Πάλι καλά που δεν το έκανε ντόπιος, θα τον σταύρωνε η 5η φάλαγγα της ορθοπολιτικίλας και του Διεθνισμού. #ΧΙΟΣ ---
Αντε γαμησου Monika , θα βαλω ουισκυ. Τι καταλαβες;
ΜΝΗΜΗ ΧΡΥΣΟΨΑΡΟΥ @USER #skai_xeftiles #σκάϊ_ξεφτίλες #nd_xeftiles #ΝΔ_ξεφτιλες #ποτε_ξανα_δεξια #Νεα_Δανειοκρατια #νεα_χουντοκρατια @USER
@USER Δεν είναι απλά να στηρίξουμε τις γυναίκες για να τις στηρίξουμε, αλλά να έχουμε να στηρίζουμε γυναίκες που πράγματι αξίζουν κ έχουν να δώσουν πράγματα σε οποιαδήποτε σκηνή (πολιτική, κοινωνική, ανθρωπιστική κλπ ΚΑΙ τους συνδυασμούς τους). 2/2
Εκπλήσσομαι με το θράσος μερικών ανθρώπων. Η Άννα είναι μία μέτρια διαγωνιζόμενη, χωρίς καμία εμπειρία, που επειδή τα πήγε καλά σε δύο δοκιμασίες, έχει και υφάκι. Άντε να της κοπεί. #GNTMgr
@USER Βοήθεια και γρήγορα δεν πάνε μαζί. Ελλάδα είσαι.
@USER Καλο σου μεσημερι Χαρη μου , σ'ευχαριστω πολυ αγαπημενε μου φιλε , να εισαι καλα , να εχεις μια ομορφη συνεχεια στην Κυριακη σου , ευχομαι απο καρδιας !️
Ντροπή στην ομάδα των μαθητών στα Γιαννιτσά
Να τη χαίρεσαι την καινούρια σου αγάπη να τη χαίρεσαι και να με κερνάς φαρμάκι αφιερωμένο στο Σεφ Πανο #MasterChefGR_Xeftiles
Η καγια τι σκεφτοταν να κανει οταν της ειπαν για μπουλινγκ #gntmgr
Σήμερα δοκιμασία επάθλου, αύριο έπαθλο φαγητού και αποχώρησης; Σίγουρα #gntmgr βλέπουμε;
@USER Γυναίκες υπάρχουνε γύρω μας στοίβα! Άλλο ο έρωτας ρε... Τρολάρεις πάντως συστηματικά ε;
ΤΟ ΒΡΙΚΑΜΕ ΤΩΡΑ ΜΑΣ ΑΠΙΛΟΥΝ ΘΑ ΜΑΣ ΣΚΩΤΩΣΟΥΝ! ΑΣ ΜΕ ΠΑΡΕΙ Ο ΜΗΤΣΟΤΑΚΗΣ ΜΑΖΙ ΤΟΥ ΕΧΕΙ ΑΡΧΙΔΙΑ! ΟΥΤΕ ΛΕΦΤΑ ΘΕΛΩ ΟΥΤΕ ΤΙΠΟΤΑ! ΕΓΩ ΔΕΧΩΜΕ ΡΕ ΠΟΥΣΤΗ ΜΗΤΣΟΤΑΚΗ ΝΑ ΜΕ ΣΚΩΤΩΣΟΥΝ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΤΡΙΔΑ ΜΟΥ! ΑΛΛΑ ΟΤΑΝ ΜΠΩ ΕΚΕΙ ΜΕΣΑ ΘΑ ΤΟΥΣ ΓΑΜΙΣΩ ΤΟΥΣ ΑΣΙΣΤΕΣ ΤΑ ΠΥΘΗΚΙΑ!
Για αυτο μας εβαλαν επαναληψη την προηγουμενη βδομαδα. Δυσκολες οι αποψινες σκηνες. #kokkinopotami
@USER Εισαι μαλακας αγόρι μου
@USER Είσαι αστείος. Η ΕΛΑΣ εκτιμά το πλήθος σε 60.000
Πόσο άσχημη εικόνα, να διαγωνιζονται οι ταλαιπωροι και οι κριτές ( βλ. Μουζουρακη) να κάνουν καραγκιοζιλικια... Κανένας σεβασμός στα παιδιά... Μουζουρακη, είσαι πολύ φάουλ. #TheVoiceGR
Θα εγκαταστήσουν πρόσφυγες και στο ξενοδοχείο της Πικρολίμνης!
Όταν το σύμπαν γαμιέται... Μαζί του και άλλοι...
@USER Ρε καντα μουνι καπέλο εκεί όλα τι σκας
Η Ελευθερία μάλλον είδε την πόρτα ανοιχτή στα audition και μπήκε. Δεν εξηγείται αλλιώς η ασχετοσύνη της. Από τα μαλλιά τραβηγμένη η παρουσία της στο gntm. #gntmgr
Από περιέργεια, έχει ψηφίσει κανείς τον Πάνο; (Νομίζω είναι ο καλύτερος από τους Ελληνες άντρες αλλά με 0 φαν κλαμπ..) #survivorgr
Η χαρά όμως τι καλουλα έτρεξε κατευθείαν και ας μην έχουν καλές σχεσεις #gntmgr
@USER σαν τα μουτρα της θα εισαι και εσυ ουστ
τι παπαριές βλέπουμε απόψε μαλάκα μου... #GntmGr #Gntm
@USER τελικα μπορει ή δεν μπορει; παγωνει η δεν παγωνει; σοβιετια ή οχι σοβιετια; α, btw αρχίδια παγώνει, με εξαιρεση κατι νησια και κατι χαζομάρες
#shoppingstar Αν πας με το μπούτι όξω σε συγκέντρωση που είναι ζευγάρι και στηθείς μπροστά στην σύζυγο κ ο άλλος δίπλα ΄΄σαλιαρίζει΄΄ ψήφο δεν σταυρώνεις θα του τα κόψει η άλλη και τα χέρια και τα α#@$%^5 πάρτο χαμπάρι!Τις γυναικείες ψήφους δε ξέχνα τες!
Οι FF σαν Αγγλίδες ευγενείς! #gntm #gntmgr
"#gntmgr Η Καγιά κάνει σαν τον Φίλη: ""Δεν ήταν μπούλινγκ, ήταν μια απλή εθνοκάθαρση""!.."
@USER Θα είσαι στους 10000 απ τους 44 που δεν απάντησαν
Γελάνε και οι ρέγγες Φώφη! Κομπάρσος του Κούλη είσαι χρυσή μου! Πιο πολύ πανηγυρίζετε για την ήττα του Σύριζα παρά για την όποια δικιά σας 'νίκη' ... Παναγιώτης
Καλά το οπεν έχει γεμίσει ταξιδιωτικές εκπομπές στο τέλος δεν θα ξέρουν σε τι μέρος να πάνε ολα μας τα χουν δείξει #GiaTinParea
Ρε Μελινα βγαλε αυτο το σακακι δε μπορω να σε βλεπω σαν στρατηγος εισαι α το μαλλακι σημερα πολυ ωραιο να λεμε και τα καλα #XFactorGR
#oufoneuseis Ορίστε, ρε από Σουλτάνος, ταπεινός ταρίφας, εκεί τον κατάντησαν οι Νεοτουρκοι... #kokkinopotami
Ας δώσει κάποιος ένα ηρεμιστικό στον Χρήστο Μάστορα! #XFactorGR
@USER Καλά αυτό το βλέπεις εσύ. Εγώ βλέπω ότι μόνιμα επικρατεί μία ένταση. Απλώς οι άλλοι τους γράφουν στ'αρχίδια τους ενώ εσύ ασχολείσαι.
Η Μαρτίνα,θα μπορούσε να ακολουθήσει τα χνάρια της περσινής νικήτριας...Όχι όμως να πάει με κάποιον απ την παραγωγή για να νικήσει αλλά να να ηρεμήσει ! #gntmgr
@USER Θα ξορκισεις το κακο και τις πουτσες!
Δήμητρα είσαι χαζή το ξέρουμε δεν χρειάζεται να λες σ αυτούς που δεν βλέπουν ότι η ράμπα είναι μαύρη! Ηλίθια που έχασες κιόλας. #survivorGR
Η θλιβερή εντύπωση του ελληνικού λαού είναι ότι η Δικαιοσύνη πιέζεται κ εκβιάζεται από τους υποστηρικτές ενός αιμοσταγούς δολοφόνου,που απειλούν ότι θα κάψουν την Αθήνα!Η κυβέρνηση ευθύνεται,γιατί μείωσε από 18 σε 8 τα έτη έκτισης ποινής ως προϋπόθεση για χορήγηση άδειας! @USER
#gntmgr οι υπολοιπες FF κανουν οτι χαιρονται αλλα η ψυχουλα τους το ξερει γιατι η Σουζανα εχει κορμαρα οπως και να το κανουμε.
Άννα ξιδακι! #GNTMgr
ο τερζο κανει ζηλειες στο τζονυ που δεν τον ανεφερε ως φιλο ο παυλοςς δεν σφαζονται μονο οι γυναικες για παρτη του αλλα και οι αντρεςς #poweroflovegr
@USER Είσαι σίγουρος ότι διαβάζει η βλέπει μόνο εικόνες
Απ ότι διαβασα εδώ στη #gynaikaxwrisonoma βρίζουμε την Κουλίεβα που κρυβει από την Μακρυγιαννη ότι η Τουμασατου είναι μανα της. Ευκολο. Ο φωτογενης πολιστας που ελεγε η Αθηναϊς Νεγκα στο JUST THE 2 OF US δεν του φτανε ο ρολος στις αποτυχημένες #Trixes κ ξανακανει τον ηθοποιο;
#gntmgr αντε ρε να δούμε ποια φεύγει, να δούμε ένα επεισόδιο στο Netflix και ύπνο
@USER Απλά είσαι φαντασμένη και μπορεί να το καταλάβει κανείς από το Instagram σου.χαλάρωσε γιατί από Δευτέρα δεν θα έχεις δουλίτσα
Οι κανονες λενε οτι σε πιθανη οικειοθελη αποχωρηση παίκτριας, επιστρέφει η Σουζάνα. Μαδομουνι loading #gntmgr
Υγιη πρότυπα δεν ειναι ουτε οι γυναίκες κρεμαστρες των ντεφιλε, ουτε η νεα μοδα των plus size.... υπάρχουν αναλογίες με βαση το υψος μας... και αυτες τις αναλογίες πρέπει να έχουμε ως πρότυπα... #mesanyxta
Και πότε δηλαδή σκοπεύετε να το τελειώσετε το #poweroflovegr Μαρία μου; Μήπως μετά την ψήφιση και του 4ου μνημονίου; Άντε γιατι σαν πολύ μακρυά δεν έχει πάει η βαλίτσα όλο τα ίδια και τα ίδια;
Μυυυυκονοοοοοςςςςςςς #GNTMgr
ρε κορίτσια καλή εξωτερική εμφάνιση δε λέω αλλά έχετε ακούσει τις απόψεις του Γεωργούλη; ειδικότερα για τις γυναίκες μιλάει άθλια πάντα .. #ekloges2019 #εκλογες2019 #Ευρωεκλογές2019
@USER Δλδ εσύ πιστεύεις ότι όσο παίζεις τον πούτσο τόσο ανεβαίνει η αξία του; Ε μα τι άλλο χρειάζεται για να καταλάβουμε ότι είσαι μαλάκας;
Το ψώνιο δεν καταλαβαίνει τι της λένε #GNTMgr
Αγαπω Σοφια Νομικου #kalytera
"@USER Μωρε μαλακας ειναι, αλλα ειναι μερικά πράγματα που και να τα πιστεύεις, δε λέγονται... Αυτά ούτε ο Μιχαλολιάκος δεν τα ελεγε δημόσια, τα είπε αυτό το ""πολιτικό"" απολειφάδι ;"
@USER Δεν μαθαίνει ο Έλληνας Μόνο παθαίνει Νομίζω όμως ότι ο κόμπος έφτασε στο χτένι Εσείς οι γυναίκες πρέπει να μπείτε μπροστά Αυτό που συμβαίνει θα ψαλιδιζει σιγά σιγά τα δικαιώματα σας Οι υπόλοιποι αρωγοί
Στην Γκάμπια για παράδειγμα αν είσαι «gay κατά συρροή» ή έχεις HIV θα περάσεις τη ζωή σου στη στενή
θέλω την Αννα Μαρία προϊσταμένη όπου κι αν δουλέψει... απλή , λιτή , δίκαιη , χωρίς φανφάρες κ δικαιολογίες #GNTMgr
Εδω κατια παρον λεει #gntmgr
Ο αντρας στην αρχη γοητευεται απο την εξωτερικη εμφανιση μιας γυναικας αλλα μια γυναικα τον κερδιζει και τον κατακταει απο την συμπεριφορα και τις πραξεις της!
Κάποτε βαζανε κραγιόν για ρουζ . Το επαληθευω #ShoppingStar
Λωρειν ιζ μπακ #shoppingstar
#gntmgr Ο Ογκουνσότο έχει περισσότερη χάρη ρε!
Κάντε τη Μουτίδου Πρόεδρο της Δημοκρατίας, να σωθούμε, ρε! #kalomesimeraki
"@USER Ο τύπος την γλίτωσε απλά με μια ουλη και ετυχε να τον πετύχεις εσύ και να νιώσεις ""άβολα"". Αρχιδια άβολα θα ένιωθες και για την Μυρτώ και τον Νίκο στου φιλοπάππου. Ξέρεις κάτι δεσποινις; Πονοψυχακηδες του κωλου είστε."
@USER Όταν εκλέγεις Βελόπουλο, Μπέο, Κύρτσο, Αννα-Μισέλ, Κεφαλογιαννη δεν είσαι άμοιρος ευθυνών. Είσαι λαος ΓΤΠ...
Η νερτζη διασκεδάζει στον Αθήνα με Λενια και Ιον Φίλιππος Αντώνης και Γιάννης γλυκός τριγυρνάνε ντιρλα στη Μύκονο Τι άλλο θα δούμε φέτος; #PowerofLovegr
@USER Να είσαι καλά Αστραπόγιαννε μου, ευχαριστω
Συγκαρητηρια έγραψαν στον επί 21 χρόνια δήμαρχο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Σκασε θα φυγουνε τα ψάρια #gntmgr
@USER Είσαι ψυχάρα
@USER Αντε κανε φουσκες με την μυξα σου ρε βλακα. Και ειπαμε μηδενικο εισαι και η πουτανα μαζι με τον πουστη που σε μεγαλωσανε θα επρεπε να σε μαθουν να εισαι ποιο σβελτος. Αλλα που να προλάβουν. Απο τα γαμισια προλαβαιναν;
#survivorgr Ρε Δαλακα τι παιχτουρα είσαι εσυ; Πάλι 3/3 σήμερα και πάλι απέναντι σε Ολες! 11-12 νίκες σερί! Δεν υπάρχουν λόγια! Πάθος, αγωνιστικότητα, δύναμη, ομαδικότητα! Πολλά μπράβο! Σε σένα και στην μαύρη ομάδα!
Ρε κοπελα μου εσυ θες να ασχοληθείς με το κλασσικό τι γυρεύεις εκει; Τι νομίζεις θα σε δουν στο βοις και θα σε καλέσουν στη λυρικη; Ημαρτον παναγια μου.. #TheVoiceGR
Η χατζηβασιλειου κ η καινουριου μοιαζουν συνομηλικες,απροσδιοριστου ηλικιας.#kalomesimeraki
Αχ ρε Χρηστο... Η ελπιδα πεθαινει παντα τελευταια #erwtasmeta
@USER, έχεις κάτι πιο φρέσκο να πεις εκτός από Λαμπράκη; Εκεί που είσαι χωράει 1000 άτομα max. Και μην μιλάς για ρεβανσισμό και πείραμα εθνικού διχασμού. Ή τους τελειώνουμε ή μας τελειώνουν, γερμανοτσολιάδες και τα ρέστα τα θυμάσαι; Και ελιτισμός, ΔΝΤ; Υπηρέτησες μεγάλε..
Φώτα, μαγαζιά, Glamour συμπεριφορα Το αλκοόλ βοηθά να κρατάς τα πόδια σου ανοιχτά Ζεις σε περιοδικά, είσαι προϊόν διαφήμισης Σου μάθανε να'σαι ον, χαμηλής αυτοεκτίμησης Είσαι όμορφη ; Κοντή ; Λεπτή ; Διαφορετική ; Καν'τους να σε βλέπουν σαν θηλυκό, όχι σαν μουνί!
@USER λογικά είναι από τα ορμονικά. απλά κάποιες γυναίκες τις επηρεάζει περισσότερο από τις άλλες.
Βγάλτε τώρα photoτην Άννα... Τώρα είναι σνομπ... #GNTMgr
-Έλεγα να σας ρωτήσω κάτι αλλά ξέρω ότι θα με γράψετε κανονικά! -Λέγε ρε βλήμα τι θες να μάθεις.... -Τι χρώμα και τι είδοςπαντόφλες φοράτε; -Ποιο μαλάκας πεθαίνεις φίλε! -Εχω αυτογνωσία
Να είσαι ότι γουστάρεις...,
Η άλλη παντρεύεται τελικά τον τύπο που χώρισε από τη γυναίκα του εξαιτίας της και τώρα φοβάται μην της τον κλέψει κανένα πουτανακι.. ΚΟΡΙΤΣΙΑ ΤΗΝ ΠΑΛΕΥΕΤΕ..;!
@USER Σουρχεται ! #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Πιστεύω ότι απλά τόση ώρα ακούω ένα βουητό και τίποτα απ όσα λέει.. κοιμάμαι όρθια #kalomesimeraki
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ Ετοιμαστείτε με Κούλη θα δούμε άσπρες μέρες...απο τις λιποθυμίες! Κούληηηηη πάρε τα παιδιά μ να τα μεγαλώσεις....κούληηηη σ αγαπώ...τιμωρώ έτσι τον Συριζα
Αναρωτιόμουν γιατί οι περισσότερες γυναίκες κράζουν τον Ολυμπιακό μέχρι που κατάλαβα ότι έχουν γκομενους που δεν τις γαμανε για τα ποδοσφαιρικά.
@USER εχμμμ εσυ ΄περνας τους αλλους για μαλακες , δεν ειναι ενω εσυ η διοριζαιος η ηλιθιος , δικη σου η επιλογη ,
38χρονων δεν τα κανουμε ετσι τα μαλλια ξυπνα δεν εισαι μπεμπα!#shoppingstar
Οι σατανιστες τι ώρα βγαίνουν; ; #gntmgr
@USER Καταρχάς γιατί είσαι ξύπνιος τέτοια ώρα .. Δεύτερο. τί ψήφισες και τρίτο απόλυτα αναμενόμενη απάντηση ρε Σπύρο.. Ψάξτε το όμως αυτό οι αριστεροί.. αυτό που όλοι είναι χαζοί και δεν σας καταλαβαίνουν...
@USER Εχεις θράσος θειο. Καλα που ειστε μαλακες και φτιάξατε την συσπείρωση του αλ6 εσεις και ολοι οι αετοι που εχετε μαζεψει. Παντως δεν ειναι παραλογο που δεν καταλαβαινεις πως εισαι κουτος. Το παθαινουν και αλλοι. Και μην ξεχνας. Ο αλ6 βασίζεται σε εσας...
@USER Να μην ρωτήσω πόσο είσαι;
Δε παν να σφάζονται οι Αρμένιοι,στον Γκιονη του ο Μίλτος κατεβαζει μπόμπες με Ρωσιδες.. #KOKKINOPOTAMI
@USER Αποφάσισε όμως. Είσαι έγκριτος ή όχι ;
Ξεσήκωσε τα μαγαζιά η εθνική μάνα.. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Μπράβο. Αυτό ακριβώς αποδεικνύει ότι πρόκειται για πρόσφυγες και όχι οικονομικούς μετανάστες. Έφυγαν και τμήματα της μεσαίας τάξης από τη Συρία, πιθανότατα πολλά χρόνια πριν και το διάστημα αυτό έμειναν στην Τουρκία. Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να είναι ταλαιπωρημένοι.
@USER σαν να το ήξερα οτι θα μου πεις φτιάξε (γυναίκες ... ) και έβαλα την καφετιέρα
Τώρα που ο #Βενιζελος δεν θα έχει τίποτα να κανει,μήπως ξέρει κανεις αν θα μπορεί να ΞΕΒΟΥΛΩΝΕΙ ΒΟΘΡΟΥΣ, έχουμε καμμιά δεκαριά εδώ στην περιοχή βουλωμενους... #ΝΔ_ξεφτιλες #Εκλογές #Βενιζελος_songs #ΚΙΝΑΛ
Πρέπει να επέμβει το ΕΣΡ για πως σχολίασαν το θέμα της κοπέλας στο ΑΠΘ ; #mesimeri_skai #Λιάγκας #Τσολάκη #Παπανώτας
@USER ΔΕ ΘΑ ΣΕ ΜΠΛΩΚΑΡΩ ΚΑΡΙΟΛΑ ΑΛΛΑ ΜΗΝ ΞΑΝΑΣΧΩΛΗΘΕΙΣ ΜΑΖΙ ΜΟΥ! ΒΡΕΣ ΚΑΜΙΑ ΠΟΥΤΣΑ ΝΑΠΑΙΖΕΙΣ ΚΑΙ ΑΣΕ ΤΟΥΣ ΑΛΛΟΥΣ ΠΑΛΙΒΙΖΗΤΑ!
Ο φεμινισμός λέει πούτσα σας όλα, γνωστό αυτό
Επίσης, ετοιμαστείτε και για «μετανάστες» καινούριας εθνικότητας του χρόνου Κι ακολουθεί η υπόλοιπη Ασία, λόγω κλιματικών αλλαγών #Γιαννιτσα #λαθρομετανάστες #προσφυγικο #μεταναστευτικο #πειραιάς
Η Ελευθερια δεν ειναι χαζοχαρουμενη, ουτε βλαμμενη, ουτε ο διαολος με το αγγελικο προσωπο. Μια απλη κοπελα ειναι που απλα δεν της αρεσουν οι εντασεις. Η αποδειξη; Σκυλες σαν την Κατια δεν γαβγιζουν ποτε σε αλλες σκυλες. #gntmgr
Αποχώρηση λέγεται ρε σπυρούλα αμάν #gntmgr
@USER Ντροπή σ.εισαι μεγάλη ξεφτίλα εδώ μέσα.τπτ αλλο
@USER Μέρα μπαίνει μέρα βγαίνει ο μαλάκας ίδιος μένει χαχαχα Ουστ βρωμιάρη παλιπουστα
Απόλυτη κατάρρευση για τον ΣΥΡΙΖΑ – Κάνει τα πάντα για ψήφους ο Τσίπρας! Ρομά, πρόσφυγες όσοι «δεν έχουν σταθερό» οι ψηφοφόροι του
@USER Δεν μπορεί να είσαι ΤΟΣΟ μα ΤΟΣΟ μ@USER... Η ηλιθιότητα σου καρφώνει πινέζα στο διάστημα. Αλλά γιατί απορώ; Αριστερός δεν είσαι; Τι άλλο θα μπορούσες να ήσουν για να εξελιχθείς σε τέτοιο ούγκανο...
@USER Καλά είσαι. Κρατάς λιγο ακόμη ......
@USER έλα το παίρνω πισω δεν είχα δει πως είσαι νεοναζί
Νέα ήθη: Γκομενα που έχει τηλεοπτικό χορηγό.. τον Μουτσινά #The2NightShow #kalomesimeraki
Να πας να ρωτήσεις τον Βενιζελο Μα δεν είναι αυτό αντισυνταγματικό κύριε Βενιζελε μου να σου πει κανα Αυτό σαφώς κ δεν είναι αλλά ο κωλος σου είναι κ να μαραθεί το μέσα σου για πάντα φορεβερ εν εβερ
@USER Αδωναρα θεός. Να σε βοηθήσουμε εμείς αντιπρόεδρε. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Τι γκόλντεν πάς , πάς; #gntmgr
"Είχε την αδερφή μου φέτος και είχε το nerve να πει στην μαμά μου ""αυτή είναι πιο καλή"" bitch,έγραψα από τους υψηλότερους βαθμούς στην Έκθεση στο τμήμα μου,sit down"
#shoppingstar τι σεξυ μαρι;χαμηλοκωλα εισαι έλεος κακιασμενη ψωναρα
@USER Όλα κολλάνε και όλα συνδέονται αν είσαι λίγο πονηρεμενος κ έχεις μία πιο σφαιρική αντίληψη για την επιχείρηση που ονομάζεται σοουμπιζ.
Κάτια..σουζανα...ασημινα ..αλλαγη ρότας; #gntmgr
Πέρα από την πλάκα... αυτές οι 5 ζουν ανάμεσα μας... είναι επικίνδυνες... #gntmgr
«Εκεί που όλοι θα περιμένουν Κούρδους πρόσφυγες λόγω Συρίας, θα μας προκύψουν Τούρκοι τρομαγμένοι πρόσφυγες μετά την πτώση Ερντογάν»
Το ουδέν σχόλιο ρε Σουζάνα; Να σου θυμίσω ότι είχες αποχωρήσει στο προηγούμενο επεισόδιο λόγω της καλής επίδοσης σου; Ε; #gntmgr
Ο Αλέξανδρος εκδικήθηκε! Η Μακεδονία έστειλε στον αγύριστο τους #προδότες της...Η ήττα σε 30 μέρες θαναι ακόμα μεγαλύτερη των 10 μονάδων για τους εθνικούς μειοδότες του #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Οι Ελληνάρες που φαντασιώνονται ότι είναι σπουδαίος λαός και θέλουν να τους κατακτήσουν δεν έχουν καταλάβει ότι για τους πρόσφυγες είναι απλά λύση ανάγκης. Αν είχαν επιλογή τα Γιαννιτσά των φασιστών και ο πολιτισμός του Λιάγκα θα ήταν το τελευταίο πράγμα που θα επέλεγαν.
@USER Έμαθε από πέρυσι όπως κ η Σέντα έμαθε από την εμπειρία της αδελφής της. Ποια η διαφορά; Να είσαι αντικειμενική
ΘΑΥΜΑΣΤΕ ΤΟΝ ΜΟΥΣΤΑΚΑΛΗ ΤΑΒΕΡΝΙΑΡΗ ΝΑ ΙΔΡΩΝΕΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΞΕΦΤΙΛΑ! «Αφού δεν πήραμε 3% κερδάμε» [ΒΙΝΤΕΟ]
Γιατί αυτές οι ff νομίζουν όλες ότι είναι δυνατές παίχτριες και έχουν και την απαίτηση να το βροντοφωναζουν οι άλλες; #gntmgr
Ο ξένος τρώει τις πατάτες… ; Μαργαρίτες Μάντολες
ρε εσυ καγια ειλικρινα της πιστευεις αυτες της μαλακιες που λες... #shoppingstar
Ο Σαρούνας έπαιζε 8 χρόνια στο NBA...στα αρχίδια του τα 25 χιλιάρικα το μήνα της ευρωβουλής, για αυτόν είναι peanuts
Ελπίζω στο αβαταρ να μην είσαι εσυ, για να μην κάνω φόλοου άτομο με τέτοιο παπούτσι.....
Καλοδεχούμενοι οι πρόσφυγες
Γιατί έκλεισαν την Αλεξάνδρας; Για να μην απολογηθεί ο Μιχαλολιάκος;
#GNTMgr οι κότες θα φωτογραφηθούν με κότες; αργεί η Δευτέρα γαμω
Ωραία δεν θα ήταν να εξαφανιζε τις μισές σαν πρώτο ακτ; #gntmgr
@USER Ειρωνικό είναι που ζεις ρε μπασταρδι Χέσε πρώτα τον χαλβά που τρως και αφού τον τρίψεις στην μάπα σου θα τον φάω Τράβα ψοφα
Η Σουζάνα και ο σκουλος είναι από την ίδια φυλή από την ζούγκλα τηςχαγριξης #gntmgr
@USER Έτσι εξηγούνται οι φήμες πως δε θα υπάρξει επόμενο #MasterChefGR. του χρόνου. Μάλλον τελείωσαν τα παιδιά από το Βόλο . Τι να πει κανεις #MasterChefGR_Xeftiles
Ειναι αυτο που λεμε «στειλε τα παιδια σου σχολειο να μορφωθουν» #kalytera
@USER σιγά ρε ποιος είσαι ο gijjs;
@USER Μου κάνεις έλεγχο να καταλάβω εμένα με κανονικό λογαριασμό εσύ η βλαχαρα συριζοτρολ αεί σιχτιρ απλά Κοίτα εσύ τι κάνεις Και μάλιστα σπούδασε για να καταλάβεις τη θέση σου σε αυτή την κοινωνία που δεν νομιμοποιείσαι να κάνεις έλεγχο εκτός αν είσαι ξανθιά γκόμενα σε δευτοκαναλο
Με τον καλό το λόγο πάντα το μωρό μου η Αρτεμις #shoppingstar
Το χρυσό συμβόλαιο με την stock glich #gntmgr
@USER 31 δεν είσαι μαρή ;
Άσχετο αλλά μωρή Σαρον Στόουν πόσο καυλα εξακολουθείς να είσαι;
Μην είσαι ερωτευμένος λουλουδάκι μου;
@USER Πάντως βλέπω να #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ πάνω απο 7 μονάδες...
#gntmgr Άννα Μαρία όταν βγαίνεις στην οθόνη!
Κατά τη λογική του κυρίου επίσης πρέπει να απαγορευτεί σε γυναίκες να περνάνε κοντά από δομές χωρίς μπούργκα.Λοιπόν εδώ ψήνουμε τα πάντα πίνουμε ό,τι έχει αλκοόλ.Σε όποιον δεν αρέσει ας φύγει.Γκέγκε; #μεταναστευτικο #syriza_xeftiles #
#erwtasmeta εεεεεε τα θέλει ο ποπος της .. δεν μπορω είπα να δείξω κατανοηση αλλα μερικές φορες το τραβάει ο οργανισμός τους... και της ηλέκτρας και του χρηστού
Πω πω Ντόρα κορίτσι μου τι ερμηνεία ήταν αυτή #gynaikaxwrisonoma
Κάποιος να της πει για τους μετανάστες και λαθρομετανάστες. Επίσης κοπελιά φύγε τώρα που είναι φθηνά τα εισιτήρια. Έχει προσφορά για τους φελλούς!
Τι την έβαλαν μέσα την Ελευθερία; #gntmgr
#Ευρωεκλογές2019 Στο περίπου: πληθυσμός-10.8εκ, ξένοι=800χιλ (;), 0-17ετων=18%-20%-- δικαίωμα ψήφου=8.1εκ, εγγεγραμμένοι=10.1εκ -- 2εκ. νεκροί + ελλ.μετανάστες στους καταλόγους Ψήφισαν 5.9εκ (ελάχιστοι έξω)-- πραγματική συμμετοχή 5.9/8.1=73% όχι η επίσημη 59% Σωστό;
Έχει να δειξει αυριο ο Μουτσινας πολυ υλικό #gntmgr
Ποιος τον είδε τον Χρήστο τώρα και δεν τον λυπηθοφοβήθηκε #erwtasmeta
@USER Κυριακή κοντή γιορτή,την επόμενη φορά θα είσαι κι εσύ μέσα μην στεναχωριέσαι,όλοι οι καλοί χωράνε ,εξάλλου τα βλαμμένα εδώ μέσα μία στο τόσο ανάβουν και μία φωτιά!
@USER μαλακες μικροψόληδες εχετε γαμήσει την αγορά με τα κωλο-ψεμματα σας! στο τέλος θα κυκλοφορουμε με διαφανα παντελονια ΑΝΑΓΚΑΣΤΙΚΑ με τις μαλακίες σας!
#survivorGR Κυριάκο μία φορά Κύπριος μία ζωή μαλάκας
@USER α στα διαλα μωρή πατσαβούρα, η εγκληματικότητα στην γερμανία είναι στο χαμηλότερο των τελευταιων 25 ετών. Κνοδαλο
Μαθηματα ζωης αλα #MasterchefGR - Χρηστος: δεν μετραει μονο η εξωτερικη εμφανιση οταν εχεις ηθος και αρχες -Ασημινα: δεν μετραει το ποσο απειρος εισαι οταν εχεις πεισμα και επιμονη -Σπυριδουλα: δεν μετραει το ποσο αντιπαθητικος εισαι οταν εχεις παει με ολη την παραγωγη
@USER Οι γυναικες ευγνωμονουσες θα σας μαυρισουν δεοντως! Αραγε οι συριζαιες γυναικες θα ενοχληθουν καθολου;
#mesimeri_skai ωραία γελάσατε με αυτήν την τεράστια προσβολή στην κοπέλα; Θέλετε να σας θεωρούν σοβαρούς επαγγελματίες κάνοντας αστεία με αυτό το θέμα; Ντροπή σας!
@USER παλουκάρι....αν έχεις τσίπα φιλότιμο....φεύγεις όπως είσαι.....
Καλοκαίρι ήταν τα γυρίσματα βρε Νικόλα #kalomesimeraki
Μιλανε αγγλικα γιατι η υπευθυνη στο ξενοδοχειο μαλλον δε μιλουσε ελληνικα... περιεργο για μυκονο #gntmgr
@USER μηπως δεν εχετε καταλαβει ακομα οτι με 1000000 προσφυγες και λαθρομεταναστες,με Μοριες,Ειδομενες,OLAF,δεν δικαιουστε να μιλατε για #μεταναστευτικο ;
Όχι λαθρομετανάστες, είναι παράτυποι,όχι πούστηδες, είναι gay, όχι Πασόκ, είναι Κιναλ,όχι εγκληματίες, είναι Ρουβίκωνας,όχι γύφτοι, είναι Ρομά, όχι άπλυτοι, είναι αναρχικοί,όχι αστυνομικοί, είναι μπάτσοι,όχι έθνος είναι κράτος.Αν είσαι αριστερος τα ξέρεις.#Εκλογες_2019 #εκλογές
@USER Αν θελεις να μην εισαι τυφλος να ψαχνεις μονος σου να βρεις πρωτογενεις πηγες κ να καταλαβαινεις τι διαβαζεις φιλε μου. Τα υπολοιπα τα ακουω βερεσε. Κατηγορεις και εσυ εναν ανθρωπο αδικα. Εισαι αυτο που κρινεις
Κέισι με έπιασε ένα μικρός ισπανικός #gntmgr
Το είδα κι αυτό!από αύριο με bodyguards οι αλκατρας.#kalomesimeraki
Έλα ρε Ποντιαρα, φτιάξε μας ! #TheVoiceGR
@USER Είσαι αστείος!Καλή τύχη!
Τη φόρα που πήραν στελέχη της ΝΔ, όπως ο Κώστας Στεφανίδης με τη χυδαία ανάρτησή του για την Κωνσταντίνα Κούνεβα, φαίνεται ότι ζήλεψαν και τα στελέχη του ΚΙΝΑΛ. #Ξεφτιλες
Σκοτωνονται για ενα αβοκαντο; Μα για ενα αβοκαντο;! #gntmgr
Η μούμια ο Τσαουσοπουλος έχει μια απέχθεια για τα ελληνικά τραγούδια κ δε ξεχνά να μας το δειχνει. Κι εμείς έχουμε γιαυτον αλλά το κρατάμε στην ψυχούλα μας μέσα Μιχάλη μου. Σκάσε λοιπόν #xfactorgr
Σα να τσίτωσε λίγο τελευταία το δερματάκι της Ζενεβιέβ, δεν ξέρω αν προσέξατε #gntmgr
@USER Κοίταξε παντού υπάρχουν μαλακες. Άλλωστε είμαστε μία χώρα που τα επίσημα περιστατικά βίας κατά των γυναικών κυμαίνονται σε μεγάλο ποσοστό.
Την Κέισι τη θεωρώ αρκετά σοβαρή γενικά αιτιολογεί πολύ σωστά το καθετί παρατηρώ. #gntmgr
@USER για το μουνί τον περιπτερά λεω
@USER Γυναίκα πρέπει να κρύβεται πίσω από αυτό φίλε
Σαν ν ακουω τον Κατελη.Αδυνατισμενο και με μαλλι φουντωτό απο ηλεκτροπληξια #giatinparea
η κότα δεν είναι βρισιά, μην αποκαλείτε κότες τους σκατανθρωπους #gntmgr
@USER Καλα τεμπελη οτι πεις. Σαλτα γαμησου κοπροσκυλο.
@USER Το Δαλακυνση νομιζω ότι υπονοεί κάτι σαν πάθηση και δεν αναφέρετε ο άνθρωπος που το έγραψε, στον κόσμο που την στηρίζει αλλά σε παίκτες που στέκονται δίπλα της. Διαφέρει από αυτά που ανέφερες σε ύφος και σε περιεχόμενο. Να είσαι καλά.
Τα σχολια της ΚαγιΑ οχι της ΚαγιαΣ. Ελεος. #gntmgr
Τι στο διάολο μόνο τόσες ήταν οι διαφημίσεις; δεν πρόλαβα να διαβάσω όλα τα tweets #GNTMgr
Καλησπέρα καλή βραδιά #gntmgr
Μπούλινγκ στο τίμιο σπίτι του GNTM. Τι είναι αυτά που λέτε #gntmgr
@USER Είσαι μέγιστο τρολ ρε
@USER Τοτε πως ειναι μπαι αφου δεν του αρεσουν οι γυναικες;
Να'χαμε ένα παγωτάκι τώρα #giatinparea
@USER Να μην αδειάσει ρε φίλε αυτή τη φορά. Και εγώ άδεια αρχίζω στις 6 αλλά κανόνισα διακοπές από 7 απόγευμα για να προλάβω. Όποιος είναι τόσο μαλάκας που προτιμά να μη χαλάσει τις διακοπές του από το να ψηφίσει, ας μη γκρινιάζει μετά αν του περιορίσουν σταδιακά τις διακοπές του
Καλά μιλάμε η Ρεγγίνα πρέπει να έχει κόψει φλέβα #poweroflovegr
Πόσο χάλια παπούτσια δο #gntmgr
Ας πει καποιος στην στυλιστρια-μη-χεσω, οτι τα κακογουστα αξεσουαρ παραμενουν κακογουστα σε οποιαδηποτε ηλικια. #shoppingstar
Η κεισι έχει κράξει τους πάντες και κάθε φορά ούτε στις υποφερτες φώτο δεν είναι #gntmgr
εγώ φοβήθηκα πάντως με το μαγικό που είχε το καρφί #gntmgr
Λετε εσεις για την αννα, εγω τρελαινομαι οταν μιλαει η ασημινα #gntmgr
Ο Σκουλός είναι ΕΜΕΤΙΚΟΣ κάθε φορά που μιλάει για την Κάτια !#gntmgr
"""Γυναίκες είμαστε. Πρέπει να είμαστε πάντα ομορφες"". 1958-2019 κι ακόμα τα ιδια ακουμε #AgriesMelisses"
@USER Η κρέμα είναι κρέμα. Παχύρευστη. Το άλλο είναι ξύδι σαν ξύδι κανονικό. Σαν αυτό που πίνει το μουνί της λάσπης
Με τις ομάδες να έχουν σχεδόν ολοκληρωθεί, η απόφαση να πατήσουν οι coaches το κουμπί είναι ακόμη πιο δύσκολη! ️ #TheVoiceGR #SkaitvGR
#shoppingstar Τοσο μαλλι να δω πως θα το βολεψει
@USER Μήπως επειδή είσαι ξάδερφος του;
"Οι γυναίκες θέλουν ασφάλεια. Όταν με βλέπουν λένε ""Ω ρε μια ασφάλεια... ζωής που θέλει ο τύπος"""
@USER Εισαι διάσημος!
Εν τω μεταξύ ο Μουζου έχει βγάλει κάνα καινούριο τραγούδι; #thevoicegr
@USER Άντε καλά μη το παίζεις τόσο υπεράνω ρε κοπελα μου. Δεν είσαι
@USER Ειλικρινά χεστηκα τι κάνει ο καθένας με τη ζωή του κ τι λοξα μπορεί να έχει αλλά να κάθεται ο άλλος από χθες να πρηζει πουτσες σε ότι μα ότι γράφω λες κ δεν έχει άλλη δουλειά να κάνει εγώ το βλέπω του γιατρού
@USER Αι στο διάολο!
Μα κάποιος από την παραγωγή δε μας διαβάζει να βάζει πιο πολλά πλάνα του λεβεντογιαννη #erwtasmeta
#TheVoiceGR Μωρή Μπόμπα, κλείστα αυτά τα γαμώποδα καμια ώρα ΓΤΧΣ μέσα! Μας έχεις σπάσει τα νεύρα!
Ο @USER ειναι η πρωτη της επιλογη; #giatinparea
Σύνταγμα τώρα #gntmgr
H Χαρά Παππά make-up artist θα βγει από το #gntmgr στο τέλος
@USER Δεν σκέφτεστε ότι οι φόροι,οι παπαρολογια, τα ψέματα, ή δωροδοκία με τις συντάξεις,οι διορισμοί κομματοσκυλων,τα σκάφη,η Νοβαρτις,η η αλαζονική στάση,η επέμβαση στη δικαιοσύνη,τα διόδια,ο ΦΠΑ,η ατιμωρησία Ρουβίκωνα το χαιδεμα των μοαχαλακιδων, το Σκοπιανό κλπ οτι φταίνε;
@USER Δυστυχώς για σένα δεν είσαι στους προτεινόμενος για σταυροδοσία από το περιβάλλον Κούλη όσο και να τον λιβανίζεις. Μόνη σου ελπίδα ο Αβραμόπουλος.
Η μόνη απάντηση που πρέπει να δίνεται στην ερώτηση «μα γιατί δεν θέλετε πρόσφυγες και μετανάστες(δηλαδή λαθραίους) δίπλα σας;» του κάθε γραικύλου είναι: «ΓΙΑΤΙ ΕΤΣΙ ΜΟΥ ΓΟΥΣΤΑΡΕΙ, ΣΑΛΤΑ ΚΑΙ ΓΑΜΗΣΟΥ!»
Η αγρότισσα θέλει να κάνει τη βασίλισσα Νάρνια; Βρε τράβασαπερα. #GNTMgr #Gntm
Μακάρι οι δύο ξινες ψωναρες να πατωσουν ΜΑΚΆΡΙ #shoppingstar
Μια λέξη θα πω, ΕΠΙΤΈΛΟΥΣ #GNTMgr
@USER ναι χειροτερη απο ντανιτσες ητανε η νατασσα η πουτανα η μαριτσα μια μαριτσα
Ετσι, αν είσαι πράγματι μικρομεσαίος βιοπαλαιστής καταλαβαίνεις τι σημαίνουν αυτά τα λόγια. Ξέρεις πολύ καλά τι σημαίνει ομηρία από τράπεζες., από τα μεγάλα συμφέροντα. Οι υπόλοιποι χρειάζονται επεξήγηση. .. Α και κάποιοι μικρομεσαίοι που νομίζουν ότι θα γίνουν entrepreneur
@USER Μπράβο @USER φίλε μου είσαι πανταχού παρών !
@USER Χαχαχαχαχχαχαχαχαχαχαχαχψαχαψαχαχαχαχαχαχαχα. Ξεφτιλα
@USER Σταύρακα.. αν δεν έλυσες το πρόβλημα της ζωής σου και δεν τα πήρες χοντρά (χοντρά όμως) για να προδώσεις την Μακεδονία μας και να στηρίξεις ροζ χούντα... είσαι μεγαλύτερος μ@USER@USER@USER από ότι νόμιζα..... Σε κάθε περίπτωση καληνύχτα μια για πάντα!
Τι εγινε Ασημινα σε περασε η Μαρια και ετσουξε #GNTMgr
@USER μαλακας εισαι; η 15χρονο;
@USER Συμφωνουμε ολοι ομως οτι πρεπει να βαζελινωθεις γιατι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Νταξει και η Ελευθερια μεγαλη στρουχτριτσα #GNTMgr
@USER Συγνωμη αλλα εγω δεν μπορω να σκεφτω αλλο τροπο για να φυγουν. Μονο αν τα κανουν πουτανα οπως ο ΓΑΠ. Σκληρο, αλλα μονο αυτο θεωρω πιθανο. Ο αλλος εχει καφετερια και νομιζει οτι ανηκει στην ελιτ της χωρας, τι να λεμε.
@USER Είσαι η καλύτερη
Κάποιος να μου κλείσει το φως ρε μαλάκες, πολλά ζητάω;
@USER Μόνο το 85 %είναι μαζί τους. Αφού είσαι άσχετος τι ασχολείσαι;
@USER Ειχε κλεισει ενας χρονος απο το τρομερο δυστύχημα που του πηρε την γυναικα και τη διχρονη κορη του. Ήμουν η μονη γυναικα που του θυμιζα την γυναικα του. Ηταν βεβαιος πως θα ζουσαμε ενα αξεχαστο έρωτα μαζι. Δεν τον πείραζε που ειμαι παντρεμενη
#GNTMgr το πιο όμορφο ρούχο στην πιο Ασχημινα
"@USER ναι δεν διαφωνώ και δεν έχουμε αλλάξει καθόλου από τότε, γι αυτό υπάρχει μέχρι σήμερα η φράση ""alpha fucks, beta bucks"" γιατί οι γυναίκες κάνουν με αλφα σεξ και τα φορτώνουν σε μπετα για να τα μεγαλώσει."
@USER Τελικα δεν εισαι γραφικος,αλλα φουλ καραγκιοζακος
Εντάξει Σκουλε, το καταλαβαμε οτι εχεις ψυχοκορη την Κατια, δεν χρειαζεται να το επιδεικνύεις #gntmgr
"Που είναι ο Παντελής, να δοκιμάσει το πιάτο και να πει ""Σπυριδούλα η Πεσκαρδιτσα σου είναι άψητη"" #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles"
@USER Να είσαι καλά ρε μπάζο, με έκανες και γέλασα
"καλημερα, γιατι ξαφνιαζεστε ρε μαλακες; πως εσκασε δηλαδη η χρυση αυγη; με μετεωριτή; υπηρχαν ατομα που λεγαμε χρονια, οτι ο ""λαος"" ειναι βαθια ρατσιστικος και κανιβαλος και εμας ελεγαν αντικοινωνικούς, φατε απευθυνση τωρα... αει σιχτιρ.."
"Όταν βλέπεις ""πόσα""τα έχεις κάνει στους τηλεθεατές #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles"
"@USER Αν οποιαδήποτε γυναικα δεν φορεσει απο επιλογη της ότι θέλει υπακοουοντας σε ""θεϊκους"" νομους σορρυ αλλα ειναι grande μαλακια"
Ο καινουριος βρωμαει απο χιλιομετρα μπουρτζοβλαχος καγκουρομαγκας χαζοναρκισσος. Αλλα ευτυχως μας ξεκαθαρισε οτι ολες τον θελουν κι αυτος τις αφηνει και γλυτωσαμε την καψουρα του #PowerOfLoveGR
@USER Ειμαι της ιδιας αποψης. Οταν ομως μου εισαι στην πενα σε ολα.τ αλλα μην πρριμενεις να σε αφησω να.περασεις free πισω απο μενα Αντε μου κ σιχτιρια καπου δλδ
@USER καλά εσύ κορίτσι μου είσαι παντελώς ηλίθια
Aρχισε! Ελατε για τη συνεχεια στο ΝΕΟ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ απ το #Kokkinopotami! Η ιστορια του Ποντου μας περιμενει!
Μεχρι και η Όλγα έχει χαλαρωσει τελευταία. Μπρβ της! Υπερβολικη η κριτική Ηλιαννας και Σκουλου. Την βελτιωση δεν την βλέπουν; (εκτος κι αν ξερουν ηδη ποιες θα προωθησουν ) #GNTMgr
Τζονι αγόρι μου κουρασες αλήθεια #PowerofLoveGR #skaipolxeftiles
@USER Αφου είσαι οπαδός της Ενωσης, ναι...
@USER Άρα....αυτά που λες το ένα αναιρεί το άλλο. Όπως υπάρχουν καλοί άντρες οδηγοί έτσι υπάρχουν και γυναικες
Η Κάτια είναι σαν τη Φιλιώ που ολους τους φιλιώνει, αυτή δεν λέει τίποτα αλλά αν ήταν καποια άλλη πιο πονηρεμένη στη θέση της θα έλεγε ότι η Κέισι ήταν χάλια. #GNTMgr
@USER Αν έχεις κάποιον να σου φτιάχνει καφέ είσαι πλούσια . Καλή σου μέρα
Τι προσπαθεις μαρη χειροτερη απο την Ελπιζω υθερια ησουν! #gntmgr
Εκλογές στις 7 Ιουλίου με φόντο την κόντρα για την δικαιοσύνη
Η Ηλεκτρα ειναι εξαιρετικη καρακτερ τζατζ... τζαζ....#erwtasmeta
Ή πάσχει από κάποιο σύνδρομο και δεν έχει πάρει τα φάρμακά της ή ήταν ληγμένα ή παίρνει κάτι και δεν μας τα λέει ή... δεν περιγράφω άλλο. Το κεφάλι μου μ’έπιασε. #shoppingstar
Ο συγκεκριμενος μου εχει πει διαφορες ιστοριες απο Ανατ. Βερολινο, οταν ομως μου πρωτο-ειπε αυτη την ιστορια εκλαιγα με δακρυα απ΄τα γέλια, κι αυτος μαζι (για την ιστορία, το στόρι το επιβεβαιωσε κι η γυναικα του).
Και μεταξυ γουρουνιων και ραμπο εχουμε τον Φρουζη να προσπαθει να τη σκαπουλαρει με τη στηριξη του Μητσοτακη...#Διαβατα, #ΑΣΟΕΕ
Θα είχε πλάκα να μην πάνε κατά πρόγραμμα και να μπλέξουν με τίποτα κακές παρέες και να τις ψάχνουν ενώ εκείνες περνούν πραγματικά καλά #gntmgr
Και όλο το concept ΓΤΠ #gntmgr
@USER Δεν πειράζει! Να είσαι καλά και σε ευχαριστώ για την απροθυμία.
Πάρε κόρη μάνα πατέρα ξαδέρφη θεία θείο κλπ #kalomesimeraki
@USER Εχεις πολυ δουλεια φιλε εισαι καλος στην εφορευτικη να ξαναπας ε;...
@USER Τι κατευθυνση εισαι;
Ούτε ο ΟΑΕΔ δεν έχει καταγεγραμμένες τις τόσες ειδικότητες που πέρασαν σήμερα από το #TheVoiceGR
Εγώ + η μικρή μου αδερφή = Σπιρτόκουτο
"Η Λυδία έτυχε να μιλήσει μια φορά με υφακι στους κριτές και την εδιωξαν.Η Άννα που πάντα όταν της λένε κάτι κακό έχει αυτό το υφακι του ""άντε γαμησου.Χεστηκα ούτως ή άλλως για την γνώμη σου"" #gntmgr"
Παιδια αλλαξαν τις μερες και τα εκαναν ΜΟΝΟΩΡΑ. #erwtasmeta
@USER Ποιος σου είχε ότι έκοψα τη φώτο αγαπητέ; Και θα στο ξαναπώ, έχεις πρόβλημα με το πως αντιλαμβάνεσαι τη μέση και την άκρη. Η εξέδρα ήταν δίπλα από το συντριβάνι. Αν είσαι Λαρισαίος, μάλλον δεν θες να καταλάβεις. Αν δεν είσαι, βγάλε το σκασμουλι. Περαστικά.
Η Huawei προσφεύγει στη αμερικανική δικαιοσύνη και ζητεί να αρθούν οι κυρώσεις
Αχ ρε Ολγα......εφυγες εσυ για να μεινουν ΑΝΝΑ + ΣΟΥΖΑΝΑ; Ποσο αδικο! #GNTMgr
Η Νινα ισως η πιο ομορφη εκει μεσα! Κριμα #GNTMgr
"Θέλω να ακούσω τα λόγια της ελευθερίας μεταφρασμένα στα αγγλικά ""δεν είχα ξαναδεί τέτοιο κόκκορα"" #gntmgr"
Φωτογραφίες είναι, όχι τραχανάς να τον απλώσεις... #GNTMgr
Αν παντρευτείς με έναν άντρα, αυτός θα τσακωθεί με σένα. Αν όμως, παντρευτείς με δύο άντρες αυτοί θα τσακωθούν για σένα. ️
Είχανε γιατρέσσες στην Άγρια Δύση; Σε άλλη αγγλική σειρά περσινή οι λεσβίες ιατροδικαστίνες του 19-18ου αι. ήταν τόσο απελευθερωμένες και πήγαιναν και σε υπόγεια μπαράκια της εποχής να κωλοχτυπηθούν με θηλυκά και σερνικά;
@USER Εσυ αυτοπροσδιοριζεσαι ως χριστιανομαλακας φανταζομαι. Αντε τραβα ψοφα τωρα
Άννα είσαι απαράδεκτη.... Κρίμα που σου έδωσαν την ευκαιρία. ΑΝΤΕ ΖΩΟ! #gntm #gntm2 #gntmgr
Ασε τα Φωτη κλπ πατέρας σου ειναι μαλακισμενο.. #LogoTimis
@USER ΚΑΙ ΕΣΥ ΕΙΣΑΙ ΤΟΥ ΟΙΚΟΥ ..........ΠΟΥΤΣΙΧΙΤΛΕΡΙΚΟΥ ΦΑΣΙΣΤΑΡΙΟΥ !....................οοοοοοουυυυυυυυυυυυυσσσσσσσττττττττ ............ΧΙΤΛΕΡΙΚΟ ΓΟΥΡΟΥΝΙ !
«Η Κέισι το έχει με όλα τα πουλιά!». (Ναι, έτσι όπως ακούστηκε...) #gntmgr
Αφου δεν το εχει παμε στην επομενη νεξτ #GNTMgr #gntmgr
Κατια μου, το 'παιξες την πρωτη φορα και δεν πετυχε, αστο βρε μαναρι μου τωρα! #gntm #gntmgr
Ο Λεω ειναι λίγο ξινος ή εμένα μου φαίνεται; #masterchefgr_xeftiles
@USER Ναί, μόνο που εκεί στη @USER έχετε υπ᾽ όψιν σας οτι οι τούρκοι μας ετοιμάζουν μεγάλη ξεφτίλα για το 2021 και για το ᾽22. Πρέπει να είμαστε προετοιμασμένοι.
#kokkinopotami ο καριολα η πουλια φταίει για όλα
Η αλήθεια είναι πως είσαι ΠΑΝΗΛΙΘΙΟΣ!
Όλοι αυτοί στο #xfactorgr είναι για να παίξουν άντε σε κανένα κουτουκι. Φωνές σαν αυτών , υπάρχουν χιλιάδες, ιδιαιτερότητα καμια.
Η Καγιά σαν τον Τζόκερ είναι βαμμένη #gntmgr
@USER Το να είσαι δήμαρχος δε σημαίνει ότι πρέπει να είσαι συνέχεια στο δήμο σου...έλλειπε αρκετές φορές σε δουλειές για το δήμο στο εξωτερικό..απ' όσο θυμάμαι στη φωτιά στο Μάτι, τα ΜΜΕ κυνήγαγαν τον @USER, ενώ ο ίδιος απέφευγε να κάνει δηλώσεις πριν διευθετηθει το θεμα.
Και το #tatouaz θα μπορουσε να ειχε σωθει ετσι,αλλα το Twitter δεν το ακουτε παρα μονο σε μονοψηφια τηλεθεαση. Βασικα με τον #ναφυγειοΓεωργιου ποτε δεν ξερεις. #erwtasmeta
@USER πρόσφυγες
Τι καλη η μαμα Μπρατη! #GNTMgr
Εγώ θα πήγαινα με τα τρία σκυλιά μου δεν έχω φίλους #thevoiceGR
"Μονο εγω......βλεποντας εδω αυτον τον ογκολιθο........μου ερχεται στο μυαλο η ταινια ""η σιωπη των αμνων"" και ο Hannibal Lecter...; #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ"
-αυτή την εβδομάδα που δεν βρεθήκαμε -ξέρω -έρεψα στην μαλακία -... #erwtasmeta
Σκουλε, θελει η πουτανα να κρυφτει, κ η χαρα δεν την αφηνει, εισαι με την Κάτια #gntmgr
#AgriesMelisses Τίνος είναι βρε γυναίκα τα παιδιά; ; Το `να είναι του Γερμαναρά, τ' άλλο είναι του Μακαρονά και το τρίτο είναι το δικό μας γαμώ το κέρατό μας αγάπη μου γλυκιά. ~Γιούπι για για ---- Λουκιανός Κηλαηδόνης~
#μεταναστευτικο Οι Έλληνες με δυσκολία δεχόμασταν πάντα τον Άλλον,ακόμα κι αν ήταν Έλληνας πχ της Οθωμανικής αυτοκρατορίας. Όμως, τώρα όλοι όσοι έρχονται είναι πραγματικά πρόσφυγες, δηλαδή προέρχονται από περιοχές εμπόλεμες; Αν ναι, φυσικά χρήζουν την μέριμνά μας.Αν όχι όμως;
Σάλτα γαμήσου ρε μίζερο Δημοσιουπαλληλάκι.. Οι τροχονόμοι θα βγουν έξω όταν θα πάρουν μισθό ερευνητή.
Μου θυμίζει που έγραφε κάποιος σε ένα τοίχο «Άννα είσαι η μεγαλύτερη πουτανα της Μήλου» και από κάτω έγραψε η Άννα «Σιγά το μεγάλο νησί».
#κυρανακης αν δεν το κατάλαβες, επειδή έχεις και μια αδυναμία στην κατανόηση, σε λέει ΒΛΑΚΑ.
παρόλα αυτά..καλή φωνή έχει! #thevoicegr
@USER Αν ντρεπεσαι μωρη λαθρολαγνα του κερατα, να μη κραταμε... Στο καυλο κ καλο ψοφο.
περιεργος χαρακτηρας ο Ουζ #KokkinoPotami
Λείπω απ την παρέα σας γιατί έχασα κάποια επεισόδια και θα τα δω μαζεμένα το σ/κ. Παιδιά μην απογοητεύεστε απ τη σειρά, από δω και πέρα θα τρέχουν οι εξελίξεις και η πλοκή, το ξέρω από έγκυρη πηγή #erwtasmeta
Καλά Κάτια το μόνο αναμενόμενο είναι πλέον τα σκατοψυχα σχόλια που κάνεις #gntmgr
@USER Πόσα κόμπλεξ έχεις ρε κακομοίρη; Πόσο λάθος γονείς σε μεγάλωσαν; Μαλάκας πατέρας, ηλίθια μητέρα. Και έγινες ένα σεξιστικό φασιστάκι, που αγαπάει ό,τι μας πονάει. Οι λάθος άνθρωποι μας πονάνε. Οι χαραμίσμενες ζωές. Τον εαυτό σου αγαπάς. Τη σαπίλα σου.
Σας γλεντάει η Δαλάκα. Βόλτα πάει και πολύ γουστάρω. Δεν υπάρχεις ρε! Όλο το #survivorgr εσύ είσαι ρε παικτούρα Δαλάκα
Πάλι εκαψα το φαϊ, φάση #gntmgr
Πω πω μεγάλο ζόρι #erwtasmeta
@USER Μαλακούλη μας τα έκλασες. Το μόνο που έσκισες είναι το καλσόν που φοράς Τράβα διάβασε τι είχα γράψει για το Τούρκο και θα καταλάβεις πόσο βλάκας είσαι. Και ο μαλάκας απλά με επιβεβαίωσε. Άντε μαλάκα
Η κεισι πρέπει να χει μαυρη ζώνη στα τσιμπουκια #GNTMgr
Το οτι ειναι κατι στη μοδα δεν σημαινει οτι ειναι ωραιο ελεος πιαα #shoppingstar
Ο Μιλτος επρεπε να παρει τη Μαρούσκα μαζι του #kokkinopotami
Εγω αντι για βασιλισσα του Χιονιου μπορω να ντυθω Βασιλιας της Σκονης; #gntmgr
Κοίτα κάτι φωτογραφίες... Είμαι πολύ κοντή μπροστά σου τελικα μου λέει. Και πίσω μου το ίδιο κοντή είσαι της λεω...
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΤΟΣΗ ΔΟΞΑ ΠΟΥ ΕΔΩΣΑΝ ΟΛΟΙ στον Θανο δε νομιζω να υπηρξε εστω ενας τουιτερας που ΝΑ ΜΗ ΠΕΡΙΜΕΝΕ ΝΑ ΔΩΣΕΙ ΔΙΑΦΗΜΙΣΕΙΣ ο ΣΚΑΪ στο 1 δευτερολεπτο πριν πει το σε ποιανου ομαδα θα παει ε; Κλασσικα εικονογραφημενα πια. #TheVoicegr
Ρόμμελ η Κέισι #gntmgr
@USER Και η Δικαιοσύνη.
Πνίγηκα με τη φωτό σου..! Πως και δεν το είδες; #TheVoiceGR #Μπομπα
@USER εγώ τον παίζω συχνά γιατί έχω τεστοστερόνη που φέρνει πολλές καύλες, σε εσάς ανεβαίνει μια φορά τον μήνα κ νιώθετε το 1/3 της καύλας μας. Να θυμάσαι, οι άντρες ψάχνουν ποσότητα, ενώ οι γυναίκες ψάχνουν ποιότητα. Ο Φεμινισμός ικανοποιεί τους άντρες περισσότερο γτ μείωσε το κόστος.
Εγκεφαλικό επεισόδιο: Με τι το μπερδεύουν όταν συμβαίνει στις γυναίκες
#GNTMgr ο μαγος παρακαλω πολυ να κανει ενα μαγικο κ να εξαφανισει τον εαυτο του δια παντος
Η κακιασμένη την παρομοίωσε με κακιά μάγισσα; #shoppingstar
ΕΛΑΤΕ ΡΕ ΠΑΙΔΙΑ να οργανωθούμε λίγο! ΔΕΝ γραφουμε στο #MasterChefGR Γράφουμε ΜΟΝΟ στο #MasterchefGr_xeftiles Αϊντε καμάρια μου
Τι ειναι μωρη μαυρουκα ζαντολαστιχο καουτσουκ #GNTMgr
37. Και θελει και voice.... #TheVoiceGR
καλε ανατριχιασα... αυτοι ειν καλοι! #xfactorgr
"@USER Γιατι τις ""ακραιες φωνες"" μια ΚΥΒ έχει το ελευθερο να τις αντιμετωπίζει με ακραιες μεθόδους, όπως σας υπενθημισε και ο κυριος Βαρβιτσιώτης ""Να ξέρουν όσοι δεν δέχονται στις περιοχές τους πρόσφυγες – μετανάστες, ότι έχουμε τρόπο να τους το επιβάλλουμε"""
@USER Τότε που οι γυναίκες ήταν πραγματικά όμορφες!
Προσερχόμενος στην κεντρική ομιλία στο Περιστέρι ο κος Κώστας Καραμανλής μεταξύ άλλων δήλωσε “Ο τόπος χρειάζεται πολιτική σταθερότητα και ισχυρή κυβέρνηση. Χρειάζεται ανάπτυξη και επενδύσεις, κοινωνική δικαιοσύνη και φροντίδα για τους
@USER καλή η συνέντευξη αλλά δεν τον ρώτησες για βασικά θέματα που αφορά την Ελλάδα για την υπογενετικοτητα για τους μετανάστες για την ασφάλεια
Επειδή κάποιοι απορείτε γιατί ρώτησε την Δαλακα γιατί δεν διάλεξε Χικμετ εννοώ στην πραγματικότητα ήξερε την απάντηση νομίζω η απάντηση είναι αυτή δεν την χωνεύει και στο πανόραμα αυτός και η αδερφή της Σεντα την Δαλακα συνέχεια την κράζουν #survivorgr
@USER Όχι... Γίνεται μαλακας όταν πιστεύει ότι είναι κάτι διαφορετικό μεταξύ τους αυτοί που στην δύσκολη ψήφισαν όλοι μαζί το τρίτο μνημόνιο επειδή ο ένας μιλά δήθεν από δεξιά ο άλλος δήθεν από αριστερά κι ο τρίτος δήθεν από το κέντρο...
#TheVoiceGR και από την Σκωτία σε αυτή την εκπομπή;
Ο Μπαλτακος ήταν γενικός γραμματέας του Σαμαρά.Παραιτηθηκε γιατί τα έλεγε με Κασιδιάρη. Βέβαια με τον Σαμαρά ήταν κολλητοί από το '90 αλλά ο Σαμαράς δεν είχε πάρει χαμπάρι ότι ήταν ναζιδι. Αυτοί και πολλοί άλλοι τέτοιοι απαρτίζουν την σημερινή κυβέρνηση Μητσοτάκη. #ΝΔ_θελατε
ΜΗΝ ΚΛΑΙΣ ΚΕΙΣΟΥΛΑ ΜΟΥ #gntmgr
Θα είναι αναρχοαπλυτος, ζαιος, προδότης της πατρίδος, ανθελληνας, κόκκινος φασίστας, γκέυς και δεν ξέρω τι άλλο
Γιατί λένε ότι ο γάμος είναι φυλακή για τις γυναίκες; Αφού έχω δει πολλές παντρεμένες που πάνε για ψώνια ή ακόμα και για καφέ
Άντε μωρή άχρηστη δέκα ώρες μας έπρηξες το μουνι μεσημεριάτικα τελείωνε έχω να πάω στο πάρκο τα μωρά μου ️ #shoppingstar
Αυτοι της ΝΔ για την δική τους την σύνταξη γιατί δεν ανησυχούν; Επίσης, γιατί δεν ρυθμίζουν τις οφειλές του κόμματος τους με δόσεις; #χαζηξανθιά #αποριεσμεσημεριου #ΝΔ_ξεφτιλες
Δεν περίμενα ποτέ ότι θα κάνετε τα πάντα για να βγάλετε νικήτρια εκείνο το καθυστερημένο κοριτσακι που είπε στην πρώτη οντισιόν ότι θα είναι η επόμενη Ελληνίδα μάστερ σεφ #MasterChefGR_Xeftiles
@USER ρε άντε στο διάολο από δω
2 χρόνια είσαι -9 -10 στις δημοσκοπήσεις. Γίνονται εκλογές, κανείς προεκλογική εκστρατεία, χάνεις με 9 μονάδες διαφορά. Σαν να μην έκανες καθόλου προεκλογική εκστρατεία. Βρες το λάθος
Πόσο υποκριτρια η Ελευθερία #gntmgr
«Η γυναίκα που με «προσέλαβε» με ανάγκαζε να κοιμάμαι μαζί με τις αγελάδες. Ούτε ύπνος, ούτε φαγητό. Μου φώναζαν, με αποκαλούσαν ζώο.Με πλήγωνε, με στεναχωρούσε, αλλά δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.»
Εγώ τώρα γτ νομίζω πως ειναι στημενο; έδιωξαν τη Σουζανα πριν την αποχωρηση της Μαρτινας για να μπορεσει να ξανα μπει. Για να μην πω οτι την εδιωξαν σκοπιμα ωστε να ικανοποιήσουν τις υπόλοιπες . Τα παρα λεω ε; #gntmgr
Πεσκια είσαι ωραίος αυθεντικός από τότε μέχρι και σήμερα.Ωραιος#olalathos
@USER ..προφανώς είσαι ξεπερασμενος
Η Κατερινα προχωράει μπροστά , ωστόσο ζει τον έρωτα στο Instagram #poweroflovegr
Καλησπέρα μεσημεριάτικη τουιτεροπαρεα! ️Καλησπέρα Ναταλία @USER Φωτεινή @USER και πάνελ του #kalytera!
"@USER Κώστα έχεις πάρει γραμμή ότι αυτοί που κάνουν το πάρτυ (πάρτη;) είναι κάτι παλουκαρια από τις πλατείες αγανακτησμενων που βρίσκονται απέναντι από τον ""Κούλη"". Αν ναι, καλά το πας, σε βλέπω με δική σου στάνη, αν πάλι όχι ε μήπως είσαι και λίγο μαλακας;"
Ο #Λαφαζάνης ηταν απο τους τυπους του φευγουμε απο τον #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες για δικο μας κομμα τωρα π γυρναει κ ο κοσμος θ τσιμπαγε για ν μας ξαναβαλει βουλη να τα αρπάζουμε παιξτο κ λιγο φιλοπουτιν για σανο κ μια χαρα ουστ #λαε
@USER Ένας Μαλακας τυχοδιώκτης είναι μονο
Τι sweet November μωρε πουτανες που εχει βραχει και η κωλοτρυπιδα μας 11:23
Είμαι περίεργη ποια θα πάρει τα πιο πολλά ΣΚΑΣΕ #gntmgr
@USER ΄Εναν αιώνα ήδη μας τον ....φάγατε εσείς και ο Θεός να φυλάξει! Ρε άει στο διάολο παρτάλι που σε βάλανε εκεί να παριστάνεις τον πρθγό!
Οι φετινες παίκτριες είναι πολύ κουραστικες γιατί δεν είναι και ΟΙ κούκλες να έχουν τέτοιο τουπέ και συμπεριφορά #GNTMgr
Νικολό Μακιαβέλι , σύρε ρε γαμησου
Το ξεραμε! Το ειχαμε καταλαβει Βικυ! Εγινε φροντιστηριο φαινεται! #shoppingstar
#εκλογες2019 #Εκλογες_2019 #Τσίπρας #ΣΥΡΙΖΑ παρτε μια μικρη ιδεα για το πως δουλευει η προπαγανδα των #νδ_ξεφτίλες στους καφενεδες στην επαρχια ....... φωτο Α και Β
Τέτοιο διχασμό , FF και οι υπόλοιπες , δεν είχαμε ούτε στην μεταπολίτευση... #gntmgr
@USER αγαπητεμου δεν είναι κακό να μην ξέρεις κακό είναι να είσαι αγράμματος και να κάνεις ότι τα ξέρεις όλα !
Εμένα κάτι μου θυμίζει ο καινούριος #poweroflovegr
@USER Τραβά μωρη κάμπια για ύπνο που σκοτώσατε τόν Γιάνκοβιτς, κάνατε τόν Γκάλη και σταμάτησε το μπάσκετ και την ΦΙΜΠΑ να ζητάει συγγνώμη από την Μπαρτσελόνα που θα μου κάνεις και μάθημα
εμένα αυτό το μαύρο καπιτονέ μου κάνει πιο πολύ νεσεσερ κι όχι πορτοφόλι; #shoppingstar
Καλά εσένα Κάτια μου είναι η φυσική σου κατάσταση η σνομπαρια ειδικά σήμερα δεν θα προσπαθήσεις καθόλου #gntmgr
#kalytera εντάξει .το παράχεσαν οι βαρθακούρηδες ..έλεος πια με την υπερβολή ..
#kokkinopotami οποίος θέλει σποιλερς ας στείλει dm, δεν τα γράφω στο hashtag κάποιοι δεν θέλουν να τα δουν !
Θα τα παρατήσω όλα και θα πάω στο Big Brother #TheVoiceGR
@USER Θυμήθηκες τώρα τις δυτικές χώρες σύντροφε, πότε θα πάει το νιάνιαρο στον Πρόεδρο να τελειώνουμε,ούτε αυτό δε μπορείτε να τηρήσετε,επίσης τόσο ξεφτίλα κόμμα είστε που τα περιμένετε όλα από το νιάνιαρο, βγες εσύ και τα υπόλοιπα μέλη μπροστά και βουρ για το 3%, good old days
Το ποδι ειναι χαλια που ειναι πιο ψηλα απο αυτο που εδειξε η βικυ.οπως ειπατε και στη κεισι πρεπει να ειναι ακριβως ιδιο. Μια ετσι και μια αλλιως η κριτικη. #gntmgr
@USER Ο αριστερός της πλάκας και του κόλου κατάστρεψε την μεσαία τάξη και έλεγε με καμάρι ουστ από εδώ αριστεροί με δεξιές τσέπες θιασώτες τού ΝΑΤΟ καί θαυμαστής του τραμπ κοιτάξει κάτι προοδευτικούς πέρα και το ανθρωποειδές τον κατρουγκαλου καί άντε στο διάολο κατακάθι της πολιτικής.
@USER Σε ευχαριστώ πολύ από καρδιάς Αδαμαντια να είσαι καλά! Μια υπέροχη μέρα να έχεις και εσύ!
@USER Αυτός είσαι! Που σε έπιασε και η αγάπη για το μπάσκετ ΑΤΙΤΛΕ!
Ο άλλος μου συστήθηκε ως Πέτρος τηςΕλένης εύχομαι να είναι λιθουανος κι όχι τόσο μαλάκας
στο πυρ το εξώτερο,όλες σας.Τρισκατάρατες αιδοιοτραυματίες ! #gntmgr
#gntmgr πετάξτε την στη θάλασσα την Κάτια . άχρηστη
@USER ΠAΜΕ ΡΕ ΜΟΥΝΙΑ WOOOOOOO
Η ολγα ΜΟΝΤΕΛΑΡΑ UNBOTHERED 1.90 όρθια εκεί και οι άλλες να μαλώνουν #GNTMgr
Nobody: Αννα-Μαρια: Η Κεϊση τα παει καλα με τα πουλια #gntmgr
ΓΕΙΑ ΣΟΥ ΜΩΡΗ ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΕΛΑΦΙΝΑ #gntmgr
#gntm2 #GNTMgr θελω να ριξω μπουνια στην σκατοφατσα της Τσουγκρανας...πολυ θρασσος...το παραχεσε
Οι πιο άθλιες και πιο αντικοινωνικές ερωτήσεις που μπορείς να κανείς:Ποσο χρονων είσαι;Ποσα κιλά είσαι;,γιατί δεν έχεις παντρευτεί;γιατί δεν εχεις παιδιά;δεν τα ρωτάμε ποτε αυτά.
Όλα είναι το στυλ της. Και τα μπουζουκλερι και τα σεξι και τα σαφάρι, όλα όλα όλα #shoppingstar
Πόσο απαιτητικός είσαι; #τι_εννοείς_αν_είχα_και_στο_χωριό_μου; #καφεδακιι #coffeetime #saquella #kamo #del #bellissimo #Greece #nafplio ️️️ Καλημέρα!
Ο Αλιαγας.#TheVoiceGR
#logotimis εσύ ρε κοπελιά είχες πάρει τόσους άντρες, δίκιο έχει ο πατέρας
@USER Είσαι άρχοντας !
Στην Ελλάδα φθάνουν οι πλείστοι μετανάστες
Συνηθισμένο για συριζοτρόλια Τους φταίς εσύ κ αρχινάνε για την μάνα σου, την γυναίκα σου, τα παιδιά σου, όλο σου το σόι .
@USER Πόσο θα γούσταρα άτομα σαν τον Θάνο στη ΝΔ και άτομα σαν τον Γιακουμάτο στο διάολο...
Μαρίνα πολύ με απογοητεύεις! Πφφφφ.... #gynaikaxwrisonoma
εχει ωραια γευση λεει, ΡΟΚΦΟΡ λεει ο Χαρισο, εγω γιατι ΔΕΝ μπορω καθολου το lip gloss; #shoppingstar
Καλά αυτό δεν είναι σόου μόδας, σε άδειο χώρο πιο πολύ για θριλερ σε στοιχειωμένο θέατρο μου κάνει #gntmgr
Ασημινα κρυφή πληγή #gntmgr
Διωχτε την επιτέλους #gntmgr
Ο αλεκσης σαρωσε εκλογικα στις φυλακες, πρωτος με διαφορα σε δολοφονους, κλεφτες , απατεωνες ... Τωρα εμενα γιατι μου'ρχεται στο μυαλο το 'δειξε μου τους φιλους σου να σου πω ποιος εισαι' ;
@USER καταλάβανε ότι είσαι μητσοτακοφρουρός
Εκεί στις μούσες εν χορώ τι σας συμβαίνει ; Ας μου πει κάποιος με βεβαιότητα είναι τραβεστι η απλώς παραμορφωμένες ; Έλα μουνι στον τόπο σου
Μπουμπούκο, μακάρι ο Θεός να με προορίζει για Ιεροεξεταστή σου! Γεωργιάδης (ΝΔ): «Να πουλήσουμε νησιά, ακόμα και στους Τούρκους, για να προχωρήσει το χρήμα» #ΝΔ_ξεφτίλες Κύπρος 1974:Απαξ προδότες πάντα προδότες!
-Κάτια πως νιώθεις που δεν θα πας Μύκονο; Κάτια: #gntmgr
#GNTMgr βρίσκεις συνυφάδα αυτή την κουκλίτσα ρε Σκουλέ μόνο και μόνο επειδή δεν σου κάθησε...rest my case που θα έλεγε και η Καγιά .
Οχι, δηλαδή τώρα δε θα χει δίκιο να τα κάνει πουτανα όλα ο Αυτιας;
Ναι βρε Σπύρο, αυτός ο κρίκος δεν σε πάει... και τα μπαλάκια.. και τα σακιά... και τα δισκάκια... και οι μπάρες... και τα τουβλάκια... και το κουίζ... Επίτηδες τα βάζουν για να χάνεις, σε όλα τα υπόλοιπα είσαι καλός.... #survivorgr
#gntmgr κυρα Βίκυ το να μιλάς συνεχώς στα Αγγλικα δεν σε κάνει κάποια, αντιθέτως φαίνεται ότι μάλλον δεν ξέρεις να εκφράζεσαι στα Ελληνικα Κατέβα από το καλάμι
Τα μποτάκια που είναι μέχρι τον αστράγαλο δεν ταιριάζουν σε γυναίκες με γεμάτη γάμπα. Το λέω εκ πείρας γιατί αν και είμαι πολύ καλά στα κιλά μου έχω γεμάτη γάμπα και τα φοράω μόνο με παντελόνι! #shoppingstar
Πάει.....θα τα κλατάρει το ιντερνετ στην Ελλάδα....άσε που θα πέσει το χακάρισμα του κερατά! #νδ_ξεφτίλες
δεν την χορταινω την κέισι ότι κι αν φοραει. τυχερος αυτός που ειναι διπλά της. (εντωμεταξυ η ηλιανα τι εχει στο κεφαλι της πιανει 5g ; ) #gntmgr
Ερωτευμένη μόνο με την γάτα μου από εδώ και στο εξής. Τέλος οι μαλακες.
Έμεινε ο μπιαχ;#XFactorgr
ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΕ ΧΤΥΠΗΣΩ ΑΛΗΘΕΙΑ #gntmgr
ΣΟΥΖΑΝΑ ΘΑ ΧΑΡΑΜΙΣΩ ΤΗΝ ΑΓΑΠΗΜΕΝΗ ΜΟΥ ΑΤΑΚΑ ΑΛΛΑ ΕΛΑ THANK U, NEXT. #gntmgr
η ΕΘΝΙΚΗ ΜΑΝΑ με συγκινησε... #gynaikaxwrisonoma
Κριμα για την Κατια.. που είναι αυτή που είναι.. γιατί την βρίσκω πολύ όμορφη. Τελικά μια ωραία φωτογραφια , ένα ωραίο πρόσωπο δεν είναι αρκετά αν το μέσα είναι άσχημο. #gntmgr
@USER Ακόμα εδώ είσαι ¿νόμιζα ότι την είχες κάνη
Κρίμα που φεύγει η Μαρτινα πολυ λυπάμαι #gntmgr
Σουζι είσαι ο επόμενος στόχος στο deathnote #gntmgr
Στη #ΝΔ_ξεφτιλες δε κρατιούνται με τίποτα και ετοιμάζουν λέει την υπάλληλο του Μαρινάκη και ερασιτέχνη Ολυμπιακού για υφυπουργού αθλητισμού..μου έρχεται να πάω στο #ΣΥΡΙΖΑ και να βαράω τα κεφάλια τους γ αυτό που μας έρχεται..
@USER πως αντέχεις να συμμετέχεις σε αυτό το πάνελ #mesimeri_skai
“Επανάσταση είναι να είσαι σωστός άνθρωπος σ’εναν λάθος κόσμο.»
"η ""στ'αρχίδια μας"" είδηση της ημέρας."
#survivorGR Ποιο Α και Ω βρε καραγκιοζακο αφού είσαι πανηλιθιος και κομπλεξικός και κατάφερε μέχρι και ο Κυριάκος να σε μηδενίσει γελοιε που τα εχεις βάλει με τους Έλληνες !
Το κάνω κ σε άλλες όχι μόνο σε σένα, άρα δεν ειναι μπούλινγκ. Λίγο μετά γελάει! Είσαι ζώο τελικά κοπέλα μου. #gntmgr
@USER Χωρίς προσβολή. Είσαι το 3 %. Δεν κυβερνάς εσύ. Έτυχαν οι συγκυρίες και το έκανες. Τώρα πάλι στο 3 θα πας. Ο καθένας όπου ετάχθει. Αυτά έχουν οι δημοκρατίες. Εκτός αν δεν τις θες φασιστάκο..
Ο Λοχαγός Μαρκ περιμένει τη Ρία στον Καναδά μαζί με τους λύκους του Οντάριο #GynaikaXwrisOnoma
Ελεος με την προώθηση #gntmgr
Ποια γαζελα μωρε θυμιζει η Σουζανα, μας τα χετε κανει τσουρεκια απο την αρχη #gntmgr
ΝΑΙ ΜΩΡΗ ΜΙΚΡΗ ΚΕΙΤ ΜΟΣ. ΝΑΙ #GNTMgr
@USER Ταμενο εισαι;φαε καλε εκει τιποτα να σε πιασει
Συγγνώμη την πίεση της Μαρίνας μετράμε; Την φάγατε καρχιες ... #gntmgr
Πρόλαβα τον καλεσμένο; καλησπέρα ρε παιδιααα! Είχε πολύ ωραίο καιρό για τρέξιμο οπότε αδραξα την ευκαιρία! #kalytera
@USER -Γράψε του ένα σπίτι. -Μα αυτός κύριε δεν ήθελε σπίτι, ήθελε καινούργια αρχίδια. -Βρε γράψε ένα σπίτι εσύ. Αρχίδια έτσι κι αλλιώς θα πάρουν όλοι.
Μπρατη ειπες μαλακια! Τι να κανει το μπαζο αφου μιλαει ετσι; #gntmgr
@USER Σχέδιο ανακαμψης:Μάτι, μάνδρα, συντάξεις, εκκλησία, Πρεσπες, υγεία, παιδεία, ισλαμιστες, ναρκωτικα, ασυδοσία, εκβιασμοί, απειλές, μειώσεις μισθών, επιδομάτων, τζαμιά, ΑΥΤΟΚΤΟΝΊΕΣ. Γεια σου Alexis, είσαι η ταφόπλακα του κάθε ελληνικού ονείρου.
Ησυχία!.. Η Γωγώ Γαρυφάλλου θα διδάξει στυλ... #shoppingstar
Πααααααλι γυμνή η Τούνη; #kalomesimeraki
Τους βλέπω να κάθονται καθιστοί λέει η σαυριτσα! Ω τζις τζις τζις #MasterChefGR #masterchefgr_xeftiles
@USER 1.Αν διαβάσετε έρευνες που έχουν γίνει τα ρούχα που φοράνε τα θύματα είναι απλά, όπως φόρμα, t-shirt, παντελόνι. 2.συμφωνώ απόλυτα με το ότι το όχι είναι ξεκάθαρο όχι, ας είναι και ο άντρας σου και 3.λυπάμαι πραγματικά που τέτοια σχόλια τα κάνουν γυναίκες. Λυπάμαι και ντρέπομαι.
Ρε Κάτια μην χαίρεσαι τόσο. .. πόση ψευτιά αυτή η κοπέλα #gntmgr
Speechless το λένε στην Αγγλία. Στην Ελλάδα το λένε Έβγαλα τον Σκασμό #GNTMgr
Παλι μονοψηφιο χθες 9% @USER ειχες μια αρκετα αξιολογη σειρα και την χαντακωσες μονος σου Χωρις δυνατο lead in ( εκοψες το σοι σου ) με λαθος ωρα και κακο promotion Τωρα ειναι αργα καθως ολοι εχουν κατασταλαξει και δυσκολα γυρνανε ΛΑΘΗ ΕΠΙ ΛΑΘΩΝ #erwtasmeta
Ελεγα κ εγω δεν θα εχει κλαμμα; #xfactorgr
@USER Και καλύτερους από ότι μας αξίζει. Μιζοτάκης μέχρι ο κώλος μας να γίνει σαν φρεάτιο.
ωραία φωνή αλλά μυρίζει μπουζουκίλα #XFactorGR
Πρόκειται για got δεν περιμέναμε κανένα happy end ούτε δικαιοσύνη. #GameOfThonesFinale
@USER Είναι η μητέρα του Πάνου . Το τι έγινε ακριβώς δεν το ξέρω αλλα αφήνει ξεκάθαρα αιχμές για αυτο το σίχαμα που είδε κηδεία κ έπεσε σαν κοράκι
Νοντάρη ειλικρινά χεστήκαμε για την γνώμη σου #poweroflovegr
Πόσο βλάκας είσαι Αλέξη; Πώς να σε θαυμάσει η πλειοψηφία των μικροκλεφτών όταν κυβερνάς επί 4,5 χρόνια και δε φροντίζεις να πάρεις καμιά μίζα, να εξασφαλίσεις κι εσύ την οικογένειά σου για τα επόμενα 100 χρόνια σαν τους Μητσοτάκηδες; Είσαι πρότυπο εσύ; Χα!
@USER Όχι δε βρίζεις ούτε είσαι τραμπούκος! Γιατί τα έσβησες αυτά; Το παίζεις συζητήσιμος μέχρι που δεν εχεις απάντηση γυρνάς σε βρισίδι. Του είπα ότι είναι μισογύνης όταν είπε ότι οι γυναίκες ρίχνουν παντόφλα γι αυτό είναι καλύτερες στο στόχο αυτή ήταν η απάντηση. #survivorgr
Πόσο ομορφο τραγούδι #XFactorGR
@USER Μολύβι στο κωλο θα σου χωσω μαλακισμένο
Πόσες γλώσσες μέχρι τώρα; #kokkinopotami
@USER ΕΥΧΑΡΙΣΤΏ ΠΟΛΥ ΝΑ ΕΊΣΑΙ ΚΑΛΆ !
"Το προσωπικά αγαπημένο είναι το ""Πάμε στην πουτανα που αν την πεις πουτανα την πάτησες θα φωνάξει όλους τους πρώην της μαλακα και την γάμησες"" #metoo"
@USER Δεν αλλάζει ο Φασίστας τελεία και παύλα!
@USER Τον χαίρονται οι ''ξένοι'' και δεν μπορούμε να τον χαρούμε εμείς οι Έλληνες ξέρω γω...Άντε να τον δούμε από Σεπτέμβρη...ελπίζω..
@USER Αυτό! Δηλαδή, άμα λέμε οι υπόλοιπες ότι τραβάμε όλους τους μαλάκες, η Ελένη τι θα λέει;
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ (ποτέ δε μ'αρεσε το συγκεκριμένο hashtagtag, τώρα βγήκε αυθόρμητα)
@USER Νίκο Κώστα οποιος κι αν είσαι ή και οι δυο είστε εννοείται πάντα ευπρόσδεκτοι
1ον.Ποιος είναι αυτός ο μαλακας; 2ον. Μπορεί να μάθει που μενω να έρθει να μου κλάσει τ αρχιδια...3ον μη δίνεται σημασια σε μαλακες.. #ερχεταικουλης
@USER Ρε φασισταριο του κερατα γιατι αποκαλλεισαι δημοκρατης που πηρες το οχι του ελληνικου λαου και το εκανες ναι Που πουλησες την Μακεδονια αψηφωντας τον ελληνικο λαο Φασιστας εισαι χουντικος
ΤΕΕΕΕ ΕΧΑΣΑ ΠΑΝΑΪΑ ΜΟΥ! #shoppingstar
@USER Ναι θα είχε, με το κάθε μαλακισμένο πια!
Εκλογές 2019: Αγορές και ξένοι… πανηγυρίζουν – Θέλουν ΝΔ, δεν τους «χαλάει» ο ΣΥΡΙΖΑ αφου την ιδια πολιτικη εχουν,γιατι να μην πανηγυριζουν;
Κερασματακια; Βγάλε ρε ένα ταψί ρεβανί να γουστάρουμε #MasterChefGR_Xeftiles
Το μοναδικό άτομο που πιστεύει ότι κάνω σεξ με πολλές είναι η γυναικα μου
@USER Μέσα από τμήμα βλακείας τουιταρει το σιχαμα
Βραζιλία είσαι η καλύτερη! #SUGA
Εχει κατσει ο αλλος και μαδαει τα αρχιδια του λεγοντας θα παω στον Προεδρο δεν θα παω θα παω δεν θα παω..
@USER κ εγω εχω γνωρισει προσωπικα πολλα θυματα του μαλιου κ του μπαμπαλη ποιος τους εδωσε αυτων το δικαιωμα να βασανιζουν; τι τους εκανε η δικαιοσυνη που τοσο πολυ υποστηριζεις;
Η Σουζάνα επιστρέφει στο παιχνίδι. Τέτοιο push δεν έχει πάρει ούτε ο Brock Lesnar. Π.χ αν τώρα η Σουζάνα πήγαινε στο WWE θα κέρδιζε τον Lesnar σε 5 δευτερόλεπτα και θα κρατούσε για πλάκα το WWE Championship για 6 χρόνια. #GNTMgr
@USER Γιατί ρε φιλεύσπλαχνε δεν παίρνεις μερικούς στο σπίτι σου; δίπλα στη γυναίκα σου, στην αδελφή σου να τους ενσωματώσεις.
@USER ίδιος ο #ΓΑΠ είσαι! φτου σας μη σας ματιάσω!
Μετά τα παράπονα των κοριτσιών για την Σουζάνα ακούμε εγκωμιαστικά σχόλια από τους κριτές συνεχώς...τυχαιο;δεν νομίζω! #GNTMgr
@USER Έλα μην είσαι τέτοια και τα πηγαίναμε τόσο καλά
@USER Βιογραφικο για που;αχ εισαι βαθυα νυχτωμενος....
#kalytera τώρα θα σα πω για την ΤΡΙΠΛΕΤΑ!
Η #πουτανελλη δε θα αλλάξει ποτέ; #GynaikaXwrisOnoma
ΗΝΔ σαν αντιπολίτευση οργιαζε ξεσηκώνοντας τον κόσμο για τοπροσφυγικό δηλώνοντας ξεδιάντροπα ότι τους καλεί οΣΥΡΙΖΑ. Τωρα στην Κω δήμαρχος και πολίτες εμπόδισαν πλοίο να αποβιβάσει πρόσφυγες ΣτοΚιλκίς ο δήμαρχος δε δέχεται τηνφιλοξενία προσφύγων Κουλη οτι έσπειρες θα θερίσεις.
Άννα: Όταν είναι το πουλί του Κωνσταντίνου μέσα μου νιώθω μια άλλη! Κική: Ζεις σε παράνοια; Άννα: Τον εαυτό μου βρίσκω σπάνια! #erwtasmeta
Η Ζουγανέλη ξεθαρρεψε τελειο #TheVoiceGR
Άνοιξε μωρη τα σχόλια στο ινστα ελα αφού είσαι αντράκι και δεν μασάς #gntmgr
Ο Ανδρέας με αυτά τα γυαλια ηλίου συνέχεια, μου θυμίζει τον Stevie Wonder. #kalomesimeraki
Τελικά κατάπιε το σάλιο της και λιποθύμησε η αλογομούρα. Δεν υπάρχει άλλη εξήγηση #gntmgr
Φωτογράφηση με μούντζα ακολουθεί; #gntmgr
@USER Τελικά είσαι Σύριζα η Ρουβίκωνας; Η και τα δύο μαζί;
Ασημίνα σκάσε. Κάνεις σαν κακιασμένη γεροντοκόρη. Και η Ελευθερία πάλι θα είναι καλύτερη από σένα. Άντε πούλο #gntmgr
@USER Χμμ ..Νικόλα θα είμαστε όλοι εκεί με μπανάνες να είσαι σίγουρος
"Μόνο ένα πλακάτ που να γράφει ""Το τέλος είναι κοντα. ΜΕΤΑΝΟΕΙΤΕ"" της λείπει. #shoppingstar"
@USER Στις ΔΗΜΟΚΡΑΤΊΕΣ κουμαντο δεν κανουν οι πολλοι, κανουν οι ΠΕΡΙΣΣΌΤΕΡΟΙ. Κατάλαβες #Συριζα_ξεφτιλες , η πολιτικη σας κρινεται ,να μιλας για τα πεπραγμενα σας οχι να κουνας το δαχτυλο στους αλλους. Εισαι πρωθυπουργός της χωρας 4 χρονια και δεν το εχεις καταλαβει ακομη
ε θα πω κατι για τις διαφημισεις σας αλλα οι γονεις μου με εμαθαν να ειμαι ευγενικη #erwtasmeta
Είχα ξεχάσει πόσο σιχαμένη ειναι και πόσο με εκνευρίζει η μούρη της! Και γελάει πανάθεμά την! #MasterChefGR_Xeftiles
Δεν ιδρωνετε Δεν κατουριεστε Δεν #gntmgr
Οι γυναικες ενεργούν με βάση το συναίσθημα, μετά αιτιολογούν με βάση τη λογική
Στο μετρό πέρα από τους 10 μαλάκες που πάμε για δουλειά, τους 15 που επιστρέφουν από έξοδο και τους 5 που ταξιδεύουν, οι υπόλοιποι που σκατά πάνε ξημερώματα Κυριακής ρε μαλάκα;
Η Κατια το κωλοβυσμα βρηκε ευκαιρια να κατσει #GNTMgr
Σουζανα αργα το θυμηθικες εχεις κοροιδεψει ολες τις κοπελες εκει μεσα και εχεις και μουτρα και μιλας; #gntmgr
Αν θέλεις πραγματικά να ζήσεις τη ζωή σου, να βιώσεις εμπειρίες, να την απολαύσεις στο μέγιστο, αντί να είσαι περαστικός και να ζεις μια ζωή μονό για να υπάρχεις, τότε πρέπει να βρεις τρόπους να ξεφύγει η ζωή σου από την μούχλα και την ρουτίνα.
«Κάτια παρών» #GNTMgr
Χρόνια σου πολλά @USER Πολύχρονη! Να είσαι πάντα υγιής και χαρούμενη
"Άντε μπράβο να πέφτουν οι μάσκες και να φαίνονται τα πραγματικά ""δημοκρατικά"" αισθήματα κάποιων εδω μέσα......... Έχεις δίκιο σύντροφε... στο κάτω κάτω στη USSR που δεν κάνανε ποτέ εκλογές, μαλάκες ήτανε; USSR πάντα μπροστά!"
@USER Πολύ άσχημο να βλέπεις μεγάλη γυναίκα που μπεμπεκίζει.... ρεζίλι γίνεται, κι όμως δε το καταλαβαίνει.
Στην Μυκονο δεν μιλανε ελληνικα; Ειναι υπο αγγλικη κατοχη; #gntmgr
Τι 20 μωρη; χωρίς το ΦΠΑ φαντάζομαι #guessmyagegr
@USER Ετσι ειναι Νικο η πουτανα η τύχη.
Μπραβοοο κεισιιιι️️η χαρά η γλυκούλα χάρηκε περισσότερο από την κεισι #gntmgr
@USER Ευχαριστώ πολύ Κατερίνα μου για τα καλά σου λόγια! Να είσαι καλά!
Εγω φταίω ρε μαλάκες, που είμαι καλό πτώμα
Και προσοχή όχι μπικίνι και τόπλες, κτήνη γυναίκες εκεί που συχνάζουν μουσουλμάνοι/ες ,θα σας ορμήξει ο @USER #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
-μπαμπά, πότε μεγαλώνει το πουλί ενός άντρα; -συνήθως,όταν δει μια γυναίκα και του αρέσει πολύ. -και πότε μικραίνει; -όταν την παντρευτεί.
Όχι μάνατζερ μου σκατά φίλος είναι ο Μιχάλης σου έκρυβε την αλήθεια τόσο καιρό #gynaikaxwrisonoma
@USER Συμφωνούμε Αλεξάνδρα. Το μεγάλο πρόβλημα είναι η σύνδεση που επιχειρείται ανάμεσα σε ασφάλεια-τρομοκρατία- πρόσφυγες. Οι τρομοκράτες ΔΕΝ ήταν πρόσφυγες
@USER Σσσσς καλο! Ψηθηκα αν κ δε μετραει γτ ειμαστε γυναικες, αν ψηνεται κανενας αντρας απο δω κατι γινεται
@USER Ρε μουνοπανο ξεφτιλισες το εθνισημο αυτά που λέει η Μπακογιαννη είναι απόδειξη ότι είσαι προδότης ρε γελοιε
Η εθνική μας Μάνα και γιαγιά Ρια φεύγει, ο #ΑλογατΑΡΗ ς φεύγει, η Κάτια δε λέει την αλήθεια στη Μαρίνα, η Μάρθα δε μιλάει, ο Σταύρος κουτσαθηκε η Μελίτη από γλυκιά γίνεται ίδια η γιαγιά της. Αυτή την γυναίκα χωρίς όνομα θέλουμε; #gynaikaxwrisonoma
Εχτές κατάλαβα πως εδώ μέσα βλέπεις ότι σε ενδιαφέρει. Όταν είσαι καλά έχεις όρεξη κ χρόνο για βαβούρα. Όταν είσαι χάλια νομίζεις πως το τλ είναι κενό ή κόλλησε.⭐
Εσείς οι φεισμπουκιτες κάνετε μπαμ από μακρυά. Μην ακούσετε λέξη πχ μαλακας η αι γαμησου σοκαρεστε. Κάνετε σαν τις μυξοπαρθενες ενώ είναι λέξεις που τις ακούτε 120 φορές τ ημέρα από τα παιδιά σας. Ξεκολλησετε από την υποκρισία του Facebook τη δικιά σας,δεν έχει πέραση εδώ.
Ο Σκουλος βρίσκει την Κατια για αλλη μια φορα ΤΕΛΕΙΑ! Ω τι περίεργο να βλέπει τελειο το βύσμα του #gntmgr
Στα σπέσιαλ σκιλς του βιογραφικού: ''Πουλερικοπιάστης στο #GNTMgr''
Αυτα τα μεντι ζενες εχουν πελατεια;δλδ υπαρχουν ΤΟΣΟ ΗΛΙΘΙΟΙ ανθρωποι που τα πιστευουν αυτα;Ηρεμα ρωταω #shoppingstar
@USER Μόνο οι Κούρδοι και οι αντικαθεστωτικοί Τούρκοι είναι πρόσφυγες , όλοι οι άλλοι είναι ΛΑΘΡΟΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ
"@USER Δεν υπάρχουν ""λαθρομετανάστες"", υπάρχουν παράνομοι μετανάστες (χωρίς χαρτιά) κ πρόσφυγες (αδιάφορο νομικά αν έχουν χαρτιά). Εμείς οι πολλοί μια χαρά ζούμε εδώ όλοι μαζί, για εσάς λυπόμαστε π δεν χωνεύεστε ούτε στον καθρέφτη σας."
Κερδάμε ; #gntmgr
@USER Μιλάς για τις αραβικές χώρες που πνίγονται στο πετρέλαιο. Μάλιστα. Θέλεις κ εσυ να βγαίνεις για καφέ εκεί κ να ακούς μουσική μόνο από τα ακουστικά σου κ οι γυναίκες να τρώνε ξύλο σπίτι κ να μένουν εκεί από ότι καταλαβαίνω. Άντε ρε γαμησου αρχιδι που ασχολούμαστε μαζί σου.
@USER Αχχχ βρε Ευακι μου,τι κρίμα να μην είσαι ΝΔ να στο ρίξω μονοσταυρια
@USER Είστε ξεφτίλες!
@USER Είσαι κυπραιαααα;
"@USER Ακριβώς! Αλλά τα συμφέροντα εδώ τουλάχιστον είναι μεγάλα! Όπως και να έχει, ενοχλούμαι τα μάλα βλέποντας γυναίκες κάτω από ένα "" αντίσκηνο"" , πίσω από το αρσενικό και τους ""προοδευτικούς"" να μην μιλάνε."
@USER της μανας σου το μουνι καρκινιαρη
@USER Να τι τρέμεις θες ντε και καλά να διορίσεις τη δική σου δικαιοσύνη, ξεφτίλα. ΦΥΛΑΚΗ ΓΙΑ ΕΣΧΑΤΗ ΠΡΟΔΟΣΙΑ, όπως το έλεγε ο @USER. Βρώμα και δυσωδία (και μετά ρωτάνε τα τρολ σου γιατί σου γράφουμε έτσι, χωρίς σεβασμό. Έλα ντε!) #syriza_telos
Να σηκωνεται ξενος ευρωβουλευτης να μιλησει στο βημα πιασμενος, τσακ ο δικος μας απο πισω με τη κεραλοιφη να τον αλειψει. Τυχαια τον βγαλαμε;
#kalomesimeraki έλα μωρέ, συγκινήθηκε.
Λίλιαν σ'άρεσε; #GynaikaXwrisOnoma
@USER φίλε μου οι νέοι σήμερα δεν έχουν θεοποιήσει το μουνί όπως οι προηγούμενες γενιές, για λόγους που πάνω κάτω είναι γνωστοί.....
@USER Πούτσα σου όλα
Επιτέλους διαφημίσεις να ακουσει το αυτάκι μου και λίγα ελληνικά, κόντεψα να τα ξεχασω με την κυρα την Βικυ #gntmgr
"@USER ""Ειπα στην γυναικα μου μια λεξη και αυτη μου απαντησε με μια παραγραφο"". Δε θυμαμαι το ονομα του σοφου!"
@USER Ναι αλλά η πούτσα πάει σύννεφο αγαλμετένιε
Προκαλωωωωωω Τον Κερέμ να βγάλει την στολή κ να βουτήξει στην θάλασσα. Γυμνός #kokkinopotami
"@USER Αν αγωνίζεσαι για την ΕΛΛΑΔΑ θα πρέπει να ξέρεις ελληνικά. ""ΜΙΛΑ ΕΛΛΗΝΙΚΑ Η ΨΟΦΑ"" λένε οι εθνικιστές. Εσύ τι σκατά μιλάς;"
Αμαρτίες γονέων παιδεύουσι τέκνα ! Καημένη Μελιτη ....! #GynaikaXwrisOnoma
@USER Φάε την πούτσα που ψήφισες εσύ και μην μιλάς πολύ
@USER ΕΙΣΑΙ Η ΕΛΠΙΔΑ ΜΑΣ - ΠΗΔΑ ΜΑΣ - ΠΗΔΑ ΜΑΣ! αναλαμβάνω τη διεύθυνση προπαγάνδεεεεε τις πλήρεις δημόσιες σχέσεις σου κ το τμήμα επικοινωνίας, αν το αποφασίσεις. satisfaction guaranteed
Καλώς τα αρχίδια μας τα δυό.
Και άντε και γαμήσου κι εσύ και οι σπόντες σου κομπλεξάκι.
Εσύ ψηφοφόρε που σε ένα μήνα θα ξαναπάς στο χωριό σου να ψηφίσεις, μην κατηγορήσεις τον Αλέξη. Εσύ φταις που είσαι αγνώμων και αχάριστος. Κι αν δεν πας πάλι θα φταις #Ευρωεκλογές2019 #εκλογες2019
Ζαλίστηκα στο γραφείο σήμερα και μέχρι τώρα μου έχουν κάνει 5 διαφορετικες διαγνώσεις. Τι διάολο, όλοι την ιατρική είχατε στόχο αλλά σας έφαγαν τα κυκλώματα.
αννα μαρια ΘΕΑ #GNTMgr
"@USER Προχτες στο τηλ του λεω μπαμπα θα πας τον Ιουλη; κ μου ειπε "" αει στο διάολο παιδι μου. Τέρμα πια! "" Αυτο. Αυτο να δει ο Αλέξης κ να μου πει τι εκανε με την εντολη που πηρε!"
Που υπογράφω για να εχουμε μια ωρα γεματη επεισοδιο χωρις διαφημισεις ; #kokkinopotami
@USER Σπρωξανε γυναίκα κ μωρο από σκάλες οι φίλοι σου οι λαθρομετανάστες κ ρίξανε ένα 8 χρόνο αγορακι στις ράγες του τρένου . Θες κ αλλά;
@USER Είσαι άδικος... Άτυχη στιγμή... Της ξέφυγε... Άλλα λέει, άλλα εννοεί... Διαίρει κ βασιλευε.... Αυτό έκανε... Το καταφερε.
Ο Μπρατης πιστευει οτι αυτες καταλαβαινουν τι τους λεει; #gntmgr
Βίκυ αυτό δε λέγεται diversity. Diversity είναι να έχεις κάτι τελείως ασυνήθιστο. Όχι το να μην έχεις κλασσικη ομορφιά.. Jesus. #gntmgr
Δυστυχώς θα ξαναγυρίσει άκουσα η Σουζάνα #gntmgr
@USER Στα ξένα είμαι Έλληνας και στην Ελλάδα ξένος.
@USER δεν εννοούσα αν αλλαζει κατι σε σχεση με τους φαν. για τους ουδετερους λεω, για την θεση του καθενος στην ιστορια. μονο να κερδισει εχει ο ρφ απο το ματς. οκ για τους ασχετους τωρα που δεν εχουν ιδεα και καθισουν να δουν το ματς θα πουνε ωωω ξεφτιλα 3-0 αν παει
@USER Μη κυνηγάς καριέρα , είναι χολέρα. Μην έχεις όνειρα για το μέλλον, θα σου δώσει επίδομα-χαρτζιλίκι ο Σύριζα να κουτσοπερνάς. Μην αισθάνεσαι πολίτης, είσαι πελάτης.
Κονσεπτ για υπεραλιευση και τωρα βασανίζουν τα ζωάκια,οκ. #gntmgr
Χαχαχαχαχαχα ρε Άννα-Μαρία είσαι αδυσώπητη #gntmgr
@USER Σκέτη παραπληροφόρηση είσαι, έπρεπε ν σε μετρήσω και να σε ζυγισω πριν το ανεβάσεις
Σιγά καλέ, πως κάνουν έτσι για τη Μυκόνο. Φαντάσου να τις έλεγαν οτι θα πανε στη Μαγαδασκάρη..#gntmgr
Ο Ψινακης επανω απο τους ΑΝΕΛ. Η ξεφτιλα του μΠανου δεν εχει προηγουμενο...
Είμαι πανέτοιμη να δω το Γωγουλίνι σήμερα...#shoppingstar
@USER Στο μουνί σου κανονικά (συμπαθα με για τη λέξη)
Ίσα μωρή δουλαρα τελικά ίδια με την αδερφή σου είσαι. Και οι δύο τα φύλλα και τα δέντρα παίρνεται #hEpistrofi
Ρε παιδια, Βλεπουμε #XFactorGR μεξικανικο μεταγλωτισμενο; Τι γινεται; @USER
Γιατι ολοι καλουν την Αννα οταν μπαινουν στο σπιτι; Κατι θα τους βγαζει και θελουν να την πη..σουν. Εγω παντως εχω δει οτι αυτη πολυχαιδευει τις γυναικες και ιδιως την Ρεγγινα. Λες; #poweroflovegr
"Και τις 4 φορές που βαθμολόγησε guest κριτής ο Μανώλης ήταν καλύτερος... Μόνο χθες η Σπυριδούλα ήταν καλύτερη του Μάνου και μάλιστα με ""+3""... Γκουχου Γκουχου #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR"
Χυδαία ψεύτικη η συγγνώμη σου τσιρλογωγουλινι #shoppingstar
@USER Καλε οκ..το εκανε..πανω στην ενταση το καταλαβαίνω. .αλλα αφου εισαι προκλητικός να δεχεσαι μετα την αντιδραση..ο μπορα αντεδρασε πανω σε αυτο..βασικα όλοι προκαλούν ας τα δέχονται μετα..Μην παρεξηγιουνται
Συγνώμη καλείτε κι εσείς τον αριθμό και κλείνετε το καπάκι για να μιλήσετε στο τηλέφωνο; #gynaikaxwrisonoma
"Η αδερφη μου μολις μου ανεθεσε να κανω λιστα με παραδοσιακα και καποια ""κλασσικου τυπου"" τραγουδια για τον αρραβωνα..... το ""Ανοιξε Πετρα"" εντασσεται στις κατηγοριες για πειτε μου λιγο που με καιει.... -.-"
Αφού ρε Έλενα δεν ήσουν σίγουρη γιατί το πατησες; #TheVoiceGR
@USER Οι Καραμανλήδες ΔΕΝ ήταν πρόσφυγες αλλά γηγενείς (ντόπιοι). Το επεισόδιο αυτό όντως συνέβη αλλά δεν γνωρίζω και δεν άκουσα για νεκρούς. Το δε χωριό που αναφέρεται ως Τσερίπιανη είναι η σημερινή κοινότητα της Ηλιοκώμης Σερρών.
#TheVoiceGR ο Σακης θα μας πει τι κανει και γίνεται καλυτερος;
Γελοίο και συνάμα ανόητο είναι να μη με ξερεις και να βγάζεις χολή ( που παράγεται από το ήπαρ για να μην ξεχνιόμαστε) από λόγια άλλων! Μάλλον δεν είσαι τόσο έξυπνος όσο νομιζεις!
Η Τσιμτσιλη επρεπε να βαλει τον Κουλη να Τρεμει!#giatinparea
Άννα και Μαρτίνα να ήτανε η ζήλεια ψώρα. Μπορεί να θέλει δουλειά η Κωνσταντίνα αλλά είναι κουκλάκι! #gntmgr
Αγριες γκόμενες #gntmgr
Οι στρατηγοί δεν βάφονται έντονα..... #shoppingstar
Κεντρικιά - Εκκεντρικιά. #shoppingstar
Από κει που μας χρωστούσαν, μας πήραν κ το βόδι, Γιώργο. #gynaikaxwrisonoma
@USER Ρε Ζαφ δεν είναι ηθικολογία να λες ότι είναι κτηνώδες να κάνεις μπάρμπεκιου έξω από δομή για πρόσφυγες και μετανάστες. Ηθικολογία είναι να λες ότι πρέπει να απαγορευτεί διά νόμου.
αμα την στειλανε στα καλυτερα μαγαζια, ΘΑ ΒΡΙΣΩ, σας προειδοποιω! Μηπως ειναι συνεννοημενο να κερδισει; #shoppingstar
Αντε βρε μετα τον Μπριληςαπο τα κιτρινα γαντια! τωρα εχουμε και τον Μπιλης! ασε που η καινουρια μπηκε ετοιμασμενηγια καυγα κατα την Εσμε! Μουτσινα για σενα δουλευουν ολοι αγορι μου #giatinparea! #poweroflovegr
"#μεταναστευτικο υπάρχει μαγαζί στη Θεσσαλονίκη που λέγεται ""κισμετ"". Πάνε κυρίως γυναίκες , πίνουν τον καφέ τους και κάποια Χουλια τούς λέει το φλυτζάνι και τα χαρτιά.ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΣΩΤΗΡΙΑ ΛΕΜΕ!"
Οι μουσουλμάνοι γεννάνε πολλά παιδιά για ποιό λόγο κυρίως;Γιατί αυτό προστάζει ο Αλλάχ;Όχι βέβαια, αλλά γιατί οι άντρες έχουν την απόλυτη εξουσία επάνω στις γυναίκες και κανένα ρόλο στην ανατροφή των παιδιών.Έτσι γίνονται πολύτεκνοι και οι Ευρωπαίοι...!
"Προτείνω τη μισητή πεντάδα του #GNTMgr λόγω των συναισθημάτων του κοινού και του αριθμού των μελών της να τη μετονομάσουμε σε ""Παρέα της Μούτζας"""
Δικιο εχει ο νικολας!#kalomesimeraki
Εβγαλε τα παπουτσια η βρωμιαρα και παταει με τις καλτσες Ολα τα μικροβια πανω σου μωρη ηλιθια #shoppingstar
"Μαρτίνα η Μαρία μπορεί να βρεθεί στον ""πάγκο της λαϊκής"" γιατί έχει μάθει να αγωνίζεται και να εργάζεται από μικρή. Εσύ όμως είσαι ένα φίδι που αμφιβάλω αν κάνεις τίποτα άλλο από το να πίνεις καφέ και να σχολιάζεις το οτιδήποτε. Άντε πια. #GNTMgr"
Το σήκω φύγε απο το δωμάτιο δεν σε θέλουμε δεν ειναι μπουλινγκ. Παρότρυνση είναι Κατια #ΝΟΤ #gntmgr
"Η Ρέα Τουτουνζη είναι αυτό που λεμε:""να είσαι ο εαυτός σου""! Μπράβο! Και μπράβο στη Φωτεινή @USER για μια σεμνή συνέντευξη. #kalytera"
Συγνώμη ειλικρινά που δεν ξέρω κανέναν από όλους αυτούς τους μαλάκες που ξέρετε εσείς από την τηλεόραση, δεν είναι υποχρεωτικό άλλωστε και στη τελική εσείς δεν ξέρετε ποιος είναι ο Κουνέλλης, οπότε νομίζω είμαστε πάτσι.
@USER Εχεις δικιο. Συμφωνώ. Αλλα αμα θες να είσαι ομάδα Φ4, οπως δηλώνεις, πρέπει καποια στιγμή να ανοιξεις το πορτοφολάκι σου κ να πληρώσεις κ τον Χιγκινς της ΤΣΣΚΑ.
ρε μαλακα ΜΟΝΟ η δαλακα ακουγεται να σχολιαζει αρνητικα! ΕΙΣΑΙ Η ΜΟΝΑΔΙΚΗ ΑΘΛΗΤΡΙΑ ΕΝ ΕΝΕΡΓΕΙΑ ΕΚΕΙ ΜΕΣΑ! και εισαι η μονη που ακουγεσαι να σχολιαζεις αρνητικα! #survivorGR
έφτιαξα ζαμπονοτυροπιτα και περιμένω να αρχίσετε #GNTMgr #gntmgr
@USER ΜΕ ΣΥΓΧΩΡΕΙΣ ΑΛΛΑ ΕΙΣΑΙ ΣΤΟΝ ΚΟΣΜΟ ΤΟΥ MALBORO EXΟΥΝ ΓΙΝΕΙ ΑΓΩΝΕΣ ΕΧΟΥΜΕ ΠΑΕΙ ΣΤΑ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΑ ΓΙΑ ΕΝΑ ΔΙΚΑΙΟ ΑΙΤΗΜΑ ΚΑΙ ΕΣΥ ΜΟΥ ΛΕΣ ΕΑΝ ΘΑ ΤΟΝ ΨΗΦΙΖΑ ; ΤΟ ΘΕΜΑ ΕΙΝΑΙ Η ΨΗΦΟΣ ΡΕ ΝΕΟΕΛΛΗΝΑ ΜΕ ΤΗΝ ΚΑΚΟΜΟΙΡΙΑ ΣΤΗΝ ΠΛΑΤΗ ΚΑΙ ΤΟ ΡΟΥΣΦΕΤΙ ...ΝΑ ΜΗΝ ΠΩ ΚΑΙ ΑΛΛΑ ..ΜΕΡΕΣ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ
@USER Τους κομμουνιστές και εμάς τους αναρχικούς θα μας κλασει τα αρχιδια ο κάθε φασίστας.
Λέτε ότι ξέρουν ότι θα πάει ο Ρόκκος και ισχύει.Αλλα με το που τραγουδάει το ...κάποιο βράδυ σου ‘χα πει πως ....δεν θα τον καταλάβεις; #thevoiceGR
Μακρυά ρε Ηλέκτρα είπαμε απ' αυτόν! #erwtasmeta
Η Ιφιγένεια πονάει και αυτός κάνει Dolce Vita... #kokkinopotami
Ο Μπράτης σιγά τα ρούχα του κ τη φήμη του ας χαλαρώσει λίγο..πολύ αγενής #gntmgr
Σ´ Αγαπώ γιατί είσαι ωραίος, Σ αγαπώ γιατί είσαι Εσυ! Χρόνια πολλά Αιμιλακο μου! Σε λατρεύω! ️#myAimilios #myson #mylove #mystar #hisNameDay #LoveYouToTheMoonAndBack️
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.... #shoppingstar .
@USER Αντρέα μου φαίνεται ala carte είσαι. Ό, τι σε βολευει παιζει ρολο. Ό, τι δεν, όχι.
Μόνο εγώ περίμενα να παίξει νησιώτικο; #TheVoiceGR
"Η κυρα Βίκη κάνει για τον εαυτό της αυτό που λέμε perceived value στο μάρκετινγκ.. Δηλαδή ας το πούμε ""εντυπωσιακές κινήσεις"" για να προβάλει μια αξία που είναι πολύ μικρότερη στην πραγματικότητα #gntmgr"
Αννα: Δεν εχουμε τιποτα να πουμε Το εκανες παραπανω φορες με την Ηλεκτρα και πρεπει να ισοφαρισω #erwtasmeta
σουζάνα καλώς ήρθες πάλι πίσω. ΩΡΑ ΝΑ ΠΑΡΕΙΣ ΠΟΔΙ ΠΑΛΙ ΓΙΑΤΙ ΜΕΣΑ ΣΕ ΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ ΜΕ ΣΥΓΧΙΣΕΣ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ ΑΠΟ ΟΤΙ ΜΕ ΕΙΧΕΣ ΣΥΓΧΙΣΕΙ ΜΕΧΡΙ ΤΩΡΑ #GNTMgr
@USER Σωστός είσαι εδώ ._
όσο θα κλείνετε τα πεζοδρόμια με αυτοκίνητα και μηχανάκια εγώ θα πηδάω από πάνω και θα σας πατάω τα καπό τις σέλες και οτιδήποτε άλλο χρειαστεί, μαλάκες
Όταν σε παίρνουν χαμπάρι τι Μαυρογιαλούρος είσαι
Φωνάρα! Αγάπησα το νέο τραγούδι της @USER ! ️️️ #XFactorGR #thefinal4Gr #TheVoiceGR
@USER ελα μωρη τρελα
Καταλαβαίνετε εσείς τι λένε Βασίλης-Ζένια; #poweroflovegr
Θέλουν να βγάλουν γυναίκα Masterchef! Παντελης: είναι γυναίκα η σπυριδουλα ; #MasterChefGR_Xeftiles
Πω πω...τρελη ενταση η μεταξύ τους συζητηση.Κοιμηθηκαμε ηδη!#shoppingstar
Όχι που δεν θα του άρεσε του σκουλού η κάτια του #gntmgr
#erwtasmeta κοίτα που θα τελειώσει τώρα
@USER Το καυλοσπυρο δημιουργεί εναν αντίθετικο συνειρμό. Από τη μια η καυλα και από την άλλη το σπυρί, δηλαδή εκεί που πας να καυλωσεις, αηδιάζεις, από το σφυρί στο πέταλο. Είμαι ή δεν είμαι φιλόσοφος η πουτανα; απαντα μου φίλη καλυψω
Ο Θεοφάνους εξαιρετικός... ξεχωρίζει από τους υπολοίπους... γνώστης της μουσικής, σοβαρός και μετρημένος. #XFactorGR
Δεν φτάνει που πήρες τα γυαλιά του μακαρίτη του Στάθη , σου είναι κ στραβά #shoppingstar
Κυρά Γωγώ μεγάλωσες κι η κακία σου το ίδιο... α και η χαζομαρα σου επισης!#shoppingstar
Και γ φωνή συνεχίζει να παίζει οοοπς #TheVoiceGR
Επιτέλους ξύπνησαν οι Λαρισαίοι.Που πήγαν να μας βγάλουν οι δεξιοί δήμαρχο τη μεγαλύτερη Καργιολα της Λάρισας... μπλεγμένη με πάρτι κόκας κ παρτούζες...σιχαμενοι #ΝΔ_ξεφτιλες !
#gntmgr το βύσμα η γκόμενά του τούρκου την έστειλαν Μύκονο
Κυρία Έλλη love u #gntmgr #gntm2
1 χρόνος με την #κυβερνηση_Μητσοτακη. Η οικονομία καταρρέει, η χώρα ξαναμπαίνει στα μνημόνια και η ανεργία αυξάνεται αλλά στις δημοσκοπήσεις ο Μητσοτάκης θα έχει 90% ποσοστό για καταλληλότερος #Πρωθυπουργος. Θα το δούμε κι αυτό. Σύντομα.. #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες
Tο μέλλον του κυρίου Μπογδάνου προδιαγράφεται ως “γραφικού” και “ακραίου” εντός του κόμματος, ενώ στην ουσία θα είναι εκείνος που περιμαζεύει ό,τι περιμαζεύεται απ’ τη φυλλορροή των ψήφων. #νδ_θελατε Άρθρο στο
Θέατρο έκανε ηλίθια #Kalomesimeraki
Οταν εχεις δει ποσο σε κραζουν και πληρωνεις την παραγωγη να σου αλλαξει ηλικια και ονομα #gntmgr
Από εμένα είναι ΟΧΙ από τώρα #TheFinal4GR #TheVoiceGR
Οχι τον Αμυρά ρε μαλάκες στην ευρωβουλή. Κούλη τον ανταλλάζουμε με τον Γορδούλη του @USER
@USER Κοβει και ραβει πανω σε πανω σε αδικοχαμενες ανθρωπινες ζωες. Γυναικες παιδια κ αμαχους. Μονο γεματος ΕΝΟΧΕΣ ξεπεφτει κανεις στην παραχαραξη της ιστοριας.
Αχαχαχα δεν υπάρχουν και οι δύο. #kalomesimeraki
Αν είχαν χιούμορ οι κριτές δεν θα επρεπε στον Ρόκο να γυρίσει κανείς.. #TheVoiceGR
Τρωω ψωμι χωρις πιατο,δισκο κ δεν λερωνω ρε φιλε... κ άλλοι τους βαζεις πιατο, δισκο, ιπταμενο δισκο, στρωνεις ναϋλον 100 τετραγωνικα κ τα κανουν ολα μουνι...
@USER Απόλυση Λιάγκα κ λοιπών. Βέβαια δε θα λυθεί κάτι..Ας εστιάσουμε σοβαρά σε σοβαρά πράγματα. Κ ναι, η σεξουαλική επίθεση είναι πολύ σοβαρό θέμα. Κακώς έκανα πλάκα έστω κ για λίγο.
Το μελαχρινό στα δεξιά το θέλω #gntmgr
Και γιατί θα φύγεις από το μαγαζί και εμείς σε είχαμε στα ώπα ώπα και κάτι τέτοια λες και δεν τα δούλευα τα λεφτά! Άντε και γαμήσου στο φινάλε που ήθελες να με σουτάρεις αλλά επειδή δεν έβρισκες με κράταγες. Πάρτα τώρα
Άρτεμη είσαι κακιά έχεις κακία μέσα σου #shoppingstar
Τράβα ψόφα εσύ κ όλο σου το σόι ρε πατσαβούρα που έχεις το θράσος να υπερασπίζεσαι τους ανώμαλους που σκοτώνουν αδέσποτα. Να τη βάλεις στο κώλο σου την ευχή σου αφού πιάνει ζώον δίποδο. Μας τρόμαξες.
κατσε να δεις πως το ειπε ο αλλος χθες θελω να κολυμπήσω στα μαλλια σου μαλακες ηρεμα με το σπλατσουριο
@USER Νίκο μου φάε μια γίγαντες,και έλα με φόρα να μας κλάσεις τα αρχίδια. Θα μας υποχρεώσεις.
Καλε Άννα από ποτε μπήκες για το μόντελινγκ;Γιατί εγω σε θυμάμαι με νεύρα! #gntmgr
-είμαι χοντρή -όχι, είσαι πολύ όμορφη -δεν είπα ότι είμαι άσχημη Κουράγιο αδέρφια...
Μέσος τουιτερας στην αποχώρηση της σουζανας! #GNTMgr
@USER Είσαι σωστός εν μέρει. Σήμερα πρέπει να ψηφιστεί γυναίκα σύμφωνα με τους κανονισμούς. Αν είχαν επιλογή σίγουρα θα εβαζαν Νικο και Κυριακο αλλά....
6 γυναίκες δίπλα και δεν θα μπορούσα να πηδήξω καμία... Μπάζα
Οι γύφτοι θα πάρουν τα φράγκα.. θα πάνε για το χαβαλέ στις συγκεντρώσεις.. και την Κυριακή θα πάνε να πουλήσουν Καρπούζια... Στη σμπούτσα τους οι #εκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Μήπως είσαι αναποφάσιστος; Σε ψάχνουν. Κάθε μέλος της ΝΔ έχει χρεωθεί να βρει έναν αναποφάσιστο και να τον κάνει.... αποφασισμένο #ΝΔ_ξεφτιλες
Αμετροεπεις, Φανφαρόνοι, Βερμπαλιστές που θεωρείτε τόσα εκατομμύρια ότι ήμασταν ηλίθιοι #Συριζα_ξεφτιλες
#survivorgr Μα πόσο μαλάκες είστε; Πόσες φορές ακόμα σκοπεύετε να μας δείξετε τον τραυματισμό του Χικμέτ;
@USER Δεν είσαι σε θέση όμως να κρίνεις εσύ εμένα ναι καλέ μου; Καλό απόγευμα!
@USER Πουτανα Οβιέδο 3 γκολ σε 10 λεπτά ρε πόρνη
Αν δε φας το φαγητό σου,θα πω τη κυρά Βίκυ να σε φάει.. #GNTMgr #GNTM
@USER Ενώ τώρα που έχεις ευρώ και σε σκίζουν στους φόρους με το χρέος να ανεβαίνει νομίζεις ότι είσαι καλύτερα.
@USER Πιστεύεις ότι καταλαβαίνουν από οικονομία; Είσαι πολύ αισιόδοξος!
@USER Μήπως είσαι πουσταρα;
@USER Επίσης! Να είσαι Καλά.
Εννοείται καραστημένος . Άλλο επίπεδο ! #MasterchefGR #MasterChefGR_Xeftiles
"@USER δεν αποδεικνύεται), π ήταν η βιομηχανία ονομασίας ""ευάλωτων ομάδων"" και το 2ο η αποτρεπτική επίδραση του να ξέρουν αυτοί π έρχονται για τα επιδόματα ότι ακόμα κ αν θεωρηθούν πρόσφυγες κ μείνουν, πρέπει να ζήσουν όπως οι υπόλοιποι πολίτες της χώρας. Μόνοι τους."
@USER Ας μπει σε κανονικη μαχη με σταυρο. Τι στο διαολο επειδη ειναι πρωην προεδρος πρεπει να διοριστει;
Σε λίγο ΣΕ! ΣΕ! ΣΕ! ΠΕΡΙΜΈΝΟΥΜΕ @USER! #kalomesimeraki
ΑΛΛΟ ΕΝΑ ΠΟΛΥ ΠΙΟ ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΝΑ ΠΕΙΣ ΘΑ ΕΡΘΩ ΕΚΕΙ ΝΑ ΣΕ ΤΑΙΣΩ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΉ ΓΡΑΜΜΑΤΙΚΗ #GNTMgr
Παλι κλαιει το βλαμμενο #GNTMgr
Νιωθω αμήχανα με την βλακεία που τη δέρνει #ShoppingStar
Μην παρεις αυτο το ηλιθιο πουκαμισο Λορρειν!#shoppingstar
Το πετσόκομα του Σύριου στα #Διαβατα (ΦΑΑΑΑΑΑΑΠ) θα το σχολιάσει κανείς, ή μονο μεχρι τον @USER φτάνει η μαγκιά μας;
Σ'αναζητώ την ώρα που χαράζει Μες στη σιωπή των χειλιών σου σε ζητώ Δεν είσαι εδώ και ο ήλιος σκοτεινιάζει Μέσα στην τρέλα του μυαλού σ' αναζητώ
Κατια μου αυτο που θα επρεπε να σε προβληματιζει ειναι οτι εισαι μια γαμημενη καργιολα #gntmgr
@USER βαριέμαι να συζητάω μαζί σου γιατί κατά την ταπεινή μου άποψη δεν έχεις πολιτική σκέψη, ούτε είσαι και διάνοια στο επιχείρημα.
Τόσα ταλεντ σοουζ και ριάλιτι και παντα υπαρχει ένας που αποχωρεί οικειοθελώς. Liak ας εισαι εσυ! #XFactorGR
"Γράψτε μου το πιο αστείο που συνέβη στ γάμο σας #αστεια_στιγμη_γαμου Η δικιά μου είναι η εξής: Οταν έφτασε η στιγμή που ο παπάς μας έδωσε να πιούμε το κρασακι, ακούω τον άντρα μου (ξένος) να του λέει ""Ευχαριστώ δεν πίνω "" **είχα ξεχάσει να του εξηγήσω το τελετουργικό ***"
Μωρή Μαρτίνα και η Κάτια πήγε να κάτσει κάτω αντε γαμηθητε πια όλες μαζί.. Τόσο θέλω να σταματήσω να το βλέπω πραγματικά #gntmgr
Μόνο για άντρες Όταν συζητάτε με γυναίκα που σας αρέσει(όχι σχέση), τη σκέφτεστε σεξουαλικά;
Σημασία δεν έχει πόσες γυναίκες είχες στη ζωή σου. Σημασία έχει σε πόσες χρωστάς ακόμα λεφτά
Όταν παντρευτεί ο Μπράτης θα είμαι κ γω καλεσμένη. #gntmgr
@USER Καλημερα Δημήτρη μου, είναι η γυναίκα που θαυμάζουν και οι γυναίκες, τι να πεις !
Τι χαμηλό επίπεδο! #GNTMgr
@USER Επίσης είσαι άσχετος αυτό το είχε χρησιμοποιήσει στις χαμηλές πτήσεις όχι δεν με νοιάζει να το κατεβάσω γιατί γουστάρω να σας μπαίνω στο ρουθούνι όλων εσάς μπετοβλακα
Γιατί ο Μιχαλολιάκος «έβαλε στο κάδρο» τον Βορίδη ; altsantiri
#poweroflovegr η Άννα περιμενει το γκαλά να δει τι θα ψηφίσει ο Μανωλιός
Περιμένω να δω να εμφανίζεται κεφαλάκι Μπράτη, να μισοφαίνεται πίσω από το σκηνικό να παρακολουθεί κρυφά τον καυγά #GNTMgr
Σκουζααανα σκουζααανα Όξω! #gntmgr
Ο Μίλτος ψάχνει την Ευρωπαική χώρα στην οποία βρίσκεται το επόμενο θήραμα του #kokkinopotami
Και πάντα το κενό φαίνεσθαι ήταν αυτό που έπαιζε ρόλο σε όλες τις εποχές...και σήμερα ακόμα περισσότερο... #kokkinopotami
Αυτά με τον @USER. Τι θέλατε να γίνει μωρέ μαλάκες; Εκεί πας, γαμάς και φεύγεις. Αυτό. Βιζιτάκια καλά.
Ρίξτε υπότιτλους ρε παιδιά οποτε μιλάει η Καγιά με ρωτάει η μάνα μου κάθε φορά τι σημαίνει τι με ύφος ζουμπουλιας #gntmgr #gntm
Αλέξη έλααα.... Θα κάνουμε μπανάνα! #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Εγώ όσο αργεί να δείξει Θέμη στο #kokkinopotami
Τον κρατάς με νύχια και με δόντια! Τέτοιοι άντρες μια φορά εμφανίζονται.
Κάτια αν θέλεις να με παντρευτείς είμαι δω!.. #gntmgr
Το παντελόνι στα σκουπίδια το βρήκε; #TheVoiceGR
@USER #πετσιτης και #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ αυτό !
#erwtasmeta Με τέτοια μουρμούρα δεν τον βλέπω να μένει ξύπνιος για πολύ ο Κωνσταντίνος.
#GNTMgr Από την άλλη σκέφτομαι και λέω.... φταίμε και εμείς οι μανάδες!
Τσιπραααα Που εισαι καλεεεεεεεε Ειναι δωδεκα η ωρα.. Ειναι η ωρα. των τρελων
#poweroflovegr Μη λετε οτι να ναι ο ξαδερφος του Τερζο ειναι ιδιος με τον Στρατουλη απο τους Unboxholics
@USER Εσείς οι δύο το μόνο που μπορείτε να κάνετε μαζί σάς είναι μόνο να τρώτε Μερέντα με το δάχτυλο τπτ άλλο, σάς χρειάζεται γυναίκα για να σάς κρατάει ξύπνιους
#gntmgr Μη πας να το παίξεις καλή Κάτια τώρα δε το σώζεις
«Εχει κατέβει απ ‘τον Άρη αυτό το παιδί» Ζεν για Ελευθερία #gntmgr
"Φαντάζεστε στο τέλος να δείξει τρέιλερ της άλλης εβδομάδας και να πει: ""Μην χάσετε την νέα αποχώρηση της Σουζάνας"" #gntmgr"
"Θέλω κάποια στιγμή η Βίκυ Καγια να κοιμηθεί στο σπίτι των μοντέλων και να την ξυπνήσει η Ζενεβιεβ λέγοντας ""Βίκυ γρήγορα τα μοντέλα δέρνονται μεταξύ τους"" και να πάει η Βίκυ στο δίπλα δωμάτιο και να γίνεται πανικός με ξύλο, έπιπλα και χαστούκια για όλες #gntmgr #gntm"
ααααααα ουααααα μας πρήξατε #gntmgr
Ξεσουτιενωτη και αυτή κόλλησε gntm #thevoicegr
"""Δεν θα παίζουμε πλέον σε χώρες που δεν σέβονται τις γυναίκες"""
@USER Ναι! Κι αυτούς! Είναι εκπρόσωπος όλων των Ελλήνων ανεξάρτητα από την ιδιότητά τους... Ισορροπία και δικαιοσύνη επικαλέστηκε όταν ζητήθηκε η ψήφος μας... Τί διχαστικό ερώτημα είναι αυτό; #εκλογες2019 #ηρθε_και_ειναι_μεγαλη
@USER Στους Πρόσφυγες είπε. Όχι στους λαθρομετανάστες.
Έτσι γελούν και οι κότες μιας θείας από το χωριό μου. #TheVoiceGR
Αααχχχ τα παλια τα ωραια χρονια εδω μεσα, μεχρι και της τελευταιας παρθενας (χιχιχι) τα μουνοχειλα βαραγανε παλαμακια απο τα καυλαντα..και με παντρεμενους και με μαλακες και και και...τα θυμαμαι εγω αυτα..
Η Έλενα μπροστά στις τσοκαριες αυτές φαίνεται τουλαχιστον κοκο Σανέλ #gntmgr
@USER Μια χαρά βαράνε γυναίκες. Αλλά για την συγκεκριμένη θέλει 5-6 από αυτούς για να αποκτήσει ενδιαφέρον. Βλέπω βέβαια λες σε ενοχλούν και τα δύο άκρα αλλά αμέσως να υπερασπίσεις την τιμή του δικού σας άκρου. Περίεργο.
Κανονιστε ζαβα μη πατε και καρφωθητε πουθενα ... Σουζανα σε σενα μιλαω #GntmGr
Έτοιμη για το playboy η Σουζάνα.. #gntmgr
Τους εμπιστεύεστε βλέπω ε; #XFactorGR
Καλε είδα τρέιλερ απο #erwtasmeta καλε χαμος γίνεται απο Δευτερα επιτέλουςσσσσσς
@USER Κωνσταντίνα χρόνια πολλά με υγεία σου εύχομαι, κρατάει μέρες η γιορτή, χαίρομαι που είσαι εδώ ξανά
@USER Είσαι ωραίος! !
Ομορφιες μου, ηρθα καθυστερημενα, τι εχουμε σημερα; Χειροκροτουμε ή γιουχαρουμε;#shoppingstar
Τι θα γίνει με τν Ιφιγένεια ο ένας φεύγει έκτος ο άλλος πεθαίνει Όχι τυχερή δε λέω #kokkinopotami
@USER Βέβαια πάλι άμα είσαι άντρας πρέπει να ξέρεις να το παίζεις και άντρας.. Οπότε εσένα μαλάκα αν θα σε έλεγα θα ήταν για τις επιλογές σου μάλλον. Αν είμαστε μαλάκες είμαστε, δεν αλλάζει αυτό
Του έλειψαν οι διαπροσωπικές σχέσεις με τους ανθρώπους δήλωσε, λόγω των πρωθυπουργικών του καθηκόντων. Έτσι είναι αυτά Τσιπράκο.. άπαξ και η θαλαμηγός δε πιάνει λιμάνι, απομονώνεσαι. #syriza_xeftiles #κοτερο_παναγοπουλου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές2019
Ξέρουμε ποια θα φύγει; #gntmgr
Μαδομούνι εν όψει! #shoppingstar
Τι φοβάστε από αυτή τη γυναικα; Τι σκατα έχετε στο κεφάλι σας. Η Ελλάδα έζησε κατοχή τούρκικη, ενετική, σερβική, φράγκικη,γερμανική και δεν φοβήθηκε. Αγκαλιάστε τους,καντε τους να νιώσουν άνθρωποι #refugeesgr
Περίμενε Μαρτινα γιατι δεν σας τα ειπαν καλα #gntmgr
@USER Είσαι τρελή
@USER Η εκπομπή του Λιάγκα θα συνεχιστεί;
@USER Ε ρε να δεις που η πουτάνα η ζωή θα τον φέρει και κάτω από το 23% και να τον παραιτούν με τα χίλια ζόρια τα σιντρόφια!
"@USER Φτάσαμε στο σημείο να λέμε στον άλλο.... ""έλα ρε συ μην είσαι τόσο (Ψαριανός)...."""
@USER Ο Μπογδάνος είναι μαλάκας, γιατί από Ιούλιο έως Οκτώβριο 2015, είχαμε έως και 5.000 αφίξεις την ημέρα στη Λέσβο.
Το ότι για την Καγιά ρε παιδιά την αξία την καθορίζει το ύψος ειλικρινά με τρελαίνει #gntmgr
@USER Να είσαι καλά Θενη επίσης!‍️
@USER Τι θες μωρή αλόγα
@USER Πρόεδρε χρόνια πολλά! Στις άλλες τρεις δεν εύχομαι καν, μεγαλύτερος σταρ εισαι εσύ...
@USER εισαι επωνυμος λαρισαιος αφου
@USER Δεν ξέρω επειδή εγώ δεν παίρνω σοβαρά το θέμα του ζευγαριού (έχουν χημεία δεν έχουν το ίδιο μου κάνει) και επειδή το βλέπω μόνο για να δω ποιός είναι ο ένοχος ,δεν έχω παράπονο. Παίρνετε στα σοβαρά τη σχέση του ζευγαριού ενώ έτσι κι αλλιώς η γυναίκα δε ζει πια.
Για όσους δεν θυμούνται, πέρσι που αποχώρησε οικειοθελώς η Γαρυφαλλια δεν γύρισε η προηγούμενη αποχώρηση. Καταλάβαμε παραγωγή #gntmgr
@USER Οι θεοι να εξηγησουν γιατι υπαρχετε ατην κυβερνηση της χωρας αφου ειστε πολλα κιλα μαλακες.
@USER Χασου...είσαι λίγη.
Η Δέσποινα πιο Κυρία απ' όλες #ShoppingStar
@USER Μη με παρεξηγησεις αλλά πραγματικά νε ενδιαφέρει: Πότε συνειδητοποιείς ότι σταματάς να είσαι μαλακας με ναρκωτικά και γίνεσαι μαλακας χωρις ναρκωτικά; ... Παιρνει χρόνο και προσπάθεια; Και τελικά, μήπως είναι καλύτερα να είσαι μαλακας χωρις ναρκωτικά;
Αν δεν βαλεις την σελα στην Μαρτινα σε ποιον θα την βαλεις; #gntmgr
@USER Άξονας 1ος : Πιό εύκολα θα πεί μία (1) αλήθεια ο Αλέξης παρά να βγεί ο ΣΥΡΙΖΑ πρώτος. Άρα συνεχίζεις να κάνεις την δουλειά σου στην οποία είσαι κορυφαίος. Άξονας 2ος : Νομίζεις οτι οι Συριζαίοι έχουν καταλάβει οτι ο ηγέτης τους δεν τήρησε ούτε μία (1) υπόσχεση που τους έδωσε;
Ηλέκτρα μην πιστεύεις τίποταααα! #erwtasmeta
@USER Αυτοί οι μαλάκες βγήκανε με κύριο σύνθημα τη μείωση της φορολογίας και συνεχίζουν το οθωμανικό χαράτσωμα.
Ενεργοποιείστε ρε παιδιά το “share location” στα κινητά σας να ξέρετε που είναι ο καθένας στην τελική #erwtasmeta
Φάγανε φάγανε φάγανε φάγανε και θέλουν να ξαναφάνε. Η συνήθεια βλέπεις, είναι η δεύτερη φύση του ανθρώπου. Χαζογελάνε περιμένοντας σα τη πουτάνα που θέλει να κρυφτεί και η χαρά δεν την αφήνει. Εσύ θα τους αφήσεις;
#GNTMgr Αννα-Μαρία feeling ΑΣΠΑ στην τοποθεσία GNTM
Απορια: Τωρα που η Σκατια ειναι μεσα στο παιχνιδι ποιος βοηθαει οικονομικα την οικογενεια της (συμφωνα με τα λεγομενα του Σκουλου) ; Βρειτε το ψεμα εεεε το λαθος ηθελα να πω #gntmgr
"Να είσαι καθηγητής πανεπιστημίου, να γίνεσαι κορυφαίος στον τομέα σου διεθνώς, να διατηρείς το ανάστημά σου ακέραιο όταν οι συνάδελφοί σου ξεφτιλίζονται, να θεωρείσαι ο τελευταίος των έγκυρων ν`ακούς τη φαιδρή ΕΡΤ να σε προσφωνεί ως ""γνωστό εκλογικό αναλυτή""... #Νικολακόπουλος"
ο Μίλτος και Ρωσικά και Γαλλικά;#kokkinopotami
@USER Είσαι φίλη μου εσυ!
ΠΟυ πας χωρίς μέσω Μαρκέλα μ #TheVoiceGR
Και ξανθιά είναι πανέμορφη η Χαρά Παππά, θα κλάψω απ' την ομορφιά #GNTMgr
@USER Τι είναι μισαλλόδοξο ρωτάει ο Κυρανάκης; Της μάνας του, το μουνί είναι η απάντηση.
Η Μαρτινα έχει προσωπικά προβλήματα αλλά όταν είναι να πεταξει δηλητήριο τα ξεχνάει όλα #gntmgr
Δήμητρα όλα καλά τώρα; Σενταρα είσαι ΘΕΑΡΑ. #survivorGR
Εκεί στην ΑΕΚ για να μην ξεχνιόμαστε μαλάκα Μελισανίδη που τον βρήκες αυτόν το πουθενά πάλι γαμώ την πουτάνα μου. Βλέπω ότι και φέτος για τον πούτσο θα είμαστε.
Ζηνοβία δεν είναι χαρατσούκου... Μαθαίνεις κάτι για 5 λεπτά, τουλάχιστον πες το σωστά... #GNTMgr
Μανούλα Μπρατη σε αγαπάμε #gntmgr
Μέχρι να σταθούν ειναι λες και πατάνε σταφύλια #GntmGr
Αυτό το μεταπτυχιακό τι το ήθελα γριά γυναίκα πάτωσα και στο διαγώνισμα
Βλεπω μπιλ κ τζονι να συζητανε κ δεν ξερω ποιος μου τη δινει πιο πολυ! #poweroflovegr
Μονοφαγού και άπληστη είσαι Μαργκώ παραδέξου το! #tatouaz
Εμ, είστε που είστε ηλίθιοι, πάτε στα τηλεπαιχνίδια και ξεφτιλίζεστε. #kalomesimeraki
@USER εγω παλι ειδα οτι μιλησε πολυ σωστα για τα προβληματα των νεων και τον λογο που απεχουν .....εισαι αδικη με τον Ντανο και αν δεις ολα τα καναλια φωναξαν διαφορους για σχολιασμο.
@USER Είπε ο άνθρωπος που μας αποκαλεί ξεφτίλες και χαζούς... Για το καλό σου το λέω πάντως. Ως αριστερή είσαι εξ ορισμού χαζή. Άσε τους άλλους να αποφασίσουν για σένα. Θα δεις κι εσύ άσπρη μέρα.
@USER Καλα σου εκανε. Αφου εισαι βλακας. Φαντασου ουτε ο Αδωνις δεν αντεχει τις μαλακιες σου.
#MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles Όταν θες να δεις ποιοτικό Master Chef ️️️
Τι θέα αυτή η Μαρία! Κλαίω #gntmgr
«Power of Lονe 2». Τι να κάνει και ο Ίωνας ο κερατάς; Προωθεί.... #survivorgr #poweroflovegr #shoppingstar #gntmgr #εκλογες2019 #ekloges2019 #ευρωεκλογές2019 #masterchefgr #gynaikaxwrisonoma #petatifriteza #elastithesimou #tatouaz
#XFactorGR ΞΕΡΝΆΩ ΝΕΡΑΙΔΟΣΚΟΝΗ που λέει και η Μαρία από το #gntmgr
Επέστρεψε η Μαρτίνα, τα μάθατε; #gntmgr
#gntmgr Aμα θέλατε καλές βασίλισσες,να τους κάνατε σωστό στάιλινγκ,που τις κάνατε σαν καρνάβαλους !
@USER Επέδειξε πρώτα σε εσένα τι είσαι και μετά μας τις πετάς τις φιλοσοφίες Παυλήτο.Τα συμπερασματα που βγαζει καποιος για καποιον αλλο ειναι δικια του αποψη,που δεν αφορά τους υπόλοιπους,και δεν έχει σχέση το τι σε συμφέρει όταν βγάζεις συμπέρασμα και έχεις άποψη για κάποιον. Thanks.
Μας τα επρηξες όμως με το μου έχει πει η Βίκυ το ενα, η Βίκυ το άλλο. #shoppingstar
Σοφία μου δεν ξέρεις πώς είναι ο φρικτός; #kalomesimeraki
Αδελφέ @USER σε αυτή την προεκλογική εκστρατεία δίδαξες τι σημαίνει ήθος, σεβασμός και πολιτικός πολιτισμός κι ας μην είσαι πολιτικός και ούτε τέτοιος ποτέ θα γίνεις! Σε αυτό τον αγώνα ξεχώρισες, γιατί απλά ήσουν ο εαυτός σου, ένας από μας! Η επιτυχία σου είναι δεδομένη
Όχι δε θα κάνω τη χάρη να σας δικαιολογήσω. Αλλά όταν αντί να κάτσετε να κάνετε κάτι για να γίνει λίγο καλύτερος ο κόσμος , η γειτονιά και προπάντως ο εαυτός σας κάθεστε και ασχολήστε με το #poweroflovegr Μετά μην ακούω #κλάψα #antifa #antireport #antisystem #fuckthsystem
@USER Σ ευχαριστω Θωμα μου! Να εισαι παντα καλα και καλη σου επιτυχια στις εκλογες!
Έτσι είναι. Λόγω #ΣΥΡΙΖΑ βρισκεται σε μονιμη δημόσια θέση αλλά ψαχνει την πρακτικότητα των πολιτικων της κυβέρνησης. Κάποιοι τον χαϊδεύατε αλλά είναι το χαρακτηριστικό ειδος Έλληνα που κοιτάει να κάνει τη δουλειά του και όλοι οι άλλοι να πάνε να πνιγούν. #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Σ ευχαριστω για τις ομορφες ευχες σου φιλη μου! Να εισαι καλα!
ΠΈΘΑΝΕ; #GNTMGR
@USER Να είσαι καλά ευχαριστώ επίσης καλή συνέχεια Μαριλενα!
WANNA BE ON TOP; ΟΟΟ ΠΑΜΕ ΓΙΑ ΞΕΚΑΤΙΝΙΑΣΜΑ ΣΗΜΕΡΑ #gntmgr
Η Βερνίκου με τον Τανιμανίδη... #mesimeri_skai
@USER Out of context παρερμηνείες. Ας πούμε για την αρχαία Αθήνα του Περικλή που οι γυναίκες δεν είχαν λόγο στην αγορά, δεν πήγαιναν θέατρο και ήταν ντυμένες ως τον αστράγαλο...
@USER #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ κρύψου ζωΰφιο
Αυτό το φυντανι που έβαζε σόλο ασσους εγώ γτ το έχασα; #shoppingstar
"""Θέλω να ακούσω τη φωνουλα σου μω'ακι μου"". -Βαλε γιουτουμπ - σκουπιδιαρα κομπιλέισο, τέτοιος μαλακας είναι ΚΙ ΑΚΙΥΣΟΝ ΑΚΟΥΣΟΝ ΠΑΡΕΞΗΓΗΘΗΚΕ Η ΑΛΛΟΠΡΟΣΑΛΗ"
δεν μας έφτανε το #shoppingstar και τα παλιομάγαζα που στέλνει τις ζαβές, μας διαφημίζουν και online τα πατσαβούρια! MUTE!
Νοστιμη κοπελιτσα η Σοφια. Απο εμφανιση καλα παμε.....ΦΩΝΗ ΝΑ ΕΧΕΙ κ ετοιμη. #thevoicegr
Πως βλέπει η κατια τα κορίτσια #gntmgr
Η Ασημινα αισθάνεται τόσο υπέροχα, η Κάτια νιώθει έξαψη, η Μαρίνα νιώθει γαλήνια, η Χαρά το απολαμβάνει κοκ.. Δε λένε ότι κοντεύουν να πεθάνουν από το άγχος τους. Υποκριτριες #GNTMgr
Εχετε περάσει χειρότερους πάντως. Δε με χάλασε καθόλου η φωνή του αν κ το τραγούδι ήταν αρκετά βαρύ για αυτό το παιχνίδι. Κρίμα το παιδί. #TheVoiceGR
Το τελειομα ήταν λίγο αμήχανο #TheVoiceGR
"@USER ""Δεν είσαι πρόβατο για να κάνεις ο,τι σου λενε"" Επειδή η Εύη συντάχτηκε με την άποψη της ομάδας της. Άρα αφού έκανε ο,τι της είπε η ομάδα της ειναι πρόβατο σύμφωνα με τη δαλακα. Για το φετινό κατι;"
@USER Μωρη στραβη
Στάνταρ η Μαρτίνα έκανε επίτηδες ότι λιποθυμάει για να τη δει ο γκόμενος #gntmgr
Ειναι τοσο μαλακας ο γιδοβοσκος.....
#gntmgr ο φωτογράφος καλά πέρασε μπράβο μπράβο
Όχι αλλά καταλαβαίνουμε τι μαλακας είσαι εσυ που ενώ τα νησιά είναι ετοιμα να εκραγούν μοιράζεις σανό χωρίς να μας λες τι θα γίνει στα νησιά αν δεν μεταφερθούν στην ενδοχώρα.
"Σάκης και Πάνος σε ρεσιτάλ ""ευγένειας"" απόψε! #znews #TheVoiceGr"
Το πιο όμορφο πρόσωπο το έχει η Κάιζερ! #gntmgr
Γήινο χρώμα το χρυσό της μπουζουκλερι #shoppingstar
Την συμπαθούμε την Κέισι; #gntm #gntmgr #gntmgr #gntmgr2
@USER Άρα εσύ θα είσαι κατά τη μάνα σου ή ο ομορφότερος ή ο καλύτερος χαρακτήρας ή με την καλύτερη ψυχή. Πάντως σε κάτι θα ήσουν πρώτος κ καλυτερος
@USER Τα αρχιδια μας παίρνουμε σίγουρα με κάτι τέτοια...
Η νέα γενιά, απ' ό,τι αποδεικνύεται, είναι αμόρφωτη. #giatinparea
Στις εκλογές δεν ψηφίζεις βάσει αυτού που είσαι αλλά αυτού που είναι άλλοι και θα ήθελες να είσαι. Θα ήθελες να είσαι ελίτ, θα ήθελες να μένεις Εκάλη, θα ήθελες να έχεις λέφτά.Ινσταγκραμ κι εδώ.
@USER Θα σου πήγαινε πολύ να είσαι ηθικός αυτουργός
@USER ξέρεις άντρες είμαστε ε έχουμε και δικαιώματα δε θα μας έχετε κλειδωμένους στο πλυσταριό και όποτε σας γκαβλωσει να μας ρίχνετε και κανα μουνι κάπου ώπα με τη μητριαρχία
Είσαι αναποφάσιστος;
Που κέρδισε η Μπόμπα την μαυρη ζώνη; #TheVoiceGR
@USER Μετα απο 4 χρονια φοιτητης και αλλα 4 χρονια ερωτικος μεταναστης στην Πατρα, αρχιζω να σχηματιζω καλη γνωμη για τους πατρινους..
@USER Δεν θα είναι από νησί μωρέ μην είσαι κ τόσο σκληρή εσύ ...ε μα τους Μαλακες αγκάθια σοβαρά τώρα ;
@USER Όσο ζεις είσαι τυχερός.
@USER Ψυχραιμία. Ακόμα πιστεύουν πως βγήκαν με αυτοδυναμία. Ο Έλληνας είναι μαλάκας αλλά όχι ηλίθιος. Ξανά τα παπάρια μας θα πάρουν και θα το ρίξουν στις πωλήσεις και νερού του Καματερού. Ψυχραιμία.
@USER Ε δεν μπορεί να μην καταλαβαίνεις ότι υπάρχει μία ασυμφωνία με την υπόλοιπη χώρα, την οποία σε κάποια δύσκολη περίοδο, ίσως εκμεταλλευτούν οι γείτονές μας. Όσο ..cool και να είσαι τάχα με το θέμα, ε δεν μπορεί να μην το καταλαβαίνεις!
@USER Άντε γαμήσου μωρή άκληρη νεοταξίτισα.
Δύσκολη η καλογερική...#GNTMgr
Σουζανα......ΦΙΛΑΚΙΑ! #gntmGR
"Με συγκινεί η βαθιά αυτοκριτική των στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ ... Φταίνε οι άλλοι. Οι ""ξένοι"". Όταν οι άλλοι ψήφιζαν τις Πρέσπες, ήταν καλοδεχούμενοι."
#gntmgr Κάτια το καταλάβαμε οτι εισαι βιζιτού....
Γιατι εσύ δεν είσαι ύπουλη; Αη μαρη #gntmgr
@USER Τι λεβέντη; Ειναι ναζι σκουπίδι ! Και εσύ είσαι ναζι μποτ λογαριασμό
Αύριο με την αποχώρηση της Μαρτίνας θα κάνει πάρτι όλο το #gntmgr
@USER Ξεφτιλες αυτοι που το κανανε και βλαμενοι και επαναστατες του καναπε οι υποστηρικτες τους
Γιατί όταν είσαι άνθρωπος, η σφαγή ανθρώπων,ο πόλεμος, μόνο κλάμα σου δημιουργεί. Δεν σκέφτεσαι α δεν είναι Έλληνας, α δεν είναι λαός που συμπαθώ. Μόνο πόνο και θλίψη φέρνει ο πόλεμος #kokkinopotami
φαίνομαι οτι όλα στ' αρχίδια μου και τα σχετικά, ενώ στην πραγματικότητα είναι και λίγο στη μπούτσα μου
ΝΔ: Νομοθέτησαν την κατάργηση της κυριακάτικης αργίας και αντί να ντρέπονται, μας το τρίβουν στη μούρη! #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ_θελατε
@USER κλασσικα...ναζια η δημητρα,και καλα σκληρη η κατ...θα τα βρουν και θα μεινει παλι μαλακας ο Σπυρος με τον Γιουσουφ...
συγκινηθηκα που ειδα ποσο μεγαλωσαν τα παιδια ενος πρωην μου. εχει κοινο προφιλ με την γυναικα του και αυτη με μπλοκαρε οταν αποφασισαν να γινουν ζευγαρι. εγω τους γνωρισα και ημουν στα χωρισματα οταν του χωθηκε. τα παιδακια δεν του μοιαζουν. ηθελα να τον βλεπω στα ματακια τους.
Η καγια τα επεισοδια τα βλεπει τωρα δλδ πρωτη φορα;δεν της λεει κανεις τιποτα οσο γινονται τα γυρισματα; #gntmgr
@USER Ασχολησου με αυτό που κανείς καλά άσε την πολιτική σε ρώτησα από που προκύπτει αλλιώς είσαι ψεύτης κ συκοφάντης πέρασαν 15 ώρες περιμένω
Τι γλυκιά η Όλγα Καλή συνέχεια ! Κρίμα που έφυγε #gntmgr
Δυστυχώς η ευτυχώς η Κάτια είναι πραγματικά επαγγελματίας άσχετα με τη συμπεριφορά στις άλλες.. και πιστεύω ότι θα είναι απ τις λίγες που θα έχουν δουλειά μετά πάνω σε αυτό #gntmgr
"@USER ""Είσαι κ@USER Νταλάκα""..."
@USER δικός μου είσαι! Στο Γιάνη μου τα χαλάς λίγο!
Ααααα να σας δείξω τι βρήκα ....δεν είναι καταπληκτικά ,τι λέτε ευκαιρία να τα πάρω; #shoppingstar
Ορεστη αει στο διαολο κι εσυ #hepistrofi
Μεταφέρουν τους πρόσφυγες από πόλη σε πόλη κι από νομό σε νομό, μήπως βρεθεί κάποιος τόπος αμόλυντος από ρατσισμό και ξενοφοβία. Μάταιος κόπος. Ο Μητσοτάκης για να πάρει την εξουσία είχε σπείρει ανέμους, τώρα θα θερίσει θύελλες #μεταναστευτικο #κυβερνηση_τσιρκο
@USER Μα τη μπαναια δε ξέρω αν ΕΣΥ είσαι ΤΟΣΟ μαλκισμενη η αν θεωρείς τους υπόλοιπους μαλακες.ομολογω με ιντριγκάρει περισσότερο το πρώτο.
Όταν βάλοθν να επιστρέψουν παίχτριες ας δώσουν στην Σουζάνα μια τελευταία δεύτερη ευκαιρία... Αχαχαχα #gntmgr
το μηνυμα ερχεται η αληθεια φτανει απο τη ζημια κερδος δεν βγαινει #shoppingstar #αν_το_σεξ_ηταν_αθλημα #poweroflovegr #giatinparea #Novartis 29 Ιουλιου Τουρκια νατο Τραμπ Μαιο
@USER που είσαι αγόρι μου να σχολιάσεις τα exit poll;
"@USER Καλά είσαι εντελώς χαζός ; Τι προτείνεις ; 100% συμμετοχή όλων σε όλες τις αποφάσεις για όλα τα θέματα αλλιώς ""αποφασίζουν άλλοι για σένα"" ; Έχετε αποβλακωθεί εντελώς ;"
Και το καλύτερο μωρή Μαρίνα είναι ο #χατζηβλακας; Έχεις υψηλά standards βλέπω #GynaikaXwrisOnoma
Η χρόνια δεν τελείωσε, αλλά το αρχιδι της χρονιάς ξέρουμε ήδη ξεκάθαρα ποιος είναι.
#poweroflovegr #PowerOfLove #skai_xeftiles Power of Love: ΤΟΝ Τρέλανε κ αυτον. ΣΑΛΤΑΡΕ ο Μανώλιος με την Αννα και#8230; Τι λεει η Μπακοδήμου
Αυτα που σχολιαζουν στην καμερα δεν ειναι μετα το γυρισμα; Τι δουλεια εχει εκει η βρωμιαρα Μαρτινα που υποτιθεται λιποθυμισε και την μαζεψαν με το φορειο; #gntmgr
@USER Στο masterchef μπήκαν ξένοι κριτές και υπήρξε δικαιοσύνη. Στην Basket league πότε;
@USER όταν το σπουδαιότερο που έχεις κάνει είναι να κοιτάς τη ζωή των άλλων και να βγάζεις απίστευτη ζήλεια και χολή αντί να βρεις μια κανονική δουλίτσα να δώσεις στα παιδιά σου ό,τι δε σου έδωσαν οι γονείς σου και μας πρήζεις τα αρχίδια στο τουίτερ
Ζαιοι κ χρυσαύγουλα: κάνουν ορθογραφικά λάθη ακόμα κ στο ρτ. Σαν 2 σταγόνες νερό μοιάζουν οι πούστηδες.
-Τι εισαι; -Σοσιαλδημοκράτης -Κανονικός ή απ' αυτούς που ψηφίζουν Μητσοτάκη;
#antistrofimetrisi_skai ΜΠΡΆΒΟ δελατολα μόλις αποκάλυψες ότι εισαι σκυβαλο και προσπάθησες λες να χειραγωγήσεις δημοσκόπηση ΜΠΡΆΒΟ πουλημένε γι'αυτό το ποντίκι το αφανισες τσιράκι του τσιπρα
Πω δείτε ομορφιά η Σπυρουλα #gntmgr
@USER Πολακης; Ψαριανος! Ακου με λιγα λογια... Οσο απογοητευμενος και να εισαι με τον Συριζα αυταπατασαι αν πιστευεις η λυση ειναι η ΝΔ.
@USER Είσαι μλκ αγόρι μου; Τι αηδιες λες;
Ναι αλλα το παντελονι που φοραγε η Μαρία από πού είναι; Μας είπαν; #gntmgr
@USER Ρε συ θα πρέεπει να είσαι πολύ ψυχοπονιάρα με τέτοιο βυζί..! Θέλω τη μαμά μου..
"Γιατι επιμενουν να ΚΛΙΝΟΥΝ τη λεξη ""κοουτς""; Αφου οι ξενες λεξεις που χρησιμοποιουνται αυτουσιες στο ελληνικο λεξιλογιο ΔΕΝ κλινονται! #thevoicegr"
Το ζωάκι του Κόπερφιλντ από τα λιντλ το λένε Μήτσο. Μπας και έχει κανέναν ξάδερφο ιγκουάνα; #GNTMgr
Βανια: Εγώ κωλοχαρτο δεν είχα ντυθεί #giatinparea
η Σουζάνα είναι αγγούρο #GNTMgr
#XFactorGR Ότι προκύπτει ισοψηφία από 3 ψήφους;
"@USER Το φαβ μου στο δίνω πάνω από ολα γτ είσαι από τους λίγους ανθρώπους που έχω δει να χρησιμοποιούν σωστά τη λέξη ""πάραυτα"" ! ️️️"
Φοράω μάλλινη ζακέτα με φανελάκι και θέλω να γδάρω απ το ξύσιμο όλο το δέρμα που ακουμπάει σιχτιρ
Μαρία τα γυαλιά αυτά μόνο αν είσαι ο Jeffrey Dahmer #shoppingstar
@USER εγω ειμαι ακομπλεξαριστη δεν εχω να αποδειξω τιποτα σε κανεναν δν ειμαι σοβαροφανης.εσυ εισαι για λυπηση που εβγαλες το συμπερασμα οτι ο κοσμος λυπηθηκε τον Κυμπουροπουλο αθλια κ ηλιθια αντε γυρνα στα ρειθρα κ βουλωστο τελειωσατε αρκετα σας φαγαμε στη μαπα πυροβολημενα
Ο τρόπος με τον οποίο χειρίζονται το ζήτημα απλά απαξιώνει τις όποιες διεκδικήσεις μας και προσβάλει τα θύματα. Η ξεφτίλα τους δεν έχει πάτο. #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #Γερμανικες_επανορθωσεις
Άντε γειά Ογκουνσότο. Κουραστήκαμε και να σε κράζουμε. Πούλο τώρα #gntmgr
#shoppingstar συνεχίστε να βάζετε 5 6 στρώσεις σοβά και να απορείτε γιατί εξαφανίζεται ο άλλος το πρωί της επόμενης μέρας.
#GNTMGR. Καγιά στη κατια βγάλε τον κατάλογο από μέσα σου ουαου
@USER Μωρη καύλα
#ΡουβίκωναςBank ΜπαχαλοΔάνεια Σε πιάσανε με τ γίδα στην πλάτη; Έχεις ανάγκη από ζεστό χρήμα για να αποπληρώσεις εγγύηση αποφυλάκισης; Έλα τώρα στην #ΡουβίκωναςBank εμείς θα πάμε στο ATM κ θα σου δώσουμε το δάνειο που χρειάζεσαι μέσα σε 48ωρες αρκεί να είσαι μέλος μας #Ρουβίκωνας
Η ανώμαλη η γυναίκα θα τρέξει πίσω από αυτόν που την γράφει στα παπάρια του γνωστό αυτο
@USER Ξεφτίλα γιατι; Θα μας το αιτιολογήσεις κιολας ή ετσι Απλα πεταξες κατι;
Θα φωτογραφηθούν ή θα μαγειρέψουν; #GNTMgr
Δυσκολευτήκατε με την φραγκόκοτα;.. Γι'αυτό το έκανα.. Άννα-Μαρία..ΘΕΑ!#gntmgr
Κέισι μωρο μου παρτην καλύτερη φωτογραφία για 2η σερι να χαρώ #gntmgr
ασχολουμαι με την προπαγανδα των γκει που αυθαιρετα καταλογιζουν ομοφυλοφιλια σε οποιον φυσιολογικο αντρα αηδιαζει οταν βλεπει αντρες να φιλιουνται
Θέλω να στείλω τη Σουζάνα στην πατρίδα της να την κυνηγάνε τα λιοντάρια και να προσπαθεί να κανει πόζα fabulous #GntmGr
"""Μου θυμιζει σανδαλι"" ""Σανδαλι ειναι"" ΟΝΤΩΣ #shoppingstar"
-Γυναίκα φεύγω. -Καποτες να πάρεις.
@USER Μεγααααλη είσαι !
Πόζα αλλαγή φρουράς #gntmgr
ΕΛΑ ΡΕ Θελω και εγω υδρομασαζ και πισινες #gntmgr
@USER Επομένως οι εργαζόμενοι θα σας ανταμείψουν με την ψήφο τους την Κυριακή το βράδυ... Θα στα θυμίσω αυτά που λες, να είσαι σίγουρος. Μείνε συντονισμένος...
Σε αυτό το σημείο να θυμηθούμε ότι η Κατυα είχε συναντήσει ΤΥΧΑΙΑ τον Σκουλο σε μια φωτογράφηση και της είπε, έχουμε καστινγκ #gntmgr την άλλη βδομάδα περνά αν σε βγάλει ο δρόμος.
Τα κοριτσια φωτο με τις κοτες και οι κριτες κανουν τις κοτες! Αντι να πεταξουν εξω την Σκατια, το περνανε στο ντουκου. Αισχος!#gntmgr
@USER Ποιος μαλακας πηγε και το εγραψε αραγε;
@USER Βάλε διαιρέτη. Πούτσα λέγεται και προκύπτει απ τα δεινά που περάσαμε 5 χρόνια μαζί του. Με όση ξεφτίλα πέρασε η χώρα και όσοι ζουν σε αυτήν απ τη γαμωδηθενιά σας, επαναστάτες της κωλάρας. Και διαίρεσε τους ανθρώπους απ τα κομματικά ζώα. Γιατί δεν έχασες από ΝΔ. Τις εκλογές εχασες
να και το πιπινακι με το Ζαχαροφ #kokkinopotami
@USER Άμα είσαι θεός ρε φίλε, τι να λέμε τώρα...
τι τραβάνε κι αυτές οι ινφλούενσερ πρωί πρωί τραβιούνται να ντύνονται μια μαγείρισσες μια ναυαγοσώστριες δώστου φάε μπάρα φάε τσία φάε αρχίδια
Μην ερωτεύεστε συνέχεια ρε μαλάκες, έχουν εξαφανιστεί οι πεταλούδες.
Δημήτρη έτσι όπως κάνεις τον πηλό να ξέρεις γίνεται και η τέλεια μαλακία με τα πόδια από γυναίκα #kalytera
Αν γυρίσεις ανανεωμένος και ξεκούραστος από Μύκονο κάτι δεν έχεις κάνει καλά.. #gntmgr
Η Σκορδα λέει στις #AgriesMelisses θα ήθελε να ζήσει τον έρωτα με τον δάσκαλο. Μετά τον Λιαγκα με τον δάσκαλο; άσε μας κουκλίτσα μου... #toprwino
Θα φας Σοφό κλάσιμο στ'αρχίδια
καλο το ποδοσφαιρο αλλα στειλτε τα παιδια σας σε καποια θεατρικη ομαδα ολοι οι δημοι εχουν, δε θα γινει αδερφη ο γιος σου αν ειναι μελος θεατρικης ομαδας
Γιατί Γκαγκακη, είστε για πιο σοβαρά θέματα μωρή ηλιθια; Το προηγούμενο θέμα είδες πώς το γελοιοποιησατε; Μόνο για τέτοια είστε, τι παραπονιέστε; Είστε ελεεινοί και τρισάθλιοι. #mesimeri_skai
@USER Δηλαδή τώρα έγιναν καλοί οι ξένοι και δε θέλουν πια το ξεπούλημα της Ελλάδας;
δεν ξερω τι ειπε ο #κυρανακης. βαρεθηκα ομως να ακουω μ* απο ζαιους ντορες=επειδη οι ελληνες δε θελουν να ναι μειοψηφια στην ιδια τους τη χωρα απο το #μεταναστευτικο τους αποκαλουν ρατσιστες, ενω ηεχει χοντρο προβλημα ισα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #ΝΔ_ξεφτιλες
Έλα να εμπλουτισουμε την γκάμα σου είναι καλή ατάκα για πέσιμο; #TheVoiceGR
ΕοΡΤο μούνια κο μούνια να κατακρεουργηθούν μπροστά στο Μνημείο έρτ τώρα
"Εδώ που φτάσαμε περιμένω και δηλώσεις @USER που να καταδικάζει Κυρανάκη και να ""κατανοεί"" τις δηλώσεις Γιαννούλη #κυρανακης #γιαννουλης #κυβερνηση_Μητσοτακη"
Ο παλιος μου συμμαθητης απο το σχολείο παντρεύεται. Ε ρε να πάω στον γάμο και να είναι και οι άλλοι οι μαλακες εκεί.
@USER Ποιοι δε θα επιστρέψουν Ελλάδα αυτή τη βδομάδα. Νόμιζα είναι μόνο άντρες που θα μείνουν Τουρκία
#erwtasmeta μόλις τελείωσα το χθεσινό επεισόδιο κ ηρθα έτοιμη για το επόμενο.. Η πιο cringe στιγμή το πρωινό ξύπνημα της Αντιγόνης στο κρεβάτι του Περικλή.. Επίσης αυτός ο νεαρός στο σπίτι της Ιτιας με έβαλε σε υποψίες για τρελά σενάρια..
@USER Αν υπήρχε ακόμα θα ήταν πιο σφιγμένοι μερικοί κώλοι. Όχι όπως σήμερα, που ο κάθε μαλάκας κάνει κηρύγματα μίσους και ρατσισμού. Κι οι μπάτσοι πιο προσεκτικοί. Μην μπουκάρουν πάλι σε κάνα τμήμα και κλειδώσουν τα γίδια όπως στον Βύρωνα.
Που να βρει τα guts να βγει να σε αντιμετωπίσει #ΝΔ_ξεφτιλες
- Μαριάννα, έβαλα ένα στοίχημα δύο αγόρια και κέρδισα ένα πενηντάρικο - Τι στοίχημα έβαλες; - Ότι μπορώ να ανέβω στο δέντρο - Μωρή ηλιθια αφού φοράς μίνι, να δουν τι βρακι σου ήθελαν - Το ξέρω, το κατάλαβα και το έπαιξα έξυπνη, το έβγαλα πριν ανέβω
Η Σουζάνα δεν έπρεπε να μπει για δεύτερη φορά! #gntmgr
"""πέσε τώρα στον βούρκο μωρή""! Μαρία έχω γίνει fun σου!. 'Ατομο!..ψηφίζω Μαρία!. #gntmgr"
η Πατλάκη έχει έγκυρο ρεπορτάζ #not #kalytera
Τη συνταγή για το κεκάκι την έχουμε..; #kalomesimeraki
Και εμεις στα χωνουμε μωρη Ρενα,αλλα εσυ δεν ακους #gynaikaxwrisonoma
Αμάν ρε Σκουλε μπλαζε και μπλαζε.Τοσες φορές δεν έχω ακούσει την λέξη οξύτητα στο masterchef #gntmgr
Σαρώνει περήφανα η θεματολογία σε σήριαλ, εκπομπές, θέατρο για τους πρόσφυγες που κάποτε έφτασαν από μακριά κι άλλαξαν την δομή τουτης της χώρας, ενώ ταυτόχρονα εντείνεται η άρνηση και το κράξιμο για τους πρόσφυγες που έρχονται από μακριά μη και αλλάξουν την δομή τουτης της χώρας
Πότε θα έρθει η Δευτέρα; Ήρεμα ρωτάω! #GNTMgr
Τι έχουμε ζήσει μωρή παναθα ️
@USER Εισαι διορισμενη....τελος!
Καλέ φεύγει η Σουζάνα και η Μαρτίνα αύριο; #gntmgr
ΝΟΕΜΒΡΗΣ ΜΠΗΚΕ αλλα εμεις αποψε παμε ταξιδακι με στο #GNTMgr σ ενα νησι! Ποιο αλλο;
"Όχι φίλε μου, δεν είναι ""πολιτική άποψη"" το να είσαι χρυσαυγίτης. Το να γίνεις μισάνθρωπος είναι συνειδητή κι εκούσια επιλογή, του αισχίστου μάλιστα είδους."
Ξέρεις @USER κάτι;Δεν περνάω καλά μακριά σου.....δεν έχουν πλάκα τα ταξίδια όταν δεν είσαι εδω δίπλα...
@USER Έχεις πρόβλημα με τους τσιγγάνους Έλληνες πολίτες και τους μετανάστες; πιο ακριβώς; θεωρείς ότι είσαι κάτι καλύτερο ανώτερο;
@USER Πονας και εσυ; Σας #ξαναερχεται_ακομη_μεγαλυτερη για να #Ξεκουμπιστειτε_λερες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
ΦΩΤΗ ΠΕΣ ΣΤΟ ΜΙΧΑΛΗ ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑ #gynaikaxwrisonoma
Πρέπει να είστε ή πρώτη εκπομπή στον κόσμο που ο ένας είναι πιο απαράδεκτος από τον άλλο τηλεοπτικά ...συγχαρητήρια στο δημιουργό της παρέας ! #mesimeri_skai
Μη σας περάσει απο το μυαλό οτι η παραγωγή ευνοεί την Σουζάνα αλλά ήταν η τελευταία κοπέλα που έφυγε και αυτήν έπρεπε να γυρίσει ‍️ λες και δεν μπορούσαν να το αφήσουν έτσι ή εστω να μπει κοπέλα απο διαγωνισμό ή ψηφοφορία κοριτσιών #GNTMgr
Πέναλτι ρε μαλάκες. Αν δεν το δώσει υπάρχει πρόβλημα. #paokpao
Παλι για το χωριό μωρή μαλάκω Ασημίνα; Δεξου ότι σε πέρασε και βούλωσε το #GNTMgr
όσο μεγάλη είναι η πουτσα τόσος μεγάλος θα είναι και ο έρωτας
@USER Όντως απόλυτη ξεφτίλα
Είσαι ΤΟΣΟ μικρή μπροστά τους #MasterChefGR
Ποια είναι η αδικία; Δεν έχω καταλάβει τίποτα! Τι πρόβλημα έχουμε με τις τρέσες σήμερα; #shoppingstar
Σφηνάκια πλέον τα επεισόδια! #kokkinopotami
η Καγιά ντυθηκε για το Halloween; #gntmgr
Κακομοίρα Λίλιαν, νομίζεις ότι θα σε βοηθήσει η Κάτια.Κοιμησου καιι η τυχη σου δουλεύει, καργια #GynaikaXwrisOnoma
@USER Μην συνεχισεις αλλο!καλα εισαι ως εδω!
Αννα μαρια οποια δεν σου κανει διωχνε την καριολα μη κολλας #gntmgr
"Ειπε "" εχει μια διαστροφη που μ' αρεσει""; #gntmgr"
3.500 πρόσφυγες και μετανάστες στην Ήπειρο.. Όλοι οι φορείς σε κοινή σύσκεψη
@USER Αμόρφωτε στπ προσφυγικό η Δανία πήρε 20.000, η Νορβηγία 20.000, η Σουηδία πήρε 130.000 πρόσφυγες και η Γερμανία 800.000. Ρατσιστικά, ξενοφοβικά σκουπίδια σαν εσένα ανήκουν στο υποβαλκάνιο Ελλαδιστάν και στην Ουγγαρία του Όρμπαν που φυλακίζουν τους άστεγους.
Να αποκλειστεί, δεν έπιασε φραγκόκοτα. #GNTMgr
Τι έγινε @USER ; Μας πέρασε ο Μουτσινάς στα νούμερα και φέρατε το βαρύ πυροβολικό (Γωγώ); #shoppingstar
Ο Σάκης φετος θα πρεπε να χει βαλει καμια 10ρια κιλα με τοσες χυλοπιτες που εχει φαει ο ερμος #TheVoiceGR
Λέει η κόρη μου:Η Σουζάνα είχε 6 λεπτά και της αφαιρέθηκαν 2, Τέλειο; Πολύ κόρη μου! #gntmgr
Μαλέλη Αντε γαμησου βλάκα.
Απογοητεύτηκα τόσο πολύ με το ριάλιτι που ακόμα και ο Ιωαννιδης δεν μου φαίνεται άλλο τόσο γοητευτικός #MasterChefGR_Xeftiles
Αυτά που της κοιτούσε στα μάτια.... Προσκυνώ απλά #gntmgr
Έχει κ αγοριιιι; #shoppingstar
@USER Μάλλον, ε;... έχω αληθινή φωτό αβαταρ αλλά και πάλι δεν είσαι σίγουρος. Μάλλον! Ε ρε γλέντια. Συνέχισε να αντιγραφεις τουι αγορινα μου. Τα λέμε
@USER Είσαι βλαμμένη αλλά παρόλα αυτά δεν είναι σωστή ούτε καν η σκέψη για αυτοκτονία για κανέναν λόγο.
"""Σουζάνα κάνε κάτι παραπάνω"" ""Σουζάνα προσπάθησε"" ""Σουζάνα σταματά να κάνεις τα ίδια συνέχεια"" Σουζάνα: οκέι #GNTM #GNTMgr"
Ειδα το βιντεο με την πορεια των μαθητων στα Γιαννιτσα. Δυο συμβουλες εχω να δωσω, μην ειστε ηλιθιοι σαν τους γονεις σας και μην κρεματε την τσαντα στην πλατη τοσο χαμηλα, να σφιγγετε τα λουρια θα εχετε προβλημα με τη μεση σας σε μερικα χρόνια
Όλα ωραία τα βρίσκει η Κάτια και μετά είναι μέσα στην ξυνίλα. #gntmgr
Που είναι ο Αντώναρος με τις μυστικές δημοσκοπήσεις;Που είσΑι Αντώναρε;Βγες από το λαγούμι σου.
@USER Ρατσισμό απο τους πιο παλιούς μετανάστες με ρατσιστικές εκβολές, κοινωνικός ρατσισμός απο τούς ντόπιους όταν πας Ελλάδα! Αυτά είναι. Δεκτή η συγγνώμη.
@USER Ενώ εσύ που υπονοεί ότι καλά έπαθε είσαι μια ευαίσθητη ψυχή ότι κρίνεις μάλλον είσαι και η ίδια
Άννα Μαρία είσαι ειδωλο #gntmgr
εγω τωρα #GNTMgr
πως φαινεται η κακια καποιου οταν μιλαει ετσι για καποιο ιατρικο προβλημα καποιου αλλου... #gntmgr
Κοπελιά και να κερδίσει, ούτε την καριέρα της Καζαριαν δεν θα κάνει. Εχεσαν οι Χαντιντ και βγήκε αυτή. #gntmgr
"Νεογέννητο μωρό κάποιων εβδομάδων ακούει κάποιον χαζό πάνω απ'το κεφάλι του να φωνάζει ""τι ομάδα είσαι;"" και να περιμένει και απάντηση.. Άραγε να υπάρχει πατέρας που δεν έχει κάνει αυτή την ερώτηση στο παιδί του;"
εξαιρετικη προφορα #xfactorgr
Γλειψε και άλλο Ασημινα #gntmgr
Γιατί μιλάνε σιγά και ψου ψου ψου και μου μου μου, αφού μονοι τους είναι.. #gntmgr
@USER Αγαπητε να διαβασεις την διακριση εξουσιων του Μοντεσκιε. Και τι στο πουτσο σχεση εχω εγω με τη κυβερνηση και δικαιοσυνη.
Και τώρα τί θα κάνουν οι #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες χωρίς ανελ και ποτάμι; Καμμένο θα λένε και θα κλαίνε
Συμπαθάτε με, αλλά δεν είναι κομματάκι μικρό το δωμάτιο στο υπερπολυτελές ξενοδοχείο; #GNTMgr
Αυτή που βάφει την κάτια δεν μπορεί κατά λάθος να τις χώσει το αιλαινερ στο μάτι; ε; λέω εγώ τώρα... #GNTMgr
«Παρατράγουδα» με παπά και βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στη Χίο: «Πάρε τα 30 αργύρια για τα οποία πούλησες τη Μακεδονία» #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ #Εκλογές #εκλογες2019
@USER Εισαγωγέας και διακινητής #λαθρο είναι, τι δεν καταλαβαίνετε; #λαθρομετσναστες #συριζα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Η ταινία αγωνίας,μετατράπηκε προφανώς σε πορνό, αφού πήρατε τα αρχιδια μου
Δώσε τη χήνα στην Ασημίνα να σε θαυμάσω Αννα-Μαρια #GNTMgr
Βλέπουν εσένα που είσαι φοβερή influencer και ψηφίζουν ΣΥΡΙΖΑ!
ΓΈΛΙΑ ΑΠΛΆ #gntmgr
Από την άλλη.. άμα τραγούδησαν live θα γυρνούσε ο σπανός μέσα στον τάφο του #XFactorGR
Γωγουλίνι; Σάλτα γαμησουλίνι! #shoppingstar
@USER Θκοσμου είσαι εσυ !
Τι είπε πάλι το νουμερο ρε; Μ αρέσει που βγαίνω κακιά στο κόνσεπτ. Μαρέσει να βγαινω το αντιθετο από τον πραγματικο μου χαρακτηρα #gntmgr
@USER Πολύ υπερήφανος για το χωριό μου, το ξακουστό μαστοροχωρι Πεντάλοφος Βοίου. Από τις πραγματικές γυναίκες της Πίνδου μέχρι την Κοινοτική Εστία και το αθόρυβο έργο που επιτελεί εδώ και πολλά χρόνια!
Η αδερφή της Κατερίνας έχει ΟΛΟΙΔΙΑ φωνή omg #poweroflovegr
Όταν μαθαίνεις ότι τελείωσε ο γύρος στο ψητοπωλείο. #gntmgr
Και τωρα ξέρετε ..η Σουζάνα θα έχει μια ,τρεις ,δέκα ακομα ευκαιρίες ..γιατί είναι η μοναδική που έχει μεγάλα πόδια ... ΝΤΡΟΠΗ ΜΟΝΟ #gntmgr
@USER Χρήσιμος ηλίθιος, ούτε ο ίδιος δεν πρέπει να πιστεύει ποσό μαλακας είναι
#gntmgr κοριτσάρα μου δίκασε!
τι ειναι αυτη η ασπρη αηδια στο κεφαλι τους ελεος εχει κορωνες απ τα τζαμπο 2,5 ευρω #gntmgr
@USER Φωτιά να σας κάψει παλιό μαλακες του κερατά!
@USER σου γαμω τη μανα παλιο πουτανα
Παντως ωραια γυναικα η Λορειν #shoppingstar
Κανόνας νούμερο 1 : Ποτέ μην είσαι νούμερο 2.
Ακόμα έρχεται αυτος ο Ρόκος ; #TheVoiceGR
@USER Άμα είσαι παντογνώστης πρέπει να υπομένεις κ να υποφέρεις
@USER Κοπυ πειστ κάνετε τις απαντήσεις σας όλοι οι #ΝΔ_ξεφτιλες ;
Οκ οι μαύροι κερδίζουν τ πιο πολλά έπαθλα κ τις προμήθειες. Τρώνε ένα γεύμα τν ημέρα δλδ, χορταίνουν για λιγο και μενουν νηστικοι ολη τν υπολοιπη. Για πιο λογω λοιπον ν δωσουν από τις προμήθειες τους, αφού κ αυτοί πεινούν. Μην κρίνουμε από εμάς που τρώμε οπότε θέλουμε #survivorGR
#GNTMgr για την Άννα Μαρία είπαν τόσο καλά σχόλια και είναι 5η;
Να έχει και η γυναίκα δικαιώματα. Σε όλα τα πράγματα όχι όμως ίσα. Άγνωστος Έλληνας 2000
@USER πω πωωωωω πανάκριβη είσαι
Από δω και πέρα αυτά θα τα ζήσουμε ....περαστικά σας ηλίθιοι μεσοαστοί (όπως λέμε ...λίγο μαλάκες)
@USER ΑΝΤΕ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΓΙΑΝΝΑΚΙΔΗ ΕΣΥ ΚΑΙ Η ΦΑΣΙΣΤΟΠΑΡΕΑ ΣΟΥ ΝΔ.ΑΝΤΕ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΚΑΘΑΡΜΑ.
@USER Εύχομαι να δει το tweet σου και να καταλάβει ποσό μαλακας είναι που έφτασε 60 ετών και πουλάει ειρωνία .
@USER Ρε μαλακες δε θα μαφησετε αντερο μεχρι τις εκλογες θα στερεψετε απο μπινελικια η πλακα ειναι οτι θιγονται κιολας
Ε όχι ότι αγαπώ Αλκίνοο αλλά μου φαίνεται ότι ο Παπατσακωνας του φέρνει λίγο. Βασικά μου τον θυμίζει στα νιάτα του #XFactorGR
Η Αλεξίου τελικά το έστειλε το στεφάνι... #XFactorGR
Διαβαζω οτι στην εκπομπή του Λιαγκα έκαναν αναπαράσταση απο το επεισόδιο με την φοιτήτρια και τον ανώμαλο χυσαδορο στην Θεσσαλονικη. Λιαγκα αν σου αρέσουν αυτά να μας κάνεις αναπαρασταση και τα κέρατα που έχεις φάει!
@USER Αφού πάνε μεταξύ τους, δεν έχουν ανάγκη την γυναίκα. .Στο Πακιστάν λέει βιάζουν και κότες..
τι λεει τουτο το ΚΟΠΡΑΝΟ απο τον βοθρο των #νδ_ξεφτίλες ;!
Αχ Κατια μου τη δικη μας απογνωση να δεις οταν βλεπουμε τη μαπα σου #gntmgr
Το να ζητάτε σοβαροφάνεια ρε μαλακες σε ένα τηλεπαιχνίδι με ξεπερνάει. Μια χαρά σοουμαν είναι ο μικρός. #thefinal4gr
@USER Δίνουμε την Θράκη στην Βουλγαρία, τα νησιά στην Ιταλία και είμαστε πλέον οκ. Έτσι και αλλιώς μέσα στα επόμενα 5 με 10 χρόνια θα τα πάρουν οι Τούρκοι.
Η κεισι και τα πουλιά της #GNTMgr #gntm #gntm2
έι μεν.. Καλάμιτυ Τζέιν.. τα πιάσω και το τσίκεν να το μαγειρέψω στο Μπιλ να με βατέψει απόψι.. γιεα #GNTMgr
Η Γωγώ εν τω μεταξύ με αυτές τις ολόσωμες φόρμες σούπερ Μάριο πήγε εκεί για το στυλ της.... Κι εμείς τις φορέσαμε μωρή, για να κρατιέται η μπάκα, αλλά είχαμε κι ένα μωρό μέσα. Δε βγαίναμε σαν τα καγκουρώ χωρίς λόγο #shoppingstar
Πάει το παιδι το χάνουμε θα τον ρουφήξει η λυσσάρα. #erwtasmeta
@USER Εσυ φεύγεις πρωτος την επόμενη φορά. Φερέφωνο είσαι και φαίνεσαι προφανως...
Ντάνος, Κωστόπουλος, ψιΨηνάκης. Αυτός είσαι Έλληνα.
Αρχίζουν τα ποντίκια να φεύγουν από το καράβι που βουλιάζει. Η μεγαλύτερη ξεφτίλα, να κινδυνεύεις να πέσεις πριν παραιτηθείς. #Μεγαλοοικονόμου #εκλογες2019 #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Έτσι και μείνει η Σουζάνα ... Έτσι και μείνει ... Μην διώξετε καμία Μαρίνα ... Θα το κάψω το πλατό #gntmgr
Χαχαχαχαχαχαχαχααχαχα..Μαρτινα...χαχαχαχαχαχαχ#gntmgr
Η Κάτια ήθελε θέατρο του 19ου και βελούδινη αυλαία για να συγκινηθεί το εγώ της #gntmgr #Gntm
@USER Να κάνει ντιμπειτ με τον τελειωμένο, γιατί; Για να τάζει ο Τσίπρας τον ουρανό με τα άστρα, ξέροντας πως έχει, και να παρασύρει τον Μητσοτάκη σε παροχολογια; Ή να φανεί άπλας ο πεθαμένος κι εγκρατής ο επόμενος; Για μαλακες ψάχνετε; #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Καλά φτιάξτε πρώτα ενα κράτος δικαίου πρώτα και μετα μιλάτε. Γιατί δεν νοείται κράτος χωρίς δίκαιη δικαιοσύνη ακόμα και σήμερα , ποιός εχει τα κότσια να τα βάλει με τους δικηγόρους κλπ ; Που ειναι ο νομοθέτης να βγάλει δίκαιους νόμους ; Σανός σανός
Τώρα μπήκα νταξ το κάναν σοου το #shoppingstar
@USER Καλα εσυ ''δικηγορος'' εισαι η αναρχικη .........να ξερουμε !
@USER Θα απολύσει όλους τους ΔΥ και θα ιδιωτικοποιηθεί αστυνομία δικαιοσύνη και στρατός.
ναι αλλα η μαρτινα δε μας έκανε σχόλια στη συνέντευξη για αυτά που άκουσε για τη φωτογραφία της #gntmgr
"Νταξει!Πρεπει να σας εκαψε η χτεσινή παιχτρια .Τι ""μαργαριταρι"" και κακο ηταν αυτο;#shoppingstar #giatinparea"
Τα αρχίδια της Νέας Δημοκρατίας βγαίνουν και πουλάνε πνεύμα όπως το λέω τα αρχίδια της Νέας Δημοκρατίας
Οι Τρίτες μου τον τελευταίο καιρο έχουν πάρει μια μαλακισμενη χρεία.....και μια γεύση απο Δευτέρα!
@USER Δεν είναι το ίδιο το ξέρεις. Με μούσι μια χαρά είσαι. Δεν έχεις θέματα υγιεινής.
Μπράβο στον Φώτη Σεργουλόπουλο, πολλά συγχαρητήρια που αψήφησε τον κίνδυνο λόγω του ότι ήταν διαφορετικός... πολύ συγκινητική συνέντευξη #kalytera #mesanyxta
@USER Ρε μαλακα σου μηλαει κανεις; Τραβα τα αρχιδια σου! Δε γουσταρεις μπλοκ τη μου πριζεις το μ.....ι!
Αλεξη από την αρχή μέχρι το τέλος ΜΑΛΑΚΙΕΣ. 30 Ιουνίου έχει DISTURBED. Νωρίτερα έχει colour day festival. Σπάσε μας τα αρχιδια και αλλο μπορεις. #ekloges2019
Θα σέβεστε.... Είναι μοντέλο #gntmgr
@USER καλά μαλάκας είσαι; τι έχει το μωράκι;
@USER Που την θυμήθηκες αυτή την ψυχή ! δικαιοσύνη ανεξάρτητη
Περούκες χορηγία Jumbo; #GNTMgr
- Φαίνεσαι πανέξυπνη γυναίκα, με οξυδέρκεια - Η αλήθεια είναι πως αμέσως σε έκοψα για μαλάκα
#kokkinopotami γουρούνια όλοι, μόλις βρουν μια καινούργια τις ξεχνάνε τις υποσχέσεις τους. Φτου.
καταλαβατε τι ουγκανα ειναι,ποση φαντασια εχουν και τι λενε στον κοσμο.αλλα δεν επιτρεπει λεει σε κανεναν να τον λεει ρατσιστη.βεβαια τα ακουσε γερα απο τον στρατακη.ο μαλακας ο παπαδακης του ειπε του στρατακη,αφου αντιδρας θα σου πουν να τους παρεις σπιτι σου.
Οι νοικοκυραίοι εθνικιστές ρατσιστές που διαμαρτύρονται σε ΕΡΤ1 -TV για τους πρόσφυγες Υποστηρίζουν την πολεμική εμπλοκή της Ελλάδας με ΝΑΤΟ
Τότε υπήρχε το βουλοκερι για τα γράμματα. Δεν είχαν εκπολιτιστει ακόμη ώστε να γλύφουν το φάκελο #kokkinopotami
#XFactorGR Άρη σου έχουν πει ότι μοιάζεις με τον #JimmyFallon; Φτου σου αγόρι μου...
Θα το ξαναπώ έτσι για να σκάσετε! Κάτια θεαρα, μοντελαρα ! #gntmgr
@USER Ποιοί πούστηδες; Δεν μιλάγαμε για ομοφυλοφιλία. Αλλα λογικό οταν είσαι μισογύνης να εισαι και ομοφόβος. Και φασισταριό ειναι όποιος βριζει τις γυναικες γιατί υπάρχουν.
Που είναι η εορτάζουσα Σουγκλάκου να βάλει 1 στο κακιασμένο Γωγουλίνι να της κοπεί λίγο ο αέρας;Βάζει χαμηλούς βαθμούς στις άλλες για να βγει πρώτη κι αυτό φαίνεται #shoppingstar
Όταν η καυλα έχει πρόσωπο #gntmgr
Δεν πιστεύω να μην ήταν για μένα αυτό το αμενσιωτο, και τζάμπα να έξυσα το μουνι μου. Ω μοντιε
Η κ.Γεωργιαδου ηρθε να φερει τα σεναρια; βγηκε στις εκλογες; #gynaikaxwrisonoma
Πατλακη ρε η Βασιλισσα ανεκαθεν του αποτυχημενου σποιλερ! #kalytera
Τιμητικότατο αφιέρωμα . α το στόμα ο ο ήχος #XFactorGR
Θα μπορούσε να επιστρέψει άλλη κοπέλα, αλλά πώς θα γίνει ίντριγκα στο #GNTMgr ;...
@USER Το καλυτερο αλλα δεν μας δινουν οι πουστηδες λιγο απο αυτο που πινουν
Δεν πα να 'χεις 28 πτυχία, 17 μεταπτυχιακά και 9 διδακτορικά, αν εισαι μαλάκας, μαλακας θα μείνεις
Πως γίνεται να γλιτώνουν πάντα γαμω τα βύσματα; #XFactorGR
Που στελνω για εκπομπη μονο με Ζενεβιεβ-Χριστοπουλου; Ειναι σαν human Muppet Show #GNTMgr
@USER Αλερτ είσαι με τα καλά σου κορίτσι μου ;
Αναμενομενο να γινει. #Kalomesimeraki
Κοριτσια αυτοοργάνωση στα δωμάτια #gntmgr
Η Κατια έκατσε πρωτη κατω, βλαμμενη Μαρτινα! #gntmgr
Τον προτιμώ από την Καγιά.... #gntmgr
Καλησπέρα στην παρέααα #kalomesimeraki
"Εσείς το ξερατε πως αν πεις στ αφεντικό ""άι σιχτίρ παπαρα πρωι πρωι"" μετά δεν έχεις αφεντικό;"
@USER Κανε τον ρομπα τον ξεφτιλα
Γυναίκα έξω από το λύκειο του γιού μου, που τη βλέπω σχεδόν κάθε μέρα να ψωνίζει από το περίπτερο τσιγάρα και αναψυκτικά και πάντα έχει αναμμένο τσιγάρο στο στόμα, με ρώτησε σήμερα αν έχω €2 να της δώσω.... Οκκκκ... #κυπρος
@USER Αδελφακι εχεις δικιο.....κατι η ηλικια κατι το αλτσχαιμερ......δε πανε στο διαολο τα Γιδια.......
Τα ρούχα του Μπρατηθ με τόσα τρίγωνα είναι σαν τραπεζομαντιλα σε τραπέζι ιλουμινατι #GNTMgr
"@USER Όπως εσύ θα ρωτάς ότι θες,έτσι κι εμείς θα λέμε ότι θέλουμε και ΔΕΝ ΜΑΖΕΥΟΜΑΣΤΕ,ξέχασέ το αυτό. Και αυτή η φάση,που εσύ ας πούμε ξέρεις τι είμαι εγώ,αλλά εσύ δεν λες τι είσαι,πώς σου φαίνεται;Και μη μου πεις ""δεν είμαι τίποτα"""
@USER θα ρθώ μαρτυρας υπερασπίσεως. Θα τους πω οτι είσαι καλό παιδάκι!
Όταν αγαπάς αυτό που κάνεις φαίνεται...Μπράβο Νίκο που είσαι απλά ο εαυτός σου, εκτός αυτού του συστήματος. Πολύ σε πάω. Αληθινός και ακομπλεξάριστος, εύγε σκορπίζεις θετική ενέργεια στα μεσημέρια μας #kalomesimeraki
@USER ρε μαλάκες μεθυσμένοι είστε; Εσύ έδινες +7 πριν
Πάντως τα δικά μου τα μάτια, μέσα στο #GNTMgr βλέπουν ένα τσούρμο κοριτσάκια και μονο μία γυναίκα. Τη Μαρίνα.
#gntmgr λίγο μαλακιες τα ρούχα κύριε Μπρατη μου ε;
#shoppingstar Η Λορειν παλι εβαλε κατι λιτο και απεριττο και βγηκε μεσημεριατικα τι βλεπουμε σημερα
@USER Συριζομπητ ποιητης και ντιπ για ντιπ μαλακας...
"Όταν ο Άδωνις κλαίει με μαύρο δάκρυ για τα τα ""ΔΙΣ που έχασε ο Λάτσης""... #εκλογες2019 #εκλογές #εκλογες_Ιουνιος #εκλογες_2019 #κουλης #νδ_ξεφτίλες #ερχεται_μεγαλυτερη #ερχεται_μετα_τις_εκλογες #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ_Νο2 #Μπογδανος #καμινης"
22 χρόνων κοριτσάκια και έχουν πιο χαλαρό κωλο και από την μάνα μου που είναι 70 #gntmgr
Εντάξει, έχασα #kalomesimeraki
@USER αν στην ελλαδα υπηρχε φιλοτιμο δικαιοσυνη και αντικειμενικη δημοσιογραφια , η νδ και το κιναλ θα εκαναν εισαγωγη πολιτευτων...τους πιανουν με την γιδα στην πλατη κι ολο το διεφθαρμενο πολιτικοδημοσιογραφικοδικαστικο συστημα κατηγορει την γιδα οτι εχει αναρριχητικες ικανοτητες...
ο φωτογράφος πιστεύω ότι δεν θα έχει λάπτοπ αλλά γραφομηχανή #gntmgr
Νικολα μου μην παραπονιεσαι που θα χασεις τα βουρλα του #poweroflovegr αυτη την βδομαδα! αντε βρε τυχερακια θα βλεπεις αλλα καλυτερα σουργελα! τους υποψηφιους! ΚΑΛΑ ΝΑ ΠΑΘΕΙΣ! #survivorGR #giatinparea!
ρουφ γάρδεν! #kalytera
Καημένα τριαντάφυλλα...#gntmgr
Συμφωνώ με τον Μάστορα #XFactorGR
Μαλακα τοση προετοιμασια, τοσο αγχος για να βγουν να κανουν πασαρελα χωρις κοινο; ποιος θα τα δει τα ρουχα; απο την τηλεοραση;#gntmgr
Άλλοι διαφημιστές για βραβείο αυτοί του Moller's. Πολύ αυθεντικές οι αντιδράσεις όσων δοκιμάζουν το μουρουνέλαιο. Νταξ τουλάχιστον τους τοποθετήσατε σε ενδιαφέροντα χώρο. Τα βγάλατε τα λεφτά σας... #GNTMgr
@USER Σε νιώθω απόλυτα. Είναι ήδη 8 μήνες που είμαι μακρυά από τα δικά μου ζουζούνια. Μετράω τις μέρες που θα τα ξαναδώ σαν να είμαι φυλακισμένος. Δεν υπάρχει μεγαλύτερη θυσία και πόνος από το να είσαι μακρυά.
@USER Σε ποιον απευθύνεσαι; Η επειδή είσαι τεμπέλα πετάς ένα Κωστάκη και ξεμπερδευεις; Δεν σε ξέρουμε τώρα θα σε μάθουμε... Τεσπά. Ευχαριστούμε όλοι οι κωστακηδες του τιμημένου τλ σου.
#Βενιζελος Ο ΒΡΩΜΕΡΟΤΕΡΟΣ ΚΑΙ ΑΝΗΘΙΚΟΤΕΡΟΣ πολιτικός της Μεταπολίτευσης , αυτός που ΕΚΛΕΨΕ την ηγεσία του #Πασοκ για να βάλει την χώρα ΣΙΓΟΥΡΑ,ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ, στα μνημονια και να ΚΑΤΑΛΗΣΤΕΨΕΙ τους Ελληνες, στον τελευταίο του προορισμό,τη #ΝΔ_ξεφτιλες και στη ΛΗΘΗ της ΙΣΤΟΡΙΑΣ.
@USER ΒΑΓΓΕΛΗ ΚΑΝΕ ΤΗΝ ΣΥΝΟΜΙΛΙΑ ΜΙΟΥΤ ΛΕΕΙ ΕΔΩ Η ΚΟΠΕΛΙΑ ΜΗ ΜΑΣ ΠΡΗΖΕΙΣ ΑΛΛΟ Τ'ΑΡΧΙΔΙΑ.
Εθνικά επικίνδυνη η στάση βουλευτών της #ΝΔ στο προσφυγικό. Ρίχνουν λάδι στη φωτιά που η ίδια η ΝΔ άναψε προεκλογικά και όπως έσπειραν ανέμους θα θερίσουν θύελλες. #ΣΥΡΙΖΑ #κυρανακης
Το ενδεχόμενο να δουν ένα παιδοψυχολογο για να δεχτεί το παιδί Οοολες αυτές τις αλλαγές το σκέφτηκαν;#gynaikaxwrisonoma
Μωρη Ασημίνα το ύφος που έχεις όταν μιλάς με τις φίλες σου δεν μπορούσες να το βγάλεις και στη φωτογράφιση; Την καλύτερη φωτογραφία θα είχες #GNTMgr
Αχ ναι πολύ στεναχωρηθηκατε κορίτσια για τη Μαρτίνα σας.... #gntmgr
Πρόλαβε η άλλη στα 21 να είναι επιφυλακτική με τους άντρες. Ρε ΑΣΤΑΔΙΑΛΑ... #TheVoiceGR
Ο Παρθενώνας άγαλμα βρε @USER ; #kalomesimeraki #globetrottersgr
"Σου λέει: ""Έχουμε καβατζάρει 9,5 μονάδες διαφορά με #Συριζα υπολογίζουμε πως θα χαθούν γύρω στις 5 με 7 (το λιγότερο) μονάδες λόγω εθνικών εκλογών, μη βγάλουμε τον Κούλη στο γυαλί σε τηλεμαχία κ βγει αυτοδύναμος ο #Τσιπρας... τζιζ δεν κάνει! #ΝΔ_ξεφτιλες"
@USER μολις ανακοινωσε οτι θα καταργησει τις 120 δοσεις στην εφορια ο Βρουτσης είσαι πολυ μπροστα τι να λέμε!
@USER Να είσαι σίγουρος ,ότι σε νιώθουν πάρα πολλοί γονείς!
Όσο Έλληνας είναι ο Αντετοκούμπο άλλο τόσο είναι κ αυτός μάλιστα βρήκαν κ την γυναίκα του ξερναωωω για ν πείσουν τα πρόβατα ότι δείτε υπάρχουν κ Έλληνες τζιχαντιστές κ σ λίγο καιρό θ πουν δεν πειράζει αφού έχετε κ εσείς τζιχαντιστές για τους λαθρο #ΝΔ_ξεφτιλες #συριζα_ξεφτιλες
Θαυμαζω τους αντρες που σεβονται, αγαπουν κ ευγνομωνουν, την γυναικα τους, αναγνωριζοντας οτι σε αυτες χρωστανε μερος της δυμαμης τους! *Δυστυχώς ειστε λιγοι.
@USER Δυστυχως νομιζω ξερει τι εγραψε...απλα θα ναι φαν γιουσουφ το πιθανοτερο...αυτοματα θεωρουν πως ολοι οι μαυροι ειναι εξαιρετικοι ...:/ πφφφ
Έχω βγάλει κ γω φωτογραφια με πουλί , αλλά δεν ήταν ζώο #GNTMgr
"Επρεπε νομίζω... ""Θα σας σκίσω ΚΑΡΓΙΕΣ"" #NewProfilePic #GNTMgr"
Θα βγει το πουλάκι #kokkinopotami
Που ησουν φιλε Αρη και αργησες να μας θυμησης μεσω της δευτερης ματιας,οτι ησουν εκπροοσωπος,υπουργος εδω,εκει,της Ν.Δ.,και εσπευσες 4 ημερες πριν τις ευρωεκλογες να μας πεις οτι εισαι νοικοκυραιος,4 χρονια που βρισκοσουν; Δεν ειμαι τρωκτικο δημοσιογραφος,ειμαι 60χρονια κ/δεξιος
@USER Που είσαι να σε ξεμπερδέψω;
Ξανά μπήκε η Σουζάνα #gntmgr
Τηγανιτό πλάτανο #giatinparea
Προφανως δεν ειδα ΠΩΣ τελειωσε το #erwtasmeta αφου αρχισαν οι #AgriesMelisses στις 22:50.....αλλα τι να κανουμε καλυτερα που τελειωνει νωριτερα ωστε να χανω πια λιγο.....
@USER Όχι δε φταις. Αυτό ακριβώς εισαι. Ότι κι ο Πλεύρης...
Ακης. Χρηστος ωραια εκπομπη. #giatinparea
Σε αγαπώ ρε Λιανέ αλλά κανείς δεν μπορεί να αντικαταστήσει την ζεστασιά, την ευγένεια και το αξεπέραστο χιούμορ του γίγαντα Γιώργου Καπουτζίδη #TheVoiceGR
Καινούργια μόδα αυτή οι σελεμπριτις μελλόνυμφοι να παίρνουν την ευχή του Τζερόνιμo #giatinparea
@USER Πατρίς-θρησκεία-οικογένεια, στέλνεις τη γυναίκα gia shopping therapy και χτίζεις το αφορολόγητο με τη μία - προκατ λέμε!
@USER Κόκκινοφασιστα γιατί κλαψουριζεις αφού στα λόγια μου ήρθες. Διάβασες 2 3 πράγματα και κατάλαβες ότι η Ελλάδα είναι Μακεδονία και η Μακεδονία είναι ήταν και θα είναι πάντα Ελλάδα τα απέδειξες όλα μια χαρά γιατί σκας; αριστερό μου αρχιδι;
Πάμε για δεύτερη φορά νικήτρια η Άννα Μαρία το είδωλο #GNTMgr
Ο Ηλίας ο πτηνό....πουλος! #gntmgr
@USER Που βλεπεις οτι δεν τον στηριξαν; Τι να πω, αν θεωρεις οτι ο γυφτος με χρηματισμο θα αποφασιζει για την χωρα, εισαι αξιος της μοιρας σου. Το αυτο για Ρουβικωνα, επειδη ειναι αριστερος. Αν ηταν δεξιος, θα ανεβαινες στα καγκελα..
Ωπ βαλανε και λίγο #gntmgr μέσα στις διαφημήσεις;
Μη ξαναπεις ΤΖΙΠ κυλοτ θα σε βαρεσω!#shoppingstar
Πάντως για αυτούς που γνωρίζουν τον έρωτα της ζωής τους μετά τον γάμο τους, πρεπει να είναι μεγαλο βάσανο. #erwtasmeta
"Ο σύντροφος που λιγες μερες πριν καταψήφισε την πρόταση της ΝΔ διοτι ""δεν υπάρχει δημοσιονομικός χώρος""! Η ξεφτίλα δεν εχει όρια πλεον!"
Την αγαπώ την Έλενα #gntmgr
@USER Βρε μήπως είσαι ποσαδιστής και δεν το ξέρεις;
ας μας πει καποιος εαν μπορουμε να ψηφίσουμε απο το κρεβάτι #εκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑΚΛΑΡΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
@USER γυναίκα για γάμο σκωληξ ψωμί τυρί ντομάτα καθάρισες
Η Μαριτινα δαγκώθηκε και ξέχασε να πάρει αντίδοτο η έχιδνα #gntmgr
Που να σε φάει ο γυρολιμος παλιοΜαρτινα #gntmgr
Διωξτε ρε αύριο μια απο τις ff να γίνει πανικός! Θα πανηγυρίζει όλο το twitter και οι υπόλοιπες θα λένε άδικο #gntmgr
Μιουτ και ησυχάζει το κεφαλάκι σου. Τι είναι αυτή καλέ; Πονοκέφαλος με έπιασε. #shoppingstar
Sorry κι όλας αλλά παντελής έλλειψη γούστου από την Πάρις! #shoppingstar
@USER για τους ανθρωπους του μοχθου θ ερθει κ αυτος αλλωστε ξερει απο ΜΟΧΘΟ ΔΕΝ ΠΕΡΑΣΕ Κ ΛΙΓΑ ΣΑΝ ΠΟΛΙΤΙΚΟΣ ΚΡΑΤΟΥΜΕΝΟΣ! #ΝΔ_ξεφτίλες
"ολοι εσεις η μεοψηφια του ""δημοκρατικου τοξου"", κρατιστες, σταλινες, αριστεροι μπατριωτες, ριζοσπαστες φοροεισπρακτορες, σοσιαλμαφιοζοι, ακροδεξιοι φασιστες και ναζι, εχετε το νου. το 42% της αποχης + ακυρα/λοιπα σας παρακολουθει. μαζι με αυτους και προσφυγες και μεταναστες."
@USER Καλώς τα αρχιδια μας τα δύο
@USER Σιγά! Θα έφτιαχναν μιάν άλλη ΙΔΙΩΤΙΚΗ Αστυνομία/Δικαιοσύνη που θα τους κατοχύρωνε και όσα δεν είχαν προλάβει να κλέψουν... Μισές δουλειές κάνεις!
Για άλλη μια φορά ποσό εξαιρετική ηθοποιός εισαί ρε Τουμασάτου #GynaikaXwrisOnoma
Τι στο διάολο; Συνεχώς μαζί είναι Μαρίνα και Ιωάννα; Κωλος και βρακι στο σημερινό επεισόδιο #GynaikaXwrisOnoma
@USER Τώρα φάγατε μια μεγάλη πουτσα το Ιούνιο θα σας γαμησου με
ρε πατε καλα; βγαλατε στον τακο αυτες τις 2 φωναρες και περασε ο Λιακ; ΕΛΕΟΣ ΡΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ #xfactorgr
Είναι και επιλεκτικός στις γκομενίτσες ο Μίλτος μας. Η Ιζαμπέλ δεν ήταν αρκετά εντυπωσιακή για εκείνον, η άλλη η ξανθούλα όμως του τρέιλερ του καλάρεσε! Νευρίασέ με κι άλλο, μπορείς. #kokkinopotami
Ελα ρε Βίκυ ...μη πεφτεις τόσο χαμηλά για χαρη της αναιδέστατης Γωγούς! #shoppingstar
Οπα Ιζαμπέλ μαζέψου #kokkinopotami
Τον Μάριο γίνεται να τον βλέπουμε καθε μέρα!;! Ευχαριστώ #kalomesimeraki
Ναι, πείτε τώρα και που τραγουδάτε να ολοκληρωθεί η διαφήμιση. #TheVoiceGR
Τώρα θα γίνει της Μαρτινας #GNTMgr
Επιτέλους! Καλό μας εμετό αδέρφια ! #skaipοlxeftiles #PowerofloveGR
Την κουνούσαν τη σημαία στη σελήνη..... #kalytera
Βλέπω την ιφιγένεια να γίνεται πηνελόπη...οι μνηστήρες έρχονται κ ο μίλτος στην οδύσσεια του.#kokkinopotami
Ο διπλός φόβος της κυβέρνησης για το προσφυγικό κι οι ροές δεν θα μειωθούν και οι ευρωπαϊκές χώρες δεν θα γεμίσουν με πρόσφυγες. Όσο για τους ναζί της νδ, σύντομα θα αντιμετωπίσουν αμφιβολίες για την διάθεση ευρωπαϊκών κονδυλίων
Βαρύ πένθος για την Ζέτα Μακρυπούλια #agriesmelisses #gntmgr
Ειχα προβα πειτε μου τι εγινε.οι 5 ψυχουλες η φου φου τα ιδια σκατα; #gntmgr
"@USER ️️ Εξαρτάται κυρίως από το σε ποια ψυχολογική κατάσταση θα σε πετύχει η κακία που θα ακούσεις.Εαν είσαι ήδη ράκος, πας πιο κάτω. Εάν""ανεβαίνεις""και ακούς μαλακίες, δε σε αγγίζουν εύκολα."
"Αυτή είναι τραβεστί ""Δεξιά"" ...ψοφοδεξιά των ΝουΔαίων #ΝΔ_ξεφτιλες"
@USER Κάποια στιγμή ο Αδελφός Χίτλερ όταν τελείωναν οι προμήθειες στα σύνορα στην Πολωνία.....έδωσε εντολή να σκοτώσουν τους χοντρούς του στρατιώτες....μετά τους καραφλους και μετά τους ηλίθιους.... Όπως καταλαβαίνεις @USER είσαι και στα 3 μέσα.....#ΝΔ_πανικοςΗττας #ΝΔ_ξεφτιλες
Ύφος μπλαζέ παρακαλώ....ύφος μπλαζέ #gntmgr
Τα ΚΑΠΗ τα έχουν μετονομάσει σε Κέντρα Φιλίας; Γιατί; #kalomesimeraki
#poweroflovegr εγώ με την κορδέλα θα έκλεινα το στόμα της Έλενας
Μιλτο κατούρα και λίγο έλεος ! #kokkinopotami
Ένα πόνημα του Παντελή Μπουκάλα για τους πρόσφυγες και τους σκατάνθρωπους έλληνες συμπολίτες με την ΕΕ των μεγάλων συμφερόντων .
@USER Να το χαίρεστε το παιδάκι το γλυκο! Κ πολλά πολλά μπράβο στην αδερφή κ σε όλους σας!
Πόσο κωλοτουμπας η Κάτια; ποσο;#gntmgr
Πείτε οτι θέτε, τα ρουχα του ειναι πολύ ομορφα. #gntmgr
@USER Καλέ μην ανησυχεις! Θα σου στείλω ειδική πρόσκληση, θα είσαι γκεστ θεατής
Πολύ δύσκολο τόσο κοστούμι όταν δεν είσαι στην Βουλή
Ελλάς Γαλλία συμμαχία Ζήτω ο.Μακρον #kokkinopotami
#gntmgr η Ασημίνα γιατί μπήκε στο παιχνίδι κ γιατί είναι ακόμα εκεί;
Ο δικηγορος των κουκουλοφόρων ηταν κ δικηγορος του Κασιδιάρη. Ο «φασίστας» Σαμαράς, τον σούταρε γι αυτον τον λογο. Φαίνεται εκνευρίστηκε ο Σαράκης κ σκέφτηκε να τον βάλει φυλακή.....
#erwtasmeta Σοοοοοδομα και γομορρα!
Σουντεδακι θα γίνεις καλά, είσαι και τυχερή που έχεις συμπαίκτες πρόθυμους να βοηθήσουν #survivorgr
Έχετε Καταλάβει πως το #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ το λέτε για τον δικό σας κωλο που ψηφίσατε ΣΥΡΙΖΑ με χέρι α και πόδια το 2015. Αν ισχύει και βγει τελικά ο Κουλης το ζαβό έρχεται όντως πουτσα ηλίθιοι! #Ευρωεκλογες2019 #ekloges2019 #ερχεται
Υψηλή πολιτική. Εύα, κρατα επίπεδο και αφού το κρατήσεις καλά, στο τέλος, θύμισε μας τα είδωλα της πολιτικής που σε ενέπνευσαν να γίνεις αυτό που είσαι σήμερα.
Δικαιοσύνη: «Θύελλα» λέει, με την επιμονή της κυβέρνησης να ελέγξει την ηγεσία της Δικαιοσύνης: Ο ΣΥΡΙΖΑ θα πρέπει να σταματήσει να είναι ευγενικός. Η απάντηση του θα πρέπει να είναι: Το κανουμε γιατί μπορούμε και γιατί έτσι θέλουμε. Και άντε γαμηθειτε στο κάτω κάτω #ΝΔ_ξεφτιλες
ΜΙΛΤΟΣ: Ζαχαρωφ σφαχτηκαν 20.000 Αρμενιοι! ΖΑΧΑΡΩΦ: #kokkinopotami
@USER Όταν φώναξαν το όνομα σου πως ένιωσες; Ότι είσαι σε κανονικό ευρωπαικό κράτος;
@USER Εσυ μιας και είσαι τρομοκρατολαγνα κ δολοφονολαγνα,μην ξεχάσεις να το ρίξεις στον υπερασπιστή δολοφόνων 11 αθωων ,αι σα περα στον βόθρο σου και στο αίμα που τρέχει από το στόμα σου
Η Ζεν δεν είναι όνομα και πράγμα πάντως #gntmgr
@USER ακομα εδω εισαι ; δεν πηγες Νορβηγια να ψαρευεις μπακαλιαρους ;
Τελικά, δε γαμιέται. Με τέτοιους υποψήφιους βουλευτές το ‘χουμε ήδη χάσει το παιγνίδι στην αριστερά.
Εγω προτεινω ο Πατουλης να εφαρμοσει το συστημα των παλαβων μονοδρομων που εφαρμοσε στο Μαρουσι σε ΟΛΗ τη περιφερεια, να μην υπαρχει περιπτωση να μπει ξενος μεσα, να ησυχασουμε
@USER Ελληνουτσος,,, γιατί δεν πρέπει να είσαι μαλακας,, πρέπει να το αποδεικνύει ς και στην πράξη,️
@USER Βασικα δεν νομιζω πως μπορει να απελασει η ελλαδα στην τουρκια προσφυγες.
Σε κοινή τροχιά Ελλάδα και Ολλανδία για τους πρόσφυγες
Το μισό σίχαμα το έχετε πάρει στον Σύριζα. Εκτός αν μιλάς για εσωτερική κάθαρση, που δεν το νομίζω
ΕΛΛΗΝΑΚΟ ΠΕΣ ΒΥΕ ΒΥΕ ΑΙΓΑΙΟ. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος #νδ_ξεφτίλες #Εκλογες_2019 #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ
Ναι, ρε «Μπουλντόζα»! Ναι, ρε είδωλο! #giatinparea
Είπε η Πάρις την Γωγώ βασίλισσα της τρεσας! ΠΡΟΣΚΥΝΩΩΩ#shoppingstar
Μακάρι να μη κερδίσει η Κατια το παιχνίδι #gntmgr
Οτι είναι απαραίτητο να μάθει ότι η Λέσβος και η Μυτιλήνη είναι το ίδιο νησί.Είσαι λίγος κύριε Τσίπρα.Ακόμη και τώρα ξεχάσετε το συγγνώμη .
Εντάξει παπάρες οι Γιαννουληδες αυτού του κόσμου εννοείται, αλλά πόσο μαλακας πρέπει να σαι για να στήνεις μπάρμπεκιου απέναντι από καταυλισμό μουσουλμάνων.
Εγώ στηρίζω ΛΑΊΔΗ ΆΝΤΖΕΛΑ ΔΗΜΗΤΡΊΟΥ, με συμπάθησε κιόλας που με είδε ξανά χθες στο #kalomesimeraki μετά από τόσους μήνες....δεν μπορώ να την κράξω. Είναι μια Λαίδη. ΣΕΒΑΣΣΣΣΣΣΣΜΟΣΣΣΣ ΚΑΙ ΥΠΟΚΛΙΣΣΣΣΣΜΟΣΣΣΣ.... #kalytera
Τον Γροση τουλάχιστον θα μπορούσατε να τον αφήστε να το πει λαιβ #XFactorGR
"Καλοθελητές θυμήθηκαν(αμεσως!),ολες τις μαλακίες Βενιζελου!ΣΩΣΤΑ!Δειξτε μου εναν ""Αγιο""ρε μαλακες!Ανατροπη σε ολα λεμε!Ειστε μεσα;"
@USER Καλό βράδυ να έχεις Αδαμαντια και ένα γλυκό ξημέρωμα επίσης σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά!
@USER Πάλι καλά που υπάρχει γιατί έχουμε βαρεθεί να βλεπουμε τις ικανότερες γυναίκες να φεύγουν με χαζες δικαιολογιες και να μένουν μόνο άντρες κάθε χρονιά
Ρε παιδια εσας που δε σας αρεσει ο Μουτσινας που τραγουδαει ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΑΝΟΙΓΕΤΕ ΤΗΝ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ ΓΙΑ #KaloMesimeraki ΣΤΙΣ 15:20-15:30 που εχει Χρυση TV; ΜΗΠΩΣ αρεσκεστε στο να μπαινετε να τουιταρετε για να τον κραζετε καθε μερα και να τραβατε τα βλεμματα λεγοντας τα ιδια;
@USER Σιγά μην σκίσεις κανένα καλτσόν μωρή...
Σουζάνα μην το εκλάβεις ως bullying αλλά είσαι ΗΛΙΘΙΑ #gntmgr
@USER Μα αυτό ακριβώς θέλω να θίξω. Ότι οι συνθήκες στις γυναίκες ειναι εντελώς διαφορετικές και παράλληλα εξαιρετικά δύσκολες για μια σταθερή πορεία ετών
#kokkinopotami τι σκληρές εικόνες Παναγία μου; Και εμείς απλά βλέπουμε ένα έργο. Τιμή και δόξα σε αυτούς τους ανθρώπους μόνο.
Μια έξυπνη γυναίκα είναι σαν μια ενοχλητική αλήθεια. Σκληρό να τη δεχτείς... Δύσκολο να τη ξεχάσεις...
Το κακό με το να είσαι ένα δυνατό άτομο είναι αυτό: Κανείς δεν ρωτάει ποτέ αν είσαι καλά!
κερα Βίκυ μας έπρηξες με τα αγγλικά,eat some shits #GNTMgr
Να ηρεμήσουμε λίγο που την έχουν πέσει όλοι μα όλοι στην Άννα #erwtasmeta
αχου γελασανε, περασανε υπεροχα, παρολο που δεν ειναι 5χρονα...αυτο τι μας λεει; #gntmgr
Ντραμα Κουιν #TheVoiceGR
Μας πρηξατε με τον Πιτινο μωρέ μαλακες τόσο στερημένοι είστε δηλαδή.Ουτε για το Ζοτς δεν κάνετε έτσι
Κουτσομούρα μες τη γυάλα #GNTMgr
Αυτη γιατι διαγωνιζεται και παιρνει την θεση απο αλλο διαγωνιζομενο εφοσον ειναι ηδη τραγουδιστρια.....#XFactorGR
Καλε αυτης της ξεχασαν το μικροφωνο στη φωτογραφιση #GNTMgr
@USER Καλή η πουτσα;
@USER αλητη, πουλησες τη μακεδονια και τελικα εμεινες και εκτος ευρωβουλης. Καποιος, καποια στιγμη θα σε πετυχει, και τοτε το βρωμοξυλο που θα φας θα σου μεινει αξεχαστο. Αει στο διαολο κι εσυ και η οικογενεια σου παλιανθρωπε!
Αυτό που όλες οι τσάντες είναι κάτω απ’τη μασχάλη τι φάση; #shoppingstar
Δεν πάω για ύπνο αν δεν μάθω ημέρα και ώρα που πάνε στα τσακίδια #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #EuropeanElections2019 #Ευροεκλογες2019
«Δεν έχετε λόγο να φοβάστε, είστε στη φύση»: Ανακόντα, Μαύρα Μάμπα, Λιοντάρια, Χιονοστιβάδες, Σκορπιοί, Πυρκαγιές. To name but a few. #gntmgr
Κ πες ότι φεύγει οικειοθελώς η Μαρτίνα αν θελήσει να επιστρέψει τότε τι γίνεται;Θα ξαναμπεί κ θα την φάμε στην μάπα πάλι; #GNTMgr
Η Λάσκαρακη έπαθε Λυδία από Σόι #erwtasmeta
Ζαχαράτος ο ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ ΟΛΩΝ! #Kalytera
ΣΟΚ Η Ελεανα αποκαλεσε το ρουχο του Μπρατη ΡΟΜΠΑ , μες στα μουτρα του ... #gntmgr
Μην ανησυχείς κοπελαρα μου.. του χρόνου το καλοκαίρι ΟΛΕΣ ΣΤΗ ΜΥΚΟΝΟ ΘΑ ΕΙΣΤΕ..! #GNTMgr
Κλαιω με Ζεν.Ωραια το χειριζοταν το μικροφωνο.Σαν βιτσα.#gntmgr
"Ακολουθεί ανέκδοτο: ""Ήταν σε ένα κελί ο Μιχαλολιάκος, ένας Άναρχικός, ένας Νιγηριανός κι ένας Πακιστανός."" . . . . ."
Μια τσάπα κι στο χωράφι σαν την Λειντι Πετούλα Ράφιγκστον #gntmgr
Μιλάμε μισή ώρα αφιέρωμα, ούτε όσκαρ να έπαιρνε #TheVoicegr
Της φυλακης τα σίδερα είναι για τους...συριζαιους. Ξεκινάω το κάπνισμα, παρακαλώ να μ φέρνετε τσιγάρα στην φυλακή. #Εκλογες_2019 #ΝΔ_ξεφτιλες
"(1/3) 600.000 δημόσιοι υπάλληλοι (γιατροί, νοσηλεύτριες, δάσκαλοι, νηπιαγωγοί, ένστολοι, οδοκαθαριστές, υπάλληλοι ΚΕΠ, γραφιάδες κλπ.) σήμερα ""δοκίμασαν την έκπληξη"" και ανακάλυψαν #ξανά τι εστί #αστική_δικαιοσύνη, #αστικό_σύνταγμα, #αστική_νομιμότητα και #τέλος_των_μνημονίων..."
@USER ΑΠΩΡΟ πώς υποτιμάς έτσι την ομορφιασού.......Δεν είσαι κούκλα...ΚΟΥΚΛΑΡΑ ΕΙΣΑΙ.!
Νάααα η απουσιολόγος #TheVoiceGR
Τα μονόχρωμα μακρυά του κ. Μπρατη με ενθουσίασαν, σε αντίθεση με τα γεωμετρικά που δεν ήταν τοσο του γούστου μου. #gntmgr Καλησπέρα μοντελες μου!
τον έχουν τεντωσει στα χαλαρά ποπ ροκακια τον Παπατσακωνα αντί για τραγούδια να δώσει ταραχή #XFactorGR
@USER Ναι το ΣΙΧΑΜΑ!Πάει και την επεφτει εε ζαια κομμενακια.ΕΜΕΙΣ οι δεξιές τι θα γεννουμε δηλαδή;
#gntmgr καλά δεν θα σας δείξει η Καγιά και την εγχείρηση ανοιχτής καρδιάς.χαλαρωστε λιγο
Μέχρι και η σιχαμένη Μαρτίνα παντρεύεται. ΕΓΩ ΠΟΤΕ ; #kalomesimeraki
Βλέποντας στην αρχή 3-4 βραδινά επεισόδια μετά στο #GiaTinParea αποσπάσματα του #PowerOfLoveGR καταλαβαίνω πόση ανεργία υπάρχει σε νέους παρουσιαστές για να λάβουν μέρος σε τηλεσκουπίδια @USER
@USER Ε με άδειο και αν είσαι γυμνασμένη κάτι γίνεται.
Έλα να ετοιμαζόμαστε κι εμείς έλα να ετοιμαζόμαστε! #gntmgr
Από τις πιο όμορφες γενικά η Άννα Μαρία. Και μαρεσει πολύ το στυλακι της. #gntmgr
Μην είστε μαλάκες!Κούλη να ψηφίσετε,να σας απολύσει,να δείτε τι ωραία περνάμε εμείς οι άνεργοι.Ενίοτε πάμε για δουλειά σε διάφορα μέρη απομακρυσμένα,για λίγο χρονικό διάστημα,δείτε το σαν εξορία,όμορφα είναι.Ότι πρέπει για να μας ζηλεύετε!ΜΑΚΑΚΕΣ.
Κωνσταντίνε αμα τελειώσεις με το σπίτι στην Ιτια περνα και απο το δικό μου να κανεις μια γενική #erwtasmeta
#KaloMesimeraki Εαν και σημερα το μενου εχει τουνη Δ Ε Ν Τ Ο Ξ Α Ν Α Β Λ Ε Π Ω!1
η αληθεια ειναι οτι μερικοι εδω μεσα ξεφευγουν απο το απλο θαψιμο με φτυαρι κ δουλευουν φαγανα 16κυλινδρη #shoppingstar
#gntmgr έτσι κ αρχίσει κ τα ιταλικά η Καγιά ,θα σπάσω την τηλεόραση
Δεν μου φάνηκε περίεργο που η Φώφη έδιωξε τον #Βενιζελος από το ΚΙΝΑΛ πριν τις #ekloges2019, στέλνοντας έτσι τις ψήφους του κατευθείαν στη #ΝΔ_ξεφτιλες. Η Φώφη δίνει αγώνα εδώ κ χρόνια υπέρ της αυτοδυναμίας της ΝΔ. Ξεκίνησε καταψηφίζοντας την απλή αναλογική. Συνεπέστατη λοιπόν
Αχ πείτε μου ότι φεύγει η Ασχημίνα τη Δευτέρα να κάνω από τώρα πάρτι! Δεν την αντέχω άλλο, όλα τα cue μονότερμα τα έχει πάρει... ENOUGH! #gntmgr
@USER Ασε τον ζαιο και πες πως μαλάκας είναι ο γραβάτας που νομίζει οτι ζει σε χώρα ανώτερη;
@USER νταξ ..στειλε και απ εδω κανα φραγκο ..μην εισαι μονοφαης
Η Μαρίνα ξεκάθαρα εγω! #gntmgr
Σε λίγες μέρες θα πρέπει να συνεννοηθώ με 40 περίπου γυναίκες φιλολόγους, από τις οποίες οι μισές θα κρατούν βεντάλιες. Με φαντάζομαι σαν τον Γκάνταλφ λίγο πριν την μάχη με τις ορδές των Ουρούκ-Χάι.
#TheVoiceGR ..βαρεμάρα..! Έχει παραπάει αυτό με τα blinds
Δεν μπορώ να βλέπω τη Ρένια να έχει την πρωτιά και να έχει φύγει η νερτζη #PowerofLoveGR
Τι λες ρε βουρλο ; Έλεος πχια #gntmgr
@USER καλά το μόνο σίγουρο όλοι αυτοί θα δικαιωθούν από την δικαιοσύνη
προσφυγες,να δημιουργεις φοβο γι αυτους κι απ την άλλη να λες στους κατοικους δεχτειτε τους. Αλλος ενας τομεας π δειχνει πως εχουμε να κάνουμε με ανιδεους. Επι διακυβέρνησης του Συριζα οι βουλευτες δεν έβριζαν τους προσφυγες,η κυβέρνηση δεν υποχωρουσε στις ξενοφοβικές αντιδράσεις
Ποια μεγαλειώδη συγκεντρωση ρε Κουλη!εισαι ντιπ βλαμμενος;στο κουμ καπι να πας πιο πολυ κοσμο εχει
@USER Είσαι και αγράμματος. Ούτε ανάγνωση δε γνωρίζεις.
"@USER ακροδεξιο να σε πει το πρωτο σου παιδι (κανονικο ή υιοθετημενο να το φροντιζετε με τον Μπιμπιλα γιατι φαινεται απο μακρια οτι εισαι τριπουστας) και να σου βγει και ΑΔΕΡΦΗ ! αλλος καρφωθηκε οτι ειναι ανορθογραφος γιατι δεν ειχε ""στραφι"" το spell checker του, #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ !"
Δώσε πόνο ζεν. #gntmgr
Εκανε τοσα πολλα σοουζ και σε 4/6 φωτογραφισεις ηταν χαλια ; #gntmgr
Αντα....σατ απ μωρη.#shoppingstar
Αχααχαχαχα η Κάτια είπε περίπου ότι η κακιά της είναι κόντρα ρόλος #gntmgr
Η Σουζάνα είναι το ζωντανό παράδειγμα, γροθιά στο στομάχι του κάθε ρατσιστή , που αποδεικνύει ότι και άνθρωποι άλλου χρώματος μπορεί να είναι σκατάνθρωποι σαν και εμάς #gntmgr
Το καλύτερο δώρο; Τι λες ρε καμένες Φώτη; Δώρο ότι αυτή που την πολεμούσε τη μισή της ζωή είναι η μάνα της; Ληγμένα παίρνεις; #gynaikaxwrisonoma
Αγαπώ Καγιά εκσυχρονισμένη. Δεν λέμε πλούσια αλλά πλουσία #gntmgr
Αυστηρό μήνυμα στην κυβέρνηση να αποφύγει τη διανομή κοινωνικού μερίσματος τον προσεχή Δεκέμβριο, έστειλαν οι θεσμοί στην κυβέρνηση, επι Τσιπρα γιατι δεν του ειπαν το ιδιο; #ΝΔ_θελατε παρτε ναχετε γιδια #ΝΔ_απατεωνες
@USER Μα το είπε η ίδια!Γιατί είναι πολύ φίλη με τους άλλους δυο,Νίκο και Κυριάκο.Οι αδύναμοι πάντα ξέρουν τι να κάνουν για να επιβιώσουν λέω εγώ!Και κάπου εκεί η δικαιοσύνη πάει περίπατο!
#XFactorGR μόνο τις σερβιέτες που φοράει η Δέσποινα και η Μελίνα δεν μας έχουν δείξει ακόμα στις χορηγίες...έλεος
Η γιαγιά μου, όταν έβλεπε γυναίκες σαν την Ρεγγινα έλεγε : «ουυυυ λύκος μαύρος!» Ο νοών νοείτω #PowerofloveGR
@USER Αλέξη σε παρακαλώ συνέχισε με αυτό τον τρόπο. Συνέχισε να αντιπολιτευεσαι την αντιπολίτευση. Συνέχισε να είσαι τόσο εριστικός και τόσο αλαζόνας απέναντι στον ελληνκό λαο κ τς πολιτικούς σ αντιπάλους και με μεγάλη μου χαρά θα δω τη διαφορά να αυξάνεται σε διψήφια ποσοστα...
Η Λόρεν θέλει κούρεμα σαν την κακιά μαγισα ειναι #shoppingstar
@USER Φίλε είσαι ρομαντικός και εκτός πραγματικότητας και δεν το έχεις καταλάβει
Πως όλα τα τπτ, βρήκαν βήμα κ μιλάνε κ έχουν άποψη; Πλέκουν δηλ. Το εγκώμιο του Κουλη; Εσυ Μεσσαροπουλου είσαι γαλαζοαιματη; Για να ξέρω... Ετσι γλειψτε κ άλλο το Κουλη... Θα σας σώσει..Κ εννοείται ότι είπε για 7ημερη εργασία.. . #HappyDay
Γατάκια... όταν εσείς πηγαίνατε... #gntmgr #gntm
σιγα μωρη το ξεπουπουλιασες #gntmgr
@USER Εσύ φουστανάτος ΝΔαίος. Γέλα χαβαλεδάκο. Κούλης και συμορία του δεν τους ενδιαφέρει αν είσαι φωστανάτος, μαλάκας κλπ. Θα σε γαμήσουν όπως θα γαμήσουν όλη την Έλλαδα. Γέλα όσο μπορεις φτωχομπινεδιάρη εξυπνούλη ΝΔούλη. Εγώ θα γελάω όταν θα σε γαμάνε χώρις σάλιο τ' αφεντικά σου.
Κανονικά η κυβέρνηση δεν έπρεπε να συστήσει επιτροπή με Πρόεδρο τον ΜΑΡΔΑ για επαφές με τους πρόσφυγες μετανάστες (όπως τους λένε) σχετικά με τις Επενδύσεις που έχουν σκοπό να κάνουν; Του αξίζει ένα τέτοιο χουνέρι του ηλίθιου.
Τα φίδια όταν αποκαλύπτονται ψάχνουν πάντα τρύπες για να μπουν #GntmGr
"Το survivor συνεχίζει να ""παράγει"" παρουσιαστές/πανελιστες.. Μετά τον Βασαλο, σειρά παίρνει ο Γκοτσης #Survivorgr #giatinparea #openbeyond #open"
"@USER Γιαπ. Είναι η ίδια ρητορική του ""δεν μου αρέσει να βρίζουν οι γυναίκες γιατί χάνουν την θηλυκότητα τους"" είναι είμαι στην ουσία απλή παράθεση πατριαρχικών στερεοτύπων που κάνει το άλμα από το ""μου αρέσει αυτό που ξέρω"" στο ""αυτό που δεν μου αρέσει δεν είναι σωστό"""
Μέσα στο μυαλό μου είσαι Κωνσταντίνε
@USER Εεεε καραγκιοζακο...την ήπιαμε ολοι οι ζαίοι! #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ γενικά κάτι #ερχεται.
@USER Ιιιιιιιι εισαι κατασκοπος.
@USER Καμιά γυναίκα σού στέλνει ή μόνο αλογομουρηδες;
@USER είσαι η απόδειξη ότι η αντισύλληψη θα έσωζε τον πλανήτη.
@USER Ακριβως αυτο θα κανω κι εγω.να τα κανει πουτανα ολα ο κουλης, να ψαχνουν οι συνταξιουχοι στα σκουπιδια.
Μωρή ηλιαννα μη κωλοτριβεσαι στους καλεσμένους ‍️‍️‍️#GNTMgr
Σε άλλα νέα η Σουζάνα έχει φανκλαμπ #gntmgr
Σουζανα μονο για πωλητρια στα γκουντις με τετοιο υφος #gntmgr
Παπαζήσης χάλια.... Δυστυχώς χαλάει όλη τη σειρά #kokkinopotami
Ασχολείστε με μεταγραφές εεε; Παρτε τον ΠΑ-πουτσο για προσάναμμα....
@USER ΜΟΝΟ για τον πούτσο
@USER Η ζωή της μέσα στο ινσταγκραμ #beforeandafter #filters #gntmgr #eutixeite #
ΕΙΠΕ Η ΚΑΤΙΑ ΚΑΛΟ ΛΟΓΟ; #GNTMgr
Τα λόγια περισσεύουν #erwtasmeta
Προσωπική εντελώς γνώμη: Η Ναταλία Γερμανού έχει στο πάνελ της την Βαλαβάνη, για να ξεσπάμε οι τηλεθεατές με αρνητικά σχόλια. #kalytera
@USER να ξέρεις πάντως πως αν βγεις να πεις μια κακή κουβέντα για το τσοκαρο, εμείς δε θα παρεξηγηθούμε...ούτε θα σε κατηγορήσουμε.. #MasterchefGr_xeftiles
Μεγάλο φιδάκι και η Κωνσταντίνα τελικά.... Αντε τον πουλο κ εσύ #GNTMgr
Ρε Γιακουμάκη πόσο κιλά μαλάκας μπορεί να είσαι;
Καν’τα όλα λαμπόγυαλο ρε Γιωργάρα, τόσο καιρό σε δούλευε ψιλό γαζί #GynaikaXwrisOnoma
#Εκλογες_2019 #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #εκλογες #περιφερειακες_εκλογες #Περιφέρειες #δεν_υπαρχει_σωτηρια το θέατρο του παραλόγου...... χαίρονται όσοι έχασαν κι εύχονται στους νικητές κ δως του παλαμάκια ο #μαλακας_της_ημερας που θ απολυθεί όπου να ναι
Όχι 30 Ιουνίου οι εθνικές ρε μαλάκες έχουμε εξεταστική θα λείπουμεεε
@USER Όταν είσαι σωστός στη δουλειά σου ακόμα και αντιδράσεις σου είναι εκτιμητές
Αντί να postάρετε στο #νδ_ξεφτίλες, αφιερώστε λίγο χρόνο για τον εαυτό σας, τα #συριζόπουλα και οι #συριζοπούλες, και αγοράστε μερικά απο αυτά. Θα τα χρειαστείτε στις 7/7. #ekloges19 #ekloges2019 #εκλογες_Ιουλιος #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΣΥΡΙΖΑ #ΤΣΙΠΡΑΣ
Κάθε φορά που μιλάει η Άννα θέλω να κουτουλησω την τηλεόραση #gntmgr
Ο μάγος πόσο παίρνει στα παιδικά πάρτι; πάει μόνος του ή έχει και κλόουν; #GNTMgr
"Οι αναλύσεις του Παππά που στέκονται στο debate είναι της πλάκας. Δεν ξέρω τι ευθύνες έχει αλλά κάτι μου λέει ότι τα έκανε μαντάρα. Εδω τι λέει για τον αντίπλαο της Δούρου ""Από την άλλη, μία επίφαση και μία δηθενιά που συμπυκνώνεται στο απόλυτο τίποτα"" Είσαι καλά ρε μαλάκα"
@USER Μπααα...ούτε πονάω,ούτε φταίει ο Πειραιάς!Και μην εκπλαγείς,αλλά υπάρχουν κ γαύροι που δεν είναι ΝΔ! Άντε γαμήσου τώρα!
Απ την τόση απόγνωση έφυγαν κι οι πάπιες. #gntmgr
Κάτια:Έχω μιλήσει άσχημα για την Μαρία για την Άννα Μαρία για εσενα...νομίζεις πως αυτό είναι bullying; Σουζάνα:Επειδή δεν σε θέλαμε και σε διώξαμε από το δωμάτιο είναι bullying αυτό; ΝΑΙ!ΕΙΝΑΙ BULLYING ΑΥΤΌ! #gntmgr
Ολγα: Δεν ηξερα τι να κανω την παπια Στον φουρνο με πατατες Ολγα μου ! #GNTMgr
Αρχίδια έφτιαξε
"""Δεν ξέρω τι λέει"" λέει. Κοπελιά it's ok. Ούτε εμείς καταλάβαμε #TheVoiceGR"
Μπλόκο απογόνων προσφύγων για να μην εγκατασταθούν νέοι πρόσφυγες. (Για να είμαστε ακριβείς).
ΑΝΤΕ ΓΕΙΑ ΣΟΥΖΑΝΑ#GntmGR
Ο σωζων ετοιμος να επιτεθει στην ευη! Αμα εισαι γυπας!#survivorGR
@USER Για να αποκαλύπτει στον λαό τι συζητιέται εκεί μέσα και να πρωτοστατεί στην πάλη εναντίων τους. Μήπως αν είσαι κατά της ΕΕ εξαιρείσαι από αυτά που αποφασίζουν για σένα;
#kalytera Ο Τουιτεράς δεν έχει ηλικία!
@USER Γυριζει η πεθερα και λεει στην νυφη: Μωρη καριολα,μωρη πουτανα, επειδη εισαι εσυ λαμογιο και αποτυχημενη και τρωγατε με τους αλλους αριστερους το κρατος,με εβαζες και ελεγα αυτες τις βρωμιες για τον Κυριακο; Καλα σου εκανε και σε ξε-ΚΟΥΛΗ-ασε τοτε! Μετα δεν ξερω τι εγινε, εφυγα
ποιον απασχολεί αραγε το γεγονός ότι οι πρόσφυγες θα μένουν και πάλι σε άθλια στρατόπεδα συγκέντρωσης; Προφανώς όχι τους συριζαίους που ως κυβέρνηση έκαναν ακριβώς το ίδιο.
@USER Όταν ο εγκέφαλος αδυνατεί να παραγάγει σκέψη έρχεται η φασιστική αντίληψη. Είσαι ένας τέλειος συνδυασμός..
Για μα φιλάει τον οδηγό, μάλλον χώρισε #shoppingstar
@USER Εχεις δίκιο (και εγώ έξω είμαι αλλά εδώ και πολλά χρόνια), αλλά έχει δίκιο στο ότι νίκησε η Ελλάδα, γιατί λίγοι ψήφισαν ΝΔ σαν κόμμα. Σχεδόν όλοι ψήφισαν την ΝΔ για να φύγουν οι ξεφτίλες. Από εδώ και περα βλέπουμε και ελπίζουμε.
@USER Αει γαμησου Κουλη. Προφανως τα θες ολα τα πουρα για τον κωλο σου. Δεσμευσου για τιποτα ουσιωδες πανηλιθιε, τηλεκατευθυνομενε ΠΡΟΔΟΤΗ.
Φήμες λένε ότι θα με βρουν λιπόθυμη και στην ταφόπλακα θα γράφει πέθανε από γέλια παρακολουθώντας #giatinparea... Κρα, κρα!
#survivorgr Καλά οι μαύροι τρώγαν σοκολάτες και μπακλαβά και δεν πήγαν να δώσουν τίποτα στους ασπρους;.ουστ στο διαλο γουρούνια. Να σας πιάσει διάρροια ρε.
Μπραβο σου ρε τσαμπουκαλου Μελιτη... Τσακισε την την χαζοΛιλιαν... ΤΕΛΟΣ ! #GynaikaXwrisOnoma #Ant1TV
Και μην ξεχνάτε σας αγαπώ !Paris! #shoppingstar
@USER Αλλο προσφυγες,άλλο λιποτακτες και λαθρομεταναστες.Μην τα κανουμε ολα εναν αχταρμά.
Αντε τωρα να ενημερωσουν Χρηστο, Ειρηνη και Νικο οτι ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΗ Η ΑΝΝΑ. #Erwtasmeta
@USER Μπακ του δε φιούτσουρ, είσαι ανοικονόμητη!
Μητροπολίτης Ιγνάτιος: Δεν είναι ούτε Έλληνας ούτε Ορθόδοξος όποιος αρνείται την προσφορά σε πρόσφυγες #MoriasNews #Morias
@USER Αι μωρη κωλοτρυπιδα με αποψη
Μια σκυλα εφυγε κ μια σκυλα ηρθε γαμωτο #gntmgr
Aκόμα και τώρα μες το χαμόγελο! Ααα ρε Ρία πόσο ανώτερη όλων είσαι σαν άνθρωπος. Σου άξιζε κάτι καλύτερο, το #survivorgr δε θα είναι σίγουρα το ίδιο χωρίς εσένα!
Ναι η Μαρίνα δεν μπορούσε μονο, η Σουζάνα ήταν ο τρόμος της Ναόμι να πούμε #gntmgr
19 χρονων η αννα-μαρια και τις σφαζει ολες για πλακα #GNTMgr
Η αλλη λεει φοβαμαι πολυ τους μαγους γιατι δεν ξερεις ποτε που θα καταληξουν τα μαγικα τους. Σιγα μαρη, δεν κανεις γυρισμα με τον Βολντεμορτ, τον Χουντινι απο τα λιντλ σου εφεραν #GNTMgr
Θέα! Τα μαλλιά τα κοντυνε για να την ξεχωρίζουν από Φουρέιρα; ️ #giatinparea
Πάλι καλά που έφυγε η Μαρτίνα σε αυτή τη φάση. Την φαντάζομαι να χτυπιέται και να οδύρεται σαν θαλάσσιο λιοντάρι στα δίχτυα και τρομάζω #GNTMgr
@USER ΩΧ! ΠΑΛΙ ΟΙ ΚΥΡΙΟΙ ΤΟΥ ΕΙΣΑΙ 0,60! ΒΡΕ, ΕΓΩ ΚΟΙΤΑΩ ΝΟΥΜΕΡΑ! ΚΑΙ ΞΕΡΩ ΟΤΙ ΜΕΧΡΙ 2018 ΒΓΗΚΑΝ! ΕΝΤΟΣ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΩΝ Ε.Ε. ΚΑΙ ΔΑΝΕΙΣΤΩΝ! ΚΑΙ ΛΕΓΩ ΟΤΙ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΚΥΡΙΑΚΟΥ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΤΑ ΤΑΡΑΞΕΙ! ΤΑ ΥΠΟΛΟΙΠΑ ΜΕ ΤΑ ΑΛΛΑ ΠΑΙΔΑΚΙΑ ΠΟΥ ΠΙΣΤΕΥΟΥΝ ΕΙΣ ΠΟΛΙΤΙΚΟΥΣ!
Μια συμβουλή για όσους έχουν twitter ΜΗΝ ΜΠΑΊΝΕΤΕ ΟΤΑΝ ΕΙΣΑΙ ΕΞΩ ΣΕ ΚΟΣΜΟ ΘΑ ΤΟ ΜΕΤΑΝΙΏΣΕΙΣ
Εμένα με ξερεις τώρα λέει ούτε σας ξέρουμε ούτε και θέλουμε να σας μάθουμε πάτε γαμηθειτε, το μόνιμο προβλημα σας είναι ότι η ιδέα που έχετε για τον εαυτό σας είναι δέκα φορές πιο μεγάλη από την πουτσα σας.
Γιατί, τι το παραπάνω είχε από αλλά φορέματα; Φωσφορίζει; #gntmgr
Η Σουζανα τι σχολιαζει ρε φιλε #gntmgr
"Ανεβασα ολοσωμη φωτο με τα σκυλια μου και μου στελνουν ""παχυνες"". Ρε μαλακες, εβγαλα επιτηδες φωτο διπλα στα τερατα που ειναι απο 80 κιλα το καθενα, μπας και φανω αδυνατη, δειξτε λιγο ελεος."
Και συγνώμη τώρα το Μωρη πατσαβούρα είναι φυσιολογικός τρόπος να μιλήσεις; #kalomesimeraki
ΑΝΝΑΜΑΡΙΑ ΥΠΟΚΛΙΝΟΜΑΙ ΕΙΣΑΙ Η ΑΠΟΛΥΤΗ ΜΠΡΑΒΟ ΚΟΥΚΛΑ ΜΟΥ #GNTMgr
Ξέρεις ποιος είναι το καλύτερο Σουζάνα; Ότι θα αποχωρήσεις και 2η φορά! Πόση χαρά θα νιώσουμε πάλι #gntmgr
Επειδή κοιμομουν... Ο #Βενιζέλος πήγε στη #ΝΔ ή ακόμα; #ΝΔ_ξεφτιλες #ΠΑΣΟΚ_σώσε_μας
@USER εννοείς η θεματολογια ηταν οι «πουτσες» ή σταματησε να γράφει γενικα; είναι σημαντικη ειδηση πρεπει να ξερω
Τελευταίο Live για την Κωνσταντίνα Αρέστη. Άραγε ποιο θα είναι το επόμενο βήμα της; Γιατί σίγουρα θα συνεχίσει να ενθουσιάζει με την φωνή της ️ #XFactorGR #OpenTV
Στην Ασημίνα ειδικά να περάσουμε 1 χέρι στόκο και 2 χέρια αστάρι παρακαλώ...#gntmgr
Καν τη πάπια Πεκίνου.#GNTMgr
Αθλητικό με φιόγκο; Φιόγκοι παντού! Θάνατος στους φιόγκους! #shoppingstar
"Σκύδρα-Αραβησσό-Γιαννιτσά ήταν η πιο αδίστακτη ""μοίρα"" των ΠΑΟτζήδων (παννελλήνια Απελευθ. οργαν.). Παρόλο που ο εύφορος κάμπος χωρούσε όλες τις ψυχές, πάλι τα δεξιά τομάρια καταδυναστεύουν λόγω ελλείψεως ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗΣ. Σήμερα να δείτε τι γίνεται. ΑΙΣΧΟΣ. Αλλά μετράει αντίστροφα..."
Μωρη Σουζάνα άχρηστη είσαι πάλι θα φύγεις δεν το έχεις #GNTMgr
Η Ηλιανα μπήκε στο πνεύμα των γιορτών. Ντύθηκε χριστουγεννιάτικο δέντρο. #gntmgr
@USER Σύντροφε δεν ρώτησα τι είσαι εσύ. Άλλο ρώτησα. Τώρα, αν απλώς ενημερώνεις δημόσια ότι είσαι μαλάκας, καλά κάνεις αλλά δεν με ενδιαφέρει.
@USER να είσαι σίγουρος
Καγιά: Δεν κάνει λίγο κλεν κλοουζ; Η μούρη της ιλντα #gntm #gntmgr
"Τα ίδια μου λέγε και ο σατανιστής ... Κώτσος Ντάνιελς ""Δεν είσαι ευγενική""! Ο Κώτσος Ντάνιελς... ο σατανιστής, που χει ζαρώσει η μάπα και ο κώλος του αλλά το παίζει τζόβενο και γελάει με σατανισμούς...."
ΜΑΡΤΙΝΑ ΦΤΑΝΕΙ ΜΕ ΤΗ ΚΑΚΙΑ ΠΑΛΙΩΣΕ #GNTMgr
@USER Να είσαι καλά Τόνια μου, με χαμόγελα υγεία και Αγάπη εύχομαι οι στιγμές σου! Ευχαριστώ μάτια μου
Η μόνη θεότητα από το διάστημα είναι ο Ρότζερ. Αντε #GNTMgr
Βλέπω την Μάρθα να ακολουθεί την Χριστίνα, ξέρετε τη νοσοκόμα, στο ψυχιατρείο #GynaikaXwrisOnoma
-Τι θα μετράμε φέτος το καλοκαίρι μετά τις 30/6; -Παγωτά! -Ταβορ μαλακες!
Μαλάκες δεν είναι αστείο άλλο, ας ενδιαφερθεί κάποιος.
Στοίχημα ότι ο Alexis νόμιζε πως την Σπυρούλα τη λένε Ελευθερία #gntmgr
Πώς να μην της πέσει η πίεση; Έτσι αφάγωτες που τις έχουν για ώρες #gntmgr
@USER Φάε το σανό σου λεβέντη μου! Άσε τα υπόλοιπα! Είσαι εσύ περήφανος;
@USER Μόνο; είσαι σίγουρος;
-Μωρο μου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ -Μακαρι γιατί αν περίμενα από σένα
Ο Μπίστης ακόμα αισιοδοξεί γιατί λέει ο σύριζα δεν ηττήθηκε στρατηγικά επειδή χάνει μόνο με 7% #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Το θέμα ειναι να δημιουργηθούν πρότυπα στην κοινωνία και να αποτυπωθεί η εικόνα της γυναίκας στη θέση ισχύος, γιαυτό πρεπει για κάποιο χρονικό διάστημα να προωθηθούν οι αξιόλογες γυναίκες στα ψηφοδέλτια. Τα επιχειρήματα «όποιος αξίζει» κ «όποιος θελει» εν απλοικά
#gntmgr τι έγινε; Δάγκωσε την γλώσσα της η Μαρτίνα; και δηλητηριάστηκε;
Τώρα δηλαδή αυτά τα απλά έως αδιάφορα φορέματα πόσο τα πουλάει; #gntmgr
Μωρή κότα λυρατη. Σήμερα αλλά έλεγες. Αλλά το σκαμνι είναι βαρύ. Λυγιζει και τους μάγκες, πόσο μάλλον τους κλανομαγκες.
Δύσκολο σαββατοκύριακο πάντως αν είσαι Μπακς, ΣΥΡΙΖΑ και Μπελαβήλας...
Αυτό πάνω στ σκαμπό πως γίνεται να φαίνεται στ αέρα; Δεν τ είδα από την αρχή #gntmgr
Απο που είναι η Άννα Μαρία; #GNTMgr
Η Σουζάνα σε αισθησιακή φωτογράφηση. Clearly! #Gntm #GntmGr
@USER Από νόμους υπάρχει περίσσευμα. Δικαιοσύνη αναζητείται
Την ερωτευμένη γυναίκα την καταλαβαίνεις από την διάθεση τη λάμψη κ το χαμόγελο γιατί.. Φταίει ο έρωτας για ότι της συμβαίνει
Ξανατουιτάρω το χθεσινό μου tweet μιας και δεν βλέπω καμία αλλαγή. #GNTMgr
Ρε φίλε Μίλτο μέχρι κι ο Αλέξης Μαντάς περισσότερο ενδιαφερόταν για την Μαρία την άσχημη όταν της έπαιζε ερωτευμένος. Καλά μετά που την ερωτεύτηκε δεν το συζητάω καν. Κι εσύ που υποτίθεται είδες την Ιφιγένεια και έμεινες γραμμένη τελείως #kokkinopotami
@USER Σουρεαλιστικό θέατρο παραλογου.Οι λαθρομετανάστες βιάζουν γυναίκες στους δρόμους της Λέσβου, μαχαιρώματα μεταξύ Αφγανοπακιστανών κάθε μερα, και αυτός μας παραμυθιάζει γιατί έπιασαν ένα Mπαχαλακη,αντί να δώσει εντολή να πυροβολούν οι Αστυνομικοί όταν απειλείται η Ζωή τους
Ρε άι στο διάολο
@USER Καταλαβαίνουν, τι γράφω! Αρέσουν και στην αδερφή της αυτά!
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ερχεται η ωρα της κωλοτουμπας σε 6 μερες..να δουμε πως θα κανετε το ασπρο μαυρο #η_ωρα_των_ψωλων
Κάπως έτσι κάνουν και ολοι οι τριτοτεταρτοι πτωχοί που πάνε Μύκονο. #gntmgr
Ξέρετε τι λείπει απ το #gntmgr ; Ο Ανδρέας Μικρούτσικος
Ποτε θα παντρευτούμε ρε πουτανες να μου φιλατε το χέρι στην εκκλησια
Ρία και κύριος Καβούρης ένα και το αυτό, #GynaikaXwrisOnoma
Τι, αυτό ήταν; Τζάμπα το καζάνι ποπ κορν που έφτιαξα... #gntmgr
Παράγουμε περισσότερα μαυριδερά κοντοπουτανα απ οσες χρειάζονται Και τις βλέπουμε να καταλήγουν βασίλισσες της βιζιτας και του ινσταγκραμ επειδή δινουν αξία και πατάνε like τα δάχτυλα μας,,, #giatinparea #shoppingstar #the2nightshow #mesanyxta
@USER ισα μωρη καποτα απλυτη....παρτες να χορευουν στο τεκε σου,,ξεφτιλισμενε που απειλεις..
Τι απίστευτο προμόσιον στους Βαρθακούρηδες #kalytera
@USER Εδώ δεν έχουν πάει οι ζαίοι άνδρες φαντάροι για να ξέρουν, θα ξέρουν οι γυναίκες; Μην τρελαθούμε.
@USER Α ναι είσαι Ήπειρο είπες.
#εκλογες2019 #Ευρωεκλογες #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ οτι κι να λέτε να κάνετε..στης εθνικές εκλογες θα κάνει σησμω! Κι στα παλιά κόμματα το μαύρα σιγά σιγά έρχεται .. @USER wheres your black tie; Waiting for a general election haha ότι σας λέω!
@USER Χαμένος χρόνος είναι οτι ΟΤι ανεβάζεις...Απλά μην πιάνεις όπως λέμε στο στόμα σου, κάποια τουιτ που δεν σε αφορούν και είσαι απλά ανακατώστρας και μια κουτσομπόλα χωρίς ασφαλής πληροφορίες....Αυτό και πουφφφφφφφφφφφφφφ
Καλησπέρα φιλαράκια μου ️#shoppingstar
Καλε αυτές θα πιαστούν τρεσα με τρεσα #ShoppingStar
Πηγαινε κανε κανενα vlog μωρη πατσαβουρα που θελετε κ Μυκονο #GNTMgr
#SurvivorGR Τι ειπε μολις τωρα ηΑφρο 3 βδομαδες πριν τελειωσει το παιχνίδι; Οτι οι μαυροι ηταν καλυτεροι σημερα; ενταξει ευτυχως το ακουσαμε και αυτο πριν τελειωσει τοπαιχνιδι!
Μια τεραστια υπερβολή κ προσωπολατρεία προς την νερτζι διακρίνω κ σας υπενθυμίζω ότι με ολο αυτό το feed back που της δίνεται και καλό παιδί να είναι θα την καβάλησετε.ειναι η γνώμη μου και επιτρέψτε μου να την διατυπώσω. #poweroflovegr #skaipolixeftiles #theofficials
Πω ρε φίλε την κατακρεουργησαν την Adele σήμερα #XFactorGR
Αγαπώ νεαρή αγρότισσα Πέσε στο βούρκο μωρή #gntmgr
Και οπως ειπε η Ελενα, το χαλασε στο τελος με το... ''βγηκε;'' Νιαου #GNTMgr
20,000 Αρμένιους...20,000....τους έφαγαν έτσι για πλάκα...καθίκια... #kokkinopotami
Μ αυτά πού είπες κυριάκο θά πάρεις πόλους ψήφους είσαι κάι 40 χρόνος !#survivorgr
@USER Άλλα λέει η θεία μου και άλλα ακούν τ' αυτιά μου . Προφανώς και δεν είναι ντροπή δεν είναι να είσαι αναρχικός ... Είναι τιμή! Ντροπή είναι να είσαι σκατοναζιδιο, φασιστοβρωμιαρης και νοσταλγός της χούντας ' και επιπλέον να έχεις κάνει και τη ντροπή δουλειά !
Αστέρι! @USER #XFactorGR
Ας το αφησω καπου εδω για την σημερινη #shoppingstar
#ήρθε Και είναι μπλε Εωεεεεεεεεε όλη η Ελλάδα είναι μπλε Εωωωεεεεωεεε #EuropeanElection2019 #ekloges2019 #εκλογες2019 #Ευροεκλογες2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ @USER #syriza_xeftiles
Τρικυμία ένα κράνιω αγαπητή μου...Η ΔΕΗ προμηθεύει ηλεκτρισμό.Ο ηλεκτρισμός παρεχει φως.Ηθοποιός σημάνει φως. Η ΔΕΗ είναι ηθοποιός. Τι γράφεις μωρή αρρωστημένη Δόμνα..;
@USER Κρίμα εσύ είσαι καλό παιδί.
Αφου δεν τους ζήτησε και τα ημίτονα του φορέματος πάλι καλά! #gntmgr
-Αυτή την Κυριακή είσαι ξανά μέλος στις εκλογές. -Τι μέλος; -Των Abba.
#gntmgr Στηριζουμε Ελευθερία και ΜΑΡΙΝΑ που ΔΙΚΑΣΕ!
Aννα κλαίει πάλι χωρίς δακρυα,Ρεγγίνα γελάει ως η απόλυτη σχιζοφρενής..πωπω τρέλα και οι δύο..Και η Μπακο παρουσίαζε με πυτζαμάκια τόση ώρα; #poweroflovegr #skaipolixeftiles
@USER Αρταρεις αδιασειστο , μου αρκει αγαπητε/η , εισαι ζαιος/α. Ντροπη.
@USER Μόνο να ψιλο...; Τούτοι είναι έτοιμοι να ανοίξουνε τους φούρνους της Siemens και να κανουνε τους πρόσφυγες με πατάτες
Θυμήθηκα και έναν πρώην που με παρακαλούσε να γυρίσω σε αυτόν με το τρομερό επιχείρημα ότι είχε εκλεχθεί δημοτικός σύμβουλος εγώ του έλεγα είσαι ηλίθιος και αυτος καυχιόταν ότι αφού τον ψήφισαν είναι ο καλύτερος.. Που είχα μπλέξει ; #ekloges2019
"Αν η έκφραση ""πατάω επι πτωμάτων"" ειχε πρόσωπο θα ηταν σιγουρα η Κάτια. #GNTMgr"
Η καημενη η φραγκοκοτα που επεσε στα χερια της Κατιας #gntmgr
Μια απλή ουρολοίμωξη και μια απλή στειρότητα έχετε #gynaikaxwrisonoma
"Όταν βλέπω άνθρωπο με υφάκι, ένα ""άντε γαμήσου"" βγαίνει αβίαστα"
Τα ρούχα θα είναι ρευθτά Προθπαθείθτε να μην ειθτε θαν μύκθεθ παλιοπλεμπεθ #gntmgr
Τάσος έτοιμος να δικάσει ΞΑΝΑ #GNTMgr
Οι γυναίκες που διαμένουν στο #Jinwar (Χωριό των Γυναικών) αναγκάστηκαν να το εκκενώσουν λόγω της εισβολής τους τουρκικού στρατού. Η εν λόγω δομή ήταν μια από τις πιο καινοτόμες στη #Ροζάβα που αποτέλεσε καταφύγιο για γυναίκες και τα παιδιά τους. #SaveRojava #DefendRojava
#gntmgr Τι τοπ μοντελ μωρε. Τον ουγκουνσοτο
Θέλει ο κυβερνητικός συνδικαλισμός να κρυφτεί και η χαρά δεν τον αφήνει! Και θεσμικά και αγωνιστικά δεν γίνεται! Ή με το κεφάλαιο ή με τους εργάτες θα είσαι! Με την πίεση του αγώνα οι απολυμένοι της «Skykom» επιστρέφουν στη δουλειά, με δικαιώματα
"@USER Θυμασαι εκεινο το ασμα ""σιγα σιγα θα μας πουνε και μαλακες;"" Ε, μας λενε ηδη"
@USER που θα είσαι μαρη;
Χώρισα με τη Μάρθα... Το πουλάω το σπίτι...Παριος #GynaikaXwrisOnoma
#shoppingstar η Γωγώ διορθώνει την Πάρις! Τυφλός τυχόν οδήγαγε
@USER Ε είσαι μεγάλος μαλακας
Καημένα πουλάκια #gntmgr
@USER Λαουτζίκος ειναι ο Δεητζης με €1800 σύνταξη καθαρα τον μηνα; 5 χρονων είσαι αγόρι μου....;
Σωστη ερωτηση Ασημινα μου #gntmgr
Μετά τη κακία της πεντάδας η Μέγκι αγιοποιήθηκε ! #gntmgr
Οι γυναίκες που δεν κάνουν στοματικό έρωτα κινδυνεύουν από κατάθλιψη!
@USER Σιγουρα ναι.Δεν ξερω ομως που μενει ,ελπιζω οχι Γιαννενα γιατι ειναι μαλακες οι συμπατριωτες μου και θα τη βγαλουν. Ηδη μας αφησαν κληρονομια τη Μισελ μην κανουν αλλη ζημια στη χωρα.
Βγάζουν αφρούς οι Τούρκοι στα DM
Φτάνει λίγο με την απιστία ως θέμα.. είναι νωπές ακόμα οι πληγές για μερικούς από εμάς.. #kalomesimeraki
#shoppingstar ευτυχώς απλωσε το make up με πινέλο κ οχι με το κοτονυχο δεν θα αντεχα να το δω
Lost AX μωρή αρρώστια μου
Πηδήξου απ το παραθυρο Ασημίνα μου γιατί έτσι όπως κανεις δεν νομίζω να σε πηδηξει κανένας #gntmgr
"@USER Όχι βέβαια. Αν δεν ήταν οι πρόσφυγες σε τέτοια κατάσταση, θα έλεγα ότι βλέπουμε σατυρικό δραμσ αντίστοιχο του Κυκλωπα. ""Οι Κυκλωπες στη Νότια Βαλκανική"" , ας πούμε."
@USER Εισαι πολυ μπροστά!
Λίγος #ΣΚΑΪ ακόμα έμεινε για τα ψηφοδέλτια της #ΝΔ_ξεφτιλες και μετά συνεχίζουν οι υποψήφιοι από #πρωτοθεμα και #παραπολιτικα. #εκλογες2019
Τωρα παρακολουθω το χθεσινο συμβούλιο και ειμαι εν εξαλλω καταστασει! Ειναι δυνατον οι Ελληνες να ψηφισαν την Αφροδιτη ως πιο αδυναμη και ο αχαρακτηριστος πλεον Κυριακος να ειναι ακομα εκει και να το παιζει και ιστορια; Κυριακο εισαι σιχαμα απλα.#survivorgr
@USER δε γαμιέται, πέρνα καλά, γιόλο.
Ωραια ντυμενος ο Νικος πολυ κομψος #giatinparea
Αυτό το ανέκδοτο με την γυναίκα να είναι το αδύναμο φύλο ξέρετε γιατί δεν κυκλοφορεί πια; γιατί οι άντρες έγιναν αδύναμοι
@USER Βρε βρωμορατσιστρια, τι παραπάνω εχει η γειτονιά σου από τα Γιαννιτσά; αριστερή σου λέει μετά...
Παιδιά στο Κερατσίνι στοΛιμανάκι είναι ή μου φαίνεται; εξαιρετικές γυαλιστερές και κυδώνια...να τα λεμε κι αυτα! #gntmgr
#GNTMgr το να απαιτείς να μην χρησιμοποιηθεί ξανά η λέξη bulling είναι bulling
Σήμερα έχω στεναχώρια γιατί πρέπει να γίνω ξανά 20χρονων Ώστε να βάλω ρούχο του Μπραντη.. #GNTMgr
Οι περιοχές της Ελλάδας που προτιμούν οι ξένοι για την αγορά δεύτερου σπιτιού
Ρε ο μητροπουλος έχει βαφτεί πιο πολύ κι από τη Γωγω #shoppingstar
-πως εισαι μετά το όργιο; -κουρασμενη
@USER Εισαι θεα.... και με ανοιχτο πουκαμισο θα ηταν τελοια η θεα
@USER Βλεπουν εναν πιο well rounded Αδωνη με good looks και δυναμικη σε Ανδρες και Γυναικες. Απο τη στιγμη που βγηκε η Ντορα και ανοιξε το στομα της τοτε εχει βαση αυτο. Ο κοσμος ομως δεν ειναι ζωα και βλακες (εκτος απο ζαιους βεβαια)
Η Ασημινα καθε φορα που αρχιζει το γλυψιμο στους κριτες #gntmgr
Έχω κουνούπι. Μαλακες μου έχω κουνούπι. 3 Νοεμβρίου. Σιχτιρ.
@USER Προσεχε τον πωπο σου #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
είσαι πολύ μικρός για να ύψωσης το ανάστημα σου μπροστά στον ΕΛΛΗΝΑ που η αγώνες του ένδοξα έχουν γραφτεί στην παγκόσμια ιστορία με το αίμα του
@USER Το ίδιο έκαναν πάντα οι Αρβύλα. Επίσης η σατυρα πρέπει εξ ορισμού να γίνεται κυρίως αν όχι αποκλειστικά στους κυβερνώντες. Όταν βγει κ ο Μητσοτάκης θα τον σκίζουν κ αυτόν να είσαι σίγουρη.
Αυτες οι Δουρου με τη Νοτοπουλου πρεπει να τις βαλετε με την αποτυχημενη τη Σαμιου σε ενα διαγωνισμο ...αφασιας να γινουν οι απαραιτητες μετρησεις ετσι ωστε να χρησιμοποιηθουν μελλοντικα ως προς οφελος της επιστημης της ψυχοθεραπειας #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #εκλογες2019 #Greece
Εγώ μια απορία έχω.Ο Φώτης για ποιο λόγο δεν λέει στην Μάρθα ότι ξέρει την αλήθεια; #gynaikaxwrisonoma
Να ξέρεις κερδίζεις πολύ χρόνο αν είσαι ειλικρινής από την αρχή
@USER Κάθε 20; Είσαι σίγουρος ότι έτσι πρέπει; Η αμπούλα είναι κάθε τρίμηνο.
@USER Εσύ Ρούλα μου πάντα θα είσαι μπροστά
@USER Δίδυμο φωτιά! Έλενα και Ζενεβιέβ, αγαπώ! #GNTMgr #GNTMgr
τατουαζ αλα ριανα; #shoppingstar
#shoppingstar ήρθα μετά από καιρό και δεν βλέπω καθόλου την φίλη μου την @USER!
@USER Χρόνια πολλά και καλά,Και να είσαι μαχητής όπως πάντα.
όταν μια γυναίκα κάνει δώρο ορχιδέα σ' έναν άντρα μάλλον κάτι θέλει να πει για τα δυο του μάτια..
Σαν την Μελίνα Κανά κάνεις #xfactorgr
#GNTMgr σπουδαία καριέρα να βαφτεις και να στολιστείς για να φωτογραφηθείς σε κοτέτσι
"#shoppingstar Πολύ διδακτική η σημερινή εκπομπή. Θα λέει η μάνα στην κόρη ""διάβαζε παιδί μου μην γίνεις σαν το γωγουλινι"""
Μελιτη κοίτα άλλαξε στάση μην ξεσπασω πάνω σου. Κοίτα ρε το σκατο θα μας σκάσει #gynaikaxwrisonoma
Εδώ βλέπουμε τη Μαρτίνα να πηγαίνει την πασαρέλα τρένο! #gntmgr
"Kειση:""γίνεται από μόνο του... Αυτοκαταστρεφονται!"" #gntmgr"
ΜΩΡΗ ΜΑΛΑΣΤΟΥΠΕΣ ΤΙ ΚΑΝΕΤΕ ΤΑ ΝΕΑΚΙΑ ΣΑΣ
Ρένια, για την περίπτωση της Άννας αυτό χρειάζεσαι #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Σουζανα τι επιθετικοτητα ειναι αυτη ... το κανεις το μπουλιγκ απλα δεν το αντιλαμβανεσαι! #gntmgr
@USER Πόσοι τραγέλαφοι να χωρέσουν σ'ένα τσίρκουλο; Ακόμα και η γελοιότητα έχει ένα όριο, ακόμα και για τους #ΝΔ_ξεφτιλες
#ΑΝΤΡΕΣ #ΓΥΝΑΙΚΑ #ΣΧΕΣΕΙΣ Αυτή είναι η γενιά κάνει το πιο τολμηρό s3x
@USER Ακροδεξιά κουραδα εχει κοκκινίσει ο σβέρκος σου απο την φάπα . Μονο στην ανωνυμία είσαι κρυμμένος άντε και γαμησου θα σε βρούμε .
#shoppingstar ΝΕΩΤΕΡΙΣΜΟΙ ΑΡΤΕΜΙΣ
Απο Κρητη ειναι η φρυδου;#shoppingstar
τι πραγματα κανει ο βασιλακης για τη ζενια; #poweroflovegr
@USER Είσαι και συ νικητής των εκλογών, μην μας την κάνεις τώρα. Περαστικά οπωσδήποτε.
Ο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες στις 7 Ιουλίου ! #Εκλογές #Εκλογές2019 #ερχεται
Λιακος και Κρουσταλλω #erwtasmeta
@USER είσαι έρωτας
Συγνώμη όταν έχουν οι ff αβαντάζ γιατί δεν κάθονται να κάνουν ανάκριση η ζενεβιεβ ή ο σκουλος; Και σήμερα κάνουν #gntmgr
σιγα μην ειναι και η Λαίδη Πετουλα Ραφινγκστοουν #gntmgr
#gynaikaxwrisonoma Άμα έχεις την ξινίλα μέσα σου δεν κρύβεται ρε παιδάκι μου ξεχειλίζει
@USER μπράβο του!Είδατε Δήμαρχο με αρχίδια;τα ακούς Γιαννούλη;και κάθε Γιαννούλης;από τη στιγμή που διάλεξαν την πατρίδα μας για εγκατάσταση ευχόμαστε προσωρινή-που μάλλον αδύνατο γιατί ουδέν μονιμότερον του προσωρινού-να σεβαστούν την κουλτούρα της,τον πολιτισμό της αλλιώς έξω από δω.
Κουκλα μου εισαι 18 χρονων τι γαμο λες #GNTMgr
Εσύ πόσο έξυπνος είσαι;
Λόγω αυξημένων υποχρεώσεων, κατάφερα σήμερα να δω τ επεισόδια της εβδομάδας και θέλω να πω Ξάδερφε Ηλια εισαι φωτιά λεμε #erwtasmeta
Το επόμενο μοντέλο της Ελλάδος μόλις μπήκε στο σπίτι. Έλενα Χριστοπούλου #gntmgr
Διορθώνει και η Γωγώ.... Η ΓΩΓΩ.... που χθές θέλαμε λεξικό για να δούμε τι λέει.. #shoppingstar
@USER Ψόφα σε κοπρίτη σε καμμιά γωνία
Εμένα μ' ενοχλεί να μην καταλαβαίνεις ότι είσαι ρατσιστής, φασίστας ή ναζί
Αν είναι να γίνες σαν τον Ζαχαρωφ Μιλτο γαμα το δεσε μια πέτρα στον λαιμό και πέσε στον Βόσπορο #kokkinopotami
Δεν ξερω αν το καταλαβατε αλλα αν κερδιζαν οι μαυροι δεν θα διαλεγαν τους ασπρους! ΑΣΠΡΟΙ ΠΕΙΤΕ ΤΟ ΞΑΝΑ,ΔΕΝ ΤΗΝ ΑΚΟΥΣΑΜΕ ΓΙΑ ΧΙΛΙΟΣΤΗ ΦΟΡΑ ΤΗΝ ΣΠΟΝΤΑ ΣΑΣ! #SurvivorGR
λεφαμε για κάτι μεθυσια ξεφτιλικια ναρκωτικα πουτανες και μελαγχολησα
Ολα τα γκομενακιατης ΑΝΝΟΥΛΑΣ περνουν τον δρομο τον αγυριστοπρος την Εξοδο! Αλεξανδρος-Μυλωνοπουλος-Μανωλιος! ο μονος που την γλυτωσε ηταν ο Βασιλακης!(ο πρωτος και μοναδικος ερωτας της) χαχα! #survivorgr #poweroflovegr
Προσπαθείς να είσαι επιεικής τώρα που έχασαν αλλά δεν μπορείς. Συνεχίζουν την κακοποίηση των θεσμών. Ο Αρχηγός της ΕΛΑΣ στην προεκλογική συγκέντρωση του Τσίπρα, αλλά πέρα βρέχει. Ούτε ΕΔΕ ούτε τίποτα
#erwtasmeta Μπορεί στην αρχή να μην μου ταίριαζαν Αννα- Κωνσταντίνος αλλα όσο προχωράει η σειρά δένουν μεταξύ τους και νομίζω ότι ερωτεύτηκαν πραγματικά...
"@USER Ποια μη μείωση ρε καραγκιόζη; Ξεχάσαμε νομίζεις την ""παραίτηση"" του Τσακαλώτου εάν θα μειωνόταν έστω κ ένα ευρώ το αφορολόγητο; ..κ το φτάσατε στον πάτο. Και έρχεσαι κ μας μιλάς για κοινωνική πολιτική. Τράβα γαμήσου το λοιπόν ρετάλι. ..που έχεις και θράσος να κουνάς το δάχτυλο."
Μαλακες έλεος με την προπαγάνδα εδώ μέσα. Ότι γουστάρει ο καθένας θα ψηφίσει. Μην μας κουνάτε το δάχτυλο και μην μας λέτε ψήφισε αυτόν και όχι αυτόν. Και στην τελική άντε και γαμηθείτε. Έχουμε άποψη και κρίση, εν αντίθεση με εσάς που έχετε άχυρα στο κεφάλι σας. Αι σιχτιρ.
Επι ΓΑΠ με απέλυσαν από CEO επι Σαμαροβενοζελων παντρεύτηκα και χώρισα με τη δεύτερη σύζυγο, με ΣΥΡΙΖΑ το 2016 απέκτησα μετά από 22 χρόνια τη δεύτερη κόρη και η μάνα της δεν θέλει γάμο ! #ΝΔ_ξεφτιλες
Sksksksk ανοίγει το επεισόδιο με την αποχώρηση της Μαρτίνας #GNTM #GNTMgr
@USER Lila χρόνια σου πολλά.Να είσαι πάντα γερη ευτυχισμένη και μαχητική για τα πιστεύω σου, έστω κι αν δεν συμφωνούμε.Ειναι στο κάτω κάτω και η διαφωνία ένας τρόπος για να επικοινωνούμε.
Είσαι αρμόδιος για την ισότητα των φύλων;Δλδ για να καταλάβω,πόσα είναι τα φύλα;
Δε μπορώ να καταλαβω για πιο λόγο σας αρέσει η Άννα μαρια. Οκ είναι πανέμορφη αλλά δεν τσαλακώνει τπτ πάνω της #gntmgr
Επόμενη δοκιμασία : Φωτογράφιση με καρχαρία με ύφος χαρούμενο, αφού τον ψαρέψετε με καλάμι και δόλωμα ακροβάτη...#gntmgr
@USER ΕΡΤ ΡΕ ΜΟΥΝΙΑ!
Ρε Σάκη όλο μαλακιες πετάς βρε αγόρι μου. Θα μας πνιξεις #TheVoicegr
Σκουλος πηδάει την Κάτια τι φάση ο πορνογερος...#gntmgr
-Έλα παιδί μου, καλά είσαι; -Καλά ειμαι. -Έφαγες σήμερα; -Ναι. -Τι έφαγες; -ΜΙΑ ΤΕΡΑΣΤΙΑ ΠΟΥΤΣΑ απο τον σουπερβαιζορ και ΑΛΛΗ ΜΙΑ απο τα πολλά ρεντμπουλ. -Σου έχω πεί χίλιες φορές να μην τρώς έξω.
@USER Εσυ μωρή σε ποιο γκλαμουρατο εξωτικό μέρος μεγάλωσες; Που θα μιλήσεις για Διαβατά κ Γιαννιτσά, βλαχαρα κ αμορφωτη με κυριλέ φορεσιά. Ουστ ζώο
#WayDownWeGo Παπατσάκωνα σκίζεις! #TeamMastora #XFactorGR
@USER Να του λες ποιο μισό είναι λεσβία, να ξέρει που να χουφτώσει ο άνθρωπος.
@USER Είσαι μαζόχα
@USER Μήπως είσθε τίποτα φασίστας κύριε;
η κατια πεθανε απο τη ζηλεια της κατια antis unite #gntmgr
Είχα μια απορία χτες , με τι γράφαν πάνω στα φρούτα ; Με μαρκαδόρο; Με σπρέι , κραγιόν ,αϊλαινερ #gntmgr
Το χεσενε λιγο το σημερινο το γραμμα, τοσες μερες να λολα ενα μηλο και σημερα τις βαλαν να κανουν μεταφραση την Ηλιαδα #gntmgr
Άλλη Ξανθη από εδωωω #gntmgr
Τελικός; Και ο εξώστης δίνει οδηγίες στην κατσαρίδα;wtf; Σε ποιο ουράνιο και ποιο τόξο; #MasterChefGR #masterchefgr_xeftiles
Αυτο θα γουσταρα να το εβλεπα μαζι με την Κατια #GNTMgr
Free the nipple η Ασημίνα σήμερα... όλοι την κοιτάνε στα μάτια #gntmgr
Ο Τσίπρας ο άθλιος θα προκαλέσει τον λαό και την αντιπολίτευση Φεύγει και θέλει να αφήσει πίσω του στάχτες ο προδότης Ο βρωμιάρης Σενάρια αλλαγών στη Δικαιοσύνη
Τουλάχιστον στη Χαρά έκαναν σωστό χτένισμα και ντύσιμο #GNTMgr
@USER Οχι η λογικη μου είναι βαζω μπατσους να κοβουν κλήσεις, υπουργούς να πετάνε μαλακιες και τρολακια με φωτο σκυλου να ζαλίζουν τα αρχιδια οποιου λεει πόσο τσίρκο ειμαι. Αντε τραβα τωρα
Έλα μου ντε ,την ίδια απορία έχω και εγώ ,τι κανεις εσύ εκεί ; #GNTMgr
ΜΑΡΙΑ ΚΟΠΕΛΑ ΜΟΥ ΦΑΤΟΥΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣΣ ΓΑΜΩΩΩΩΩΩΩΩ ΚΟΠΕΛΑΡΑ ΜΟΥΥΥΥΥΥΥΥ #GNTMgr
@USER Ποιος είσαι; Τι μας κρύβεις;
Να προσπαθείς να δεις το σίριαλ με την ησυχία σου κ δίπλα να μιλάει το σόι χωρίς αύριο.. Έχω δυναμώσει την ένταση στο 95.. ΔΕΝ ΝΙΩΘΟΥΝ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΤΑΝΙΟ ΜΟΥ!#gynaikaxwrisonoma
Kαμία απολύτως σχέση του τότε με το σήμερα. Οι πρόσφυγες τότε ήσαν Έλληνες που διέφυγαν από την Τουρκία κι έρχονταν να σωθούν στην Ελλάδα. Σημερα, πλην ίσως Συρίας, ουδενός κινδυνεύει η ζωή, που ουσιαστικά διαλέγει χώρα προορισμου, περνωντας 4 η 5 αλλες γία να φθάσει Ελλάδα!
@USER Αστα Κώτσο, φυλακή θα πας ρε. Θα είσαι μέσα και θα κοιτάς απόξω κι' αυτό αν σου δίνει άδεια ο Αραβαντινός.
@USER Πολύχρονη να είσαι και όλες οι επιθυμίες σου ευχές μου
"@USER Άσε μαλάκα, εσύ είσαι αυτός που έγραψε ότι η δολοφονία της Τοπαλούδη ήταν ""απλά μια παρτούζα που πήγε στραβά"" και κακώς ασχολούμασταν τόσο. Χώσου σε καμιά τρύπα και μην μιλάς."
@USER Ναι. Στα αλλα καλή εισαι.
Πέρα από την πλάκα η Εμμανουελα πάντα καλά τα πάει αλλα κάνεις δεν της δίνει σημασία θυμίζει Μαριάννα φάση #gntmgr
@USER Ποσο μαλακες εισαι ανοιξτε τα συρβαδια σας και διαβαστε την προσφατη ιστορια.......μαλακισμενα ΝΔ και ΠΑΣΟΚ μας εφεραν εδω .........γιδι
@USER Η συζήτηση ήταν για τους πρόσφυγες
@USER Η μάνα σου ξέρει οτι είσαι ναζι ;
Ο Βενιζέλος,ο #skai_xeftiles είναι ανήσυχοι,χτυπιούνται,για το ποιος θα κάνει τις αλλαγές στην ηγεσία της δικαιοσύνης. Θέλουν να τις κάνουν οι ίδιοι. Γιατί η δικαιοσύνη δεν είναι ανεξάρτητη; Ή όχι; Κάτι θα ξέρουν #ΝΔ_ξεφτιλες #Μητσοτακης
Οποία πάει για δημοτική σύμβουλος με τζιν θα την πούνε και παρακατιανη μετά το #shoppingstar
@USER Ρε μάστορα κανείς μπαμ τι είσαι , μην το συνεχίζεις .
μια φορα ο βασιλης να κανει αυτο που θελει οχι αυτο που του λενε ΜΙΑ ΦΟΡΑ ΡΕ ΦΙΛΕΕ..ειναι υποχειριο απο την αρχη και το παιζει χαζος και φιλος με ολους #poweroflovegr
Τον Καρυστινό ολο με ντιλιβερι τον ειχε η ηλεκτρα. Στον γκομενο μοσχαράκι κοκκινιστό. #erwtasmeta
ΚΥΡΙΑΚΟ ΑΥΤΕΣ ΟΙ ΕΚΛΟΓΕΣ ΕΙΝΑΙ Η ΜΑΧΗ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΜΑΧΩΝ!Σ ΑΥΤΕΣ ΘΑ ΧΤΥΠΗΘΟΥΝ ΤΟ ΒΑΘΥ ΠΑΣΟΚΟΑΝΑΘΡΕΜΕΝΟ ΚΡΑΤΟΣ ΤΟΥ ΡΟΥΣΦΕΤΙΟΥ Κ ΤΟΥ ΒΥΣΜΑΤΟΣ ΜΕ ΤΟ ΠΙΟ ΙΚΑΝΟ ΑΞΙΟ Κ ΠΑΡΑΓΩΓΙΚΟ ΚΟΜΜΑΤΙ ΤΗΣ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΚΟΙΝΩΝΙΑΣ!Η Θ ΠΑΜΕ ΜΠΡΟΣΤΑ Ή ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΘΑ ΜΕΙΝΟΥΜΕ ΜΙΑ ΖΩΗ!
.@USER «Στη αρχή αφαίρεσαν το ΑΜΚΑ από τους πρόσφυγες και το δικαίωμα από τα προσφυγόπουλα να εγγραφούν στα σχολεία. Αργότερα μίλησαν για εισβολείς που θα τους αντιμετωπίσουν ακόμη και στη θάλασσα.»
Χαχα λέει έφυγε λέει η Μαρία άντε στο καλό θα πω εγώ #gntmgr
Αυτοί που άφριζε το στόμα τους, τώρα μας πουλάνε μετριοπάθεια και πολιτικό πολιτισμό. 10 μονάδες διαφορά είναι αυτές. Μέχρι και η τσιρίδα του Άδωνι έχει γλυκάνει. #ΝΔ_Ξεφτίλες #Κιναλ_ξεφτίλες #ευρωεκλογές #κλεπτοκράτες #μέτωπο_λογικής
@USER Πόσο μαλακας
Ούτε οι ίδιοι δεν τους βλέπουν εκεί στο πολ #giatinparea
@USER κι εσυ τωρα που εφαγες την μπουτσα κλαις ... κι ας εισαι ακομα πανω
ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΜΟΥ ΕΊΝΑΙ ΖΑΦΕΊΡΙ ΚΙ Ο ΠΑΤΟΥΛΗΣ ΤΟ ΧΕΙ ΦΘΕΙΡΕΙ
Ευτυχώς που η Δικαιοσύνη παραμένει στο ύψος της... Σκίτσο του Ηλία Μακρή (22.05.19)
Ειχε κ μεγάλη ανησυχια κ ηθελε να βρεθεί ο ανθρωπος να ηρεμήσει κ αυτος.ενταξει εχει περάσει σε αλλο level απανθρωπιάς. Την ωρα που παταγε καθε μερα πανω απτο πτώμα του.σίχαμα! #FosStoTounel
ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ το δεξι της χερι δεν μπορουσε να το ''συγκροτησω καλα'' #gntmgr
Για να πω την αμαρτία μου τις σκηνές με την τουρνέ του Μιλτου Γαλλία, Ρωσία πολύ τις βαριέμαι #kokkinopotami
ο,τι και να έκανε παραμενει ζωντανη ιστορια της ελληνικής διασκέδασης/καλλιτεχνίας μιας αλλης εποχης, γυναικα που εχει ζησει 10 ζωες και ακομα και τωρα γεματη ζωη και με μυαλο ξυραφι, θα ηταν πολύ χρησιμη η εμπειρια και ο λογος της στο γυαλί #mesanyxta
@USER Το πρόβλημα δεν είναι ότι είσαι γραφικός και αταλαντος χωρίς iq και έλλειψη βασικών γνώσεων, αλλά ότι υπάρχουν 16 άτομα που τους αρέσουν οι μαλακιες που πέτας πόσο χειρότεροι μπορεί ναναι από σένα;
Μπράβο Ματίνα μου ️#kalomesimeraki
Τι έγινε Αννα μοντελαρα, έφτασε το σκατο στη κάλτσα με την κριτική της Βικε; #gntmgr
Πώς και ήταν και στον Ηλία να πάει κάπου μαζί τους; #erwtasmeta
@USER Ακομη κ ερωτευμένος να εισαι δεν εκμεταλλεύεσαι την τρελα, του αλλου !
Σπυριδούλα; που είσαι ρε ψυχή; @USER
Ωραίους τρόπους η Μαρία... Μια χαρά ανατροφή της έδωσαν! #gntmgr #not
Η κυβέρνηση της ΝΔ κάνει κρουαζιέρα τους λαθρομετανάστες και ο... φασίστας ΣΥΡΙΖΑΙΟΣ Δήμαρχος Κω κλείνει το λιμάνι με μηχανήματα μην τυχόν και τους ξεφορτώσουν εκεί. Φτάσαμε να το δούμε κι αυτό...
@USER Το παθαίνουμε και με τις γυναίκες... Τις μουνουχάμε και μετά δεν μας κάνουν
@USER Και να σου πω και κατι; Επιτίθεσαι σε ολους και τους λες διορισμένους. Μαλλον εσύ είσαι καπου διορισμένος
Ζενεβιέβ είδωλο για άλλη μια φορά! Εσύ είσαι ολόκληρο το #GNTMgr παιδί μου!
Αννα Μαρια ΚΡΙΝΤΖΑΡΑΜΕ την πετσα μας #gntmgr
Καλά όλα αυτά ρε γυναίκες με τα ντυσίματα , τα μακιγιάζ και όλα τα συναφή αλλά την καρδιά ενός άντρα την κερδίζει η απλότητα μια γυναίκας ...
Σήμερα απολογήθηκε ο Νίκος Μιχαλολιάκος με τους υποστηρικτές του να φωνάζουν εντός του δικαστηρίου «αίμα, τιμή, Χρυσή Αυγή». Σήμερα χαράκωσαν έναν μαθητή από το Ιράν στην Θεσσαλονίκη. Σήμερα έπρεπε μία κυβερνητική...
Εγώ θα ζω στο εξωτερικό όσο εσάς θα σας κυβερνούν τα σούργελα να ξέρετε. Αλλά δε σας λυπάμαι γιατί τα ήθελε ο κώλος σας απαίδευτα ζώα.
"Η ""πριγκίπισσα"" Δέσποινα #znews #XFactorGR #Βανδη"
@USER Κόλλαγε στον Σαμαρά τώρα στον σημερινό,αλλά όταν ήταν κυβέρνηση δεν έβαζε τα μαστουρωμένα της μαστουρωμένης νεολαίας του να κάνουν τα ίδια,ούτε κατάργησε την παρέλαση.Τα αφιονισμένα έστειλαν το βίντεο στην Δεξιά εφημερίδα του Κούλη.Εφημερίδα των Ασύνταχτων.Άντε γαμήσου φασίστα.
Κάποιο βράδι μου είχες πει είσαι η μόνη επιλογή
Λέει η Μπόμπα ταιριάζετε με την ελενα ‍️Σε τι ακριβώς ταιριάζουν;‍️ #TheVoiceGR
@USER Ποσο παλιος εισαι πια ;
Κάτια μου μπροστά στην κάμερα, εκεί δίπλα στους κριτές πήγες και ζήτησες γονατιστή συγγνώμη; Πόσο ψεύτικο #GNTMgr
Μας ανατρίχιασες βρε Μαρίνα #GynaikaXwrisOnoma
Πολύ μαλάκες, όχι. Λίγο μαλάκες, ναι! Ουκ εν τω πολλώ το ευ. Μαλάκες με μέτρο
Κάτια: μ'αρέσει αυτό το κακό...μ'αρέσει να βγάζω άλλον εαυτό από αυτό που είμαι... Α ρε Κάτια, είσαι μεγάλο τρολ... #gntmgr
Επιβράβευση για τί; Πού ξύνονται όλη μέρα και μία στις τόσες βάφονται, χτενίζονται και ποζάρουν; #gntmgr
Ενας μαλάκας που κοροϊδεύει τα παιδιά που έχουν ανάγκη λογοθεραοπείας. Οχι ρε μάγκα, να βγουν λογοθεραπευτές και μακάρι το παιδί σου να μην τους χρειαστεί.
Αν δεν κάνει αύριο 20αριά τότε δεν θα κάνει ποτέ #erwtasmeta
@USER Άει στο διάολο, συγκινήθηκα...
Ρωτάει η άλλη στο #poweroflovegr αν ο άλλος έκλεισε ξενοδοχειο. Όχι,θα κοιμηθούνε σε κανένα παγκάκι δίπλα στον Σηκουάνα. IQ Ραδικιού. #giatinparea
Στο επόμενο λέω να τις ντύσουν κλόουν και να τις στείλουν σε παιδικά πάρτυ. #gntmgr
Και πολύ κλάμα αδελφέ μου. #gntmgr
@USER Κι εμάς μας λείπεις... δουλεύω πολλές ώρες και έχω ελάχιστο χρόνο όμως μου αρκεί να ξέρω ότι είσαι εδώ ️ meridoula ️
@USER Νταξ, ο Σταλιν δεν ηταν φασιστας. Δεν παυει να εχει βαψει τα χερια του με αιμα απλα αντι να το κανει στο ονομα του ναζισμου, το εκανε στο ονομα του κομμουνισμου. Επειδη δηλαδη δεν ηταν ναζιστης ηταν αυτοματως καλυτερος ανθρωπος; Ο, τι θεμε λεμε πια σ' αυτο τον πλανητη!
Η γνωστη πλεον τακτικη. Οποτε γραφουν αρθρο για τους ΔΗΘΕΝ προσφυγες βαζουν και φωτο μωρων. Ο λογος ξεκαθαρος. Κτυπουν στο συναισθημα του Ελληνα για να μην αντιδρα στην αντικατασταση του και την Φυλετικη, Εθνικη, Θρησκευτικη και Πολιτισμικη αλλοιωση της ταυτοτητας του
@USER Πουτάνα για 9 likes έχεις καταντήσει. Αυτοκτόνα
@USER Το να πολιτευεσαι με νεκρούς για ψήφο αναδεικνύει την απόλυτη ξεφτίλα αυτής της παράταξης.. οι νεκροί είναι νεκροί.. Δεν έχουν χρώμα και κόμμα.. ειδικά η δεξιά δεν πρέπει καν να αναφέρεται σε νεκρούς..ξεχνάς εκούσια την καμμένη Πελοπόννησο και τους νεκρούς της
@USER Μουσακά Μπριζόλες Μουνί
@USER Μια παλιά γνωστή έλεγε ότι όποιος θέλει τα πολλά τα βρίσκει...αυτός που γυρεύει τα λίγα παίρνει τα αρχιδια του.Σε αυτήν πάντως πέτυχε ...
Καλέ τι έκανε η Γωγώ; Δεν το είδα αυτές τις μέρες #shoppingstar
Τουλάχιστον Ο Μίλτος της έγραψε επιτέλους ένα γράμμα της προκοπής της Ιφιγένειας #kokkinopotami
Τον γιο του #παιτερη θ μπορουσε ν τον βαλει διπλα στον καρανικα για δουλεια ν του ετοιμαζει τις τζιβανες κ ν του φερνει καλύτερο χορτο ποιο ξηραμενο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος #syriza_sano_telos #syriza_xeftiles #Εκλογες_2019 #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ερχεται_μεγαλυτερη
Αμην #giatinparea
Μαγκες, η πιο ομορφη γυναικα του τουιτερ.γρ @USER
@USER Μα η ΝΔ καλοπληρώνει τους ηλίθιους. Εγω σου λεω οτι θα τον βαλουν σε κανα υπουργειο η σε κανα γραφειο τυπου. Αρκει να γινει πιο χυδαιος και πιο φασιστας.
Πόσοι ξέρετε ότι τα κείμενα του Μουτσινά τα γράφει ο Μίνως Θεοχάρης; #GiaTinParea
...Κι η ποίηση, γυναίκα είναι. Θα ερωτευθεί παράφορα αυτόν που θα θελήσει εκείνη..... Καμιά φορά ερήμην του. Κι εσύ που χρόνια την υπηρετείς και την λατρεύεις, παραμένεις θεατής και αναγνώστης. Άλλον έχρισε η Μούσα, Ποιητή να ακουστεί μες τους αιώνες. . Ρένα Γέρου_
είχαν πάρει τόση φόρα με το ερχεται πούτσα που την χώνουν και στον δικό τους κώλο. ‍️
@USER Το ξέρω οτι είσαι αφεντικο και μάλιστα πλουσιο . Την ψευτομαγκια κρατα την για οταν σε συντρίψουν οι εργάτες κάθαρμα .
Καημένε Βαγγελα δεν εισαι χοντρος εγκυος εισαι
#MasterChefGR_Xeftiles Σημερα Ρεαλ Βαλενθια...γιατι μπορω.
Πολύ σκατά τα ρούχα τους....ποσο χάλια #GntmGr
Η Ροδανθη εκανε πασαρελα σε αυτο τν διαδρομο Εμμανουελα μ κ δν ειναι καν μοντελο #gntmgr
"Ο Αντζελο σε φάση ""τι αμαρτίες πληρώνω για το Bauhaus"" #gntmgr"
Μάριε, στάζω. #kalomesimeraki
@USER Γιατί εσύ τι είσαι; ️
@USER Ποιο μήλο Βαρέθηκε και τον κερατωσε με τον διάολο Τα χουν πει όλα στο Λουσιφερ
-έλα Μάρθα που είσαι; -με απήγαγε ο Ορφέας, του έριξα ένα σίδερο στο κεφάλι και διέφυγα. -αα ωραία. Στην ταβέρνα πότε θα έρθεις; #tatouaz
@USER Δεν είσαι εσύ
@USER Να σου πω κάτι ρε γελωτοποιέ... Προσπερνώ ότι δεν σέβεσαι τίποτα -ούτε καν την ημερομηνία που έχει φύγει κάποιος από τη ζωή. Το ερώτημά μου είναι άλλο: θα μας σπας ακόμη πολύ τ' αρχίδια; Ο καθένας θα πρέπει να ζητάει άδεια από εσένα τί πιστεύει και γιατί γράφει την άποψή του;
Ωωωωπ να γιατι της την πεφτει ο Καπονε #erwtasmeta
Έχω χάσει αρκετά από το #GynaikaXwrisOnoma και το #erwtasmeta . Τι γίνεται ρε παιδιά; Έχει κανείς διάθεση να μου πει;
@USER Πάντα κούκλα είσαι κοσταντηνα...
Σιγά το δώρο στο Αμερικανικό θα είχε κερδίσει αμάξι #GNTMgr
Είναι η φωνή σου που με ηρεμείς.. Είναι ο τρόπος που μιλάς, ο τρόπος με τον οποίο με καλείς, το παρατσούκλι που έχεις μόνο για μένα . Είναι που είσαι εσύ... Κι όταν πρόκειται για σένα, δεν ξέρω τι μου συμβαίνει .... Όσο κι αν προσπαθώ να συγκρατηθώ...είμαι χαρούμενη!
- Δεν μπορώ να σου απαντήσω, Μαρίαμου! Αν μπορούσα, τώρα θα ήμουν στη σχολή μου.#poweroflovegr
@USER Στον Μεϊμαράκη πες τα. Αλλά τώρα που έχει γίνει η προσέγγιση με τους καραμανλικούς, περίμενε να δεις το τι έχει να γίνει την Δευτέρα... Εσυ... καραμανλικός δεν λες οτι είσαι; Ε κάτσε και διασκέδασε...
καποιος με φώναξε σεμπαστιαν και μου πλάσαρε κατοστάρικο, μαλάκας είμαι να του πω ότι με λένε Μητσο;
δημοσιογραφος πλυντηριο νουμερο 92354888 απο την εγκριτη φυλλαδα δημοσιογραφια 20ευρου #ΝΔ_ξεφτιλες #εκλογές #skai_xeftiles
@USER Μαλακας είσαι φίλε μου. Για να τελειώνουμε.
@USER Κλάψε ρε πουτανα.
Καλησπέρα στην παρεούλα. Καλή εβδομάδα. Τα # μπερδεύτηκαν όλα μαζί. Μόνο εγώ το βλέπω ή κι εσείς; #shoppingstar
Νιώθω πως «οι άντρες εγιναν γκόμενες» στη τοποθεσία ινσταγκραμ
Για άλλον έλεγα εγώ θα ξεράσω....συγνώμη...... Δεν την παλεύω η γυναίκα είναι τέρμα κακόγουστη στα ρούχα κ με το ξανθό πραμα στο κεφάλι της έχει καταστρέψει τελείως την γυναικεία της πλευρά.......καλή συνέχεια για όσους αντέξουν..... #shoppingstar
#ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες #ΣΥΡΙΖΑ #εκλογές #κουλης #Τσιπρας Χωρίς λόγια!
Καγιά: Βρεθήκαμε σε ένα τέλμα. Εγώ: Γιατί είστε ΤΕΛΜΑ ηλίθιοι. #GNTMgr
Ένα άγαλμα για την Άννα Μαρία στο Σύνταγμα παρακαλώ #gntm #gntmgr #GNTMgr
Ο συνάδελφος σήμερα στην δουλειά εξυπηρέτησε την πρώην του (ελεύθερος κι από ότι φάνηκε δεν ήθελε να χωρίσει) και μου λέει: μη χειρότερα 40 χρονών άνθρωπος και μου κόπηκαν τα πόδια! Μου ήρθε να του πω και 80 να ήσουν αν το μαλακισμενο το φτερωτό σε έχει χτυπήσει, ΤΕΛΕΙΩΣΕΣ!
"Κυνηγός στον Έβρο, περικυκλωμένος από 15 άτομα με τσεκούρι και παλούκια. ""Δεν είναι οι ίδιοι που ερχόταν παλιά, είναι όλο άντρες, είναι νεαροί κι είναι αγριεμένοι"".."
Μιχαλολιάκος για δολοφονία Φύσσα: Το θεωρώ ανθρώπινο λάθος, σοβαρό, ότι δεν έγινε εσκεμμένα.... Νταξ μωρέ λάθη γίνονται άλλωστε όλοι με μαχαίρια κυκλοφορούμε και με τάγματα εφόδου. #GDTRIAL
#GNTMgr ωραία ρούχα κυρ Μπρατη μου
Τατιανα εισαι θεαρα. #tatouaz
Και λέει βγαίνει στις δύο τελευταίες Άννα και κάποια άλλη από τις 5. #gntmgr
Η μαρη τινα απενεργοποιησε τα σχολια στο ινστα #gntmgr #gntm2
Κ ενας φιλος μου ηταν προικισμενος..δεν ξαναεκανε κανεις μπανιο μαζι του μετα απο αγωνα!#GNTMgr
@USER Οι προγονοι μας οχι μονο πεινασαν αλλα εδωσαν κ τη ζωη τους για την ελλαδα κ την ελευθερια, ορεβουαρ λοιπον, δεν εισαι αξια να τους πιανεις στο στομα σου
Αχαχαχαχα τι ωραια ιδεα...#erwtasmeta
"Αχ ο πόνος που μου προκαλεί η υπερβολική επιτηδευμένη προφορά ""επειδή πήγαμε εξωτερικό"", είναι η ιδέα που έχω για τον πόνο της κλωτσιάς στα @@ #gntmgr"
Αυτός ο Βασίλης προβληματικος, κομπλεξικος ,κουτος,κωλοτούμπας ... τι ναι αυτος ρε ; Έλεός #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Να τι έγινε μαλακω με τις μαλακιες σου #GynaikaXwrisOnoma
@USER Να τους αγαπάτε τους άντρες σας. Μπορεί μετά τα 7 απλά να ψηλώνουμε, αλλά αν μας χρειαστείτε δε θα βρείτε κάτι πιο σταθερό να ακουμπήσετε. Και όλα αυτά μαζί με την αγάπη που μπορεί να σου δώσει ένας 7χρονος (και καλά) τύπος. Αγάπη να υπάρχει
"Αγαπημένος Φώτης Σεργουλοπουλος. Δεν μπόρεσα να δω τη συνέντευξη του στα #mesanyxta αλλά τώρα που είδα απόσπασμα στο #kalytera Δε Γίνεται, θα το πω ότι αυτός ο άνθρωπος που έχει κατασχολιαστει, ΑΞΙΖΕΙ την αγάπη όλων. Είναι απλά ένας ΑΝΘΡΩΠΟΣ ""ΔΕΝ ΠΡΈΠΕΙ ΝΑ ΦΟΒΌΜΑΣΤΕ ΚΑΝΕΝΑΝ"
Ρε μαλακες.. Τι εκνευριστική φωνή έχει αυτή; #poweroflovegr
#gntmgr παίρνει και το ματάκι του ο φισερμαν...
Παλι καλα που το παραδεχεται κιολας ,Κακο σκυλο ψωφο δεν εχει! #gntmgr
Σκουλε εμετικη η εύνοια σου στη σκροφα Κατια ξερναμε! #gntmgr
#poweroflovegr τουτος εδω ρε παιδια πειτε μ θα εχει ευκαιρια να ξαναριξει τετοιο μουνι;
Γρουσουζες !#gntmgr
Η Αννα Μαρία το είπε απλά η Ελευθερία το συνέχισε χαχαχα σαν πέρυσι στην Καζαριάν το είπα #gntm #GNTMgr #gntmgr
Μονο ο Πανταζαρας και το τραγούδι μου άρεσε #kokkinopotami
"Αν πάω αύριο στη σχολή και τους πω ""αχ δεν εκανα το πρότζεκτ γιατί είπαν κοντό"" θα ξύσουν το δεξί τους και θα με κόψουν.Σταματήστε να συμπεριφέρεστε σε 25χρονες σα να είναι 5 γιατί σας βλέπουν και μικρά παιδιά και διαμορφώνουν λάθος άποψη για τη συμπεριφορά στη δουλεια #GNTMgr"
Αυτα τα πετσετε ρουχα παντου στα μαγαζια ελεος #gntmgr
@USER Τον βγάζεις βίντεο και φωτογραφίες μπροστά του και του λες αύριο θα είσαι διάσημος στο διαδίκτυο και θα τις στείλω και στον Δήμο. Να δεις για πότε θα τα μαζέψει χαχαχαχαχα
Για αλλη μια φορα το #GNTMgr μπηκε στο #KaloMesimeraki με τη Βανια ως γοργονα!
Χριστοπουλου τελειο μαλλι #kalytera
Όταν οι ίδιες οι γυναίκες θεωρούν πως ο βιασμός συναρτάται από ρούχα κ συμπεριφορά του θύματος, όταν αναπαράγουν στερεότυπα για το ποιες είναι κυρίες κ ποιες όχι, όταν δεν μπορούν να ξεχωρίσουν το φλερτ από την σεξουαλική παρενόχληση κλπ καταλαβαίνεις ότι δεν υπάρχει ελπίδα.
πολυ της παει αυτο το στυλ τηςΑννας Μαριας οντως...και η παπια αψογη #GNTMgr
Διερμηνέας επειγόντως #shoppingstar
"Μήπως είναι το ίδιο με το ""Η δε γυνή να φοβήται τον άνδρα;"" Υγ. Καμία θρησκεία δεν έχει δίκιο γιά τίς γυναίκες, αλλά και γιά οτιδήποτε άλλο. Αμήν #αθεοι #παιδεία"
@USER Εξωφρενικό κ εξοργιστικό . Κοινώς ,άι σιχτιρ μαλάκες.
Ποια ήταν η άκυρη που χόρευε με την ορχήστρα ; #kalomesimeraki
@USER Πριν 30 χρονια περναμε τους εργατες σαν ζευγαρια,αντρα κ γυναικα μαζι,το μεροκαματο ηταν το υψηλο που δεν συμφερε να μαζεψεις ελιες.Μετα ηρθαν οι Αλβανοι κ τα πρωτα 2-3 υπηρχε εκμετάλλευση,μετα που εμαθαν τη δουλεια τα μεροκαματα ξαναεγιναν πολυ ακριβα!
@USER εισαι μονος και φαινεται
Οι άντρες πήγαν να οργανώσουν τις κοπέλες επειδή είναι άντρες;! Θα τρελαθώ! Ουτε πριν εκατό χρονια σε χωριό αποκομμένο από τον κόσμο να ήταν! #survivorgr
@USER Ουστ ξεφτηλα γαμημενε μορφομα σιχαμα Τι εχω να πω μαζι σου μωρη τσοντα
ηλιαννα: αντε βρε κοριτσια στα μισα φτασατε να ξεκατινιαστειτε! ξυπνηστε επιτελους #GNTMgr
Η #Σουζάνα έτσι όπως μιλάει πρέπει να φάει ban από όλα τα ριάλιτι! #gntmgr #gntm #gntm2 #gntm2019
Οι κριτές κατάλαβαν ότι εμείς ξέρουμε από το πρώτο επεισόδιο που μπήκαν στο σπίτι, ότι η Σουζάνα δεν το έχει. #GNTMgr
Στροφή στην γκλαμουριά (του Λιάγκα) κάνει ο ΣΚΑΙ
Ποινική δίωξη για την διοργάνωση τουλάχιστον 73 ομαδικών σεξουαλικών οργίων το διάστημα 2016-2017 άσκησε η δικαιοσύνη της Δανίας στον επικεφαλής του κόμματος Φιλελεύθερων Σοσιαλιστών, Περ Ζάιντλερ. #Δανία #σεξουαλικά_όργια
"Να και τώρα βλέπεις τη θεαρα την Κέιτ Μπλανσετ στη διαφήμιση του si, που τις πατάει όλες τις τσοκαριες ""μοντελες"" κάτω #GNTMgr"
@USER Που είσαι Πινοσετ να μας διδαξεις....
@USER Είσαι πολύ μαλακισμένο για να καταναλώσω χρόνο να απαντάω στη μαλακία που σε δέρνει. Γι αυτό στα τσακίδια καθυστερημένο.
Φυσικά κ εχω τα νεύρα μου. Ξεκινάω γενική καθαριότητα, να στρώσω χαλιά. Σιχαίνομαι τον χειμωναααααα! Αι σιχτίρ κ Καλημέρα σας.
@USER Χυνω για πάρτη σου πουτανα
Εντάξει φφ είστε για τον π@££ αλλά βάλτε κανα σουτιέν #gntmgr
#syriza_xeftiles #Ευρωεκλογές2019 #ΣΥΡΙΖΑ #syriza_xeftiles #Ματι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ εκεί που κάνουν κάποιοι πλάκα με πάνω από 100 άτομα καμμένα,εκεί που αυτοί που πρέπει να κάνουν κάτι είναι παντελώς απόντες,υπάρχουν κάποιοι που έχουν έστω κ λίγη τσίπα!
Οσο κι αν μπορείς να είσαι λογικός Πάντα θα υπάρχει ένα παραμύθι Που θα καταλήξει να πιστεύεις...
Δεν υπάρχει τόπλες στους άντρες #giatinparea
@USER Από την εποχή που ήταν στο ΛΑ.ΟΣ. Ξέρεις πώς λέγεται αυτό; Αριβισμός. #νδ_ξεφτίλες
Spoiler alert: Ο Τζακ πεθαίνει γιατί η Ροουζ είναι μαλάκω
"Διεθνισμός δεν είναι να λειτουργείς πολιτικά σαν να μην υπάρχουν έθνη σαν να ίπτασαι εκτός κοινωνικών σχηματισμών, αλλά, να κατανοείς την ταξική διαστρωμάτωση των κοινωνιών και να είσαι με την εργατική τάξη σε όλες, καθώς και να μην επιτρέπεις στο έθνος ""σου"" να αδικεί τα άλλα."
@USER Ρε Άι στο διάολο ! Άμα δεν τους αίρεση βαρκούλα και δρόμο !
Τι κάνετε; Τον παίρνετε; Έκλαψα!#kalomesimeraki
Σουτιέν γιατί δεν έβαλες βρε Ασημίνα; #gntmgr
νάτος κι ο μάστορας #xfactorgr
Το ΚΚΕ κάλεσε σε άκυρο και αποχή και είστε τα ίδια σκατα με τους νεοδημοκράτες. Γιατί να διαλέξει κανείς ανάμεσα σε μνημονιακούς υπηρέτες του ΝΑΤΟ και της ΕΕ; Το να μιλάνε για ξεφτίλα οι υμνητές του διαβολικά καλού Τραμπ παει πολύ! #syriza_xeftiles
Μαρία σ´αγαπώ #GNTMgr
@USER Κτηνωδια την Μεγαλη παρασκευη δεκα μαλακες να μας πρηζουν τον εγκεφαλο με φανερους δειπνους κτλ αλλα εκει τουμπεκι,κτηνωδια να μας τα κανετε νταουλια με τους λαθραιους καθε μερα..θα ψηνουμε χοιρινα μεχρι να γινει ο ηλιος μπορντω
Κάποιος να κάνει gif τη χειρονομία της Γωγους. Ευχαριστώ #shoppingstar
Ο άλλος έκανε κολεγια με έμπορο όπλων και περιμένει ειλικρίνεια #KOKKINOPOTAMI
Κορίτσια τι θα γίνει, δεν μπορώ να κάνω εγώ όλη τη δουλειά #gntmgr
Τέλειο ρε παιδιά γ@USER@USER φέτος το #TheVoiceGR
@USER Για κατι τετοιους δεν επεμβαινει καμια δικαιοσυνη....! Γι αυτο παλια τους αλοιφαν με πισσα και πουπουλα και μετα τους πετουσαν απο το γκρεμο να δουν εαν εμαθαν να πετανε! Κωλοπροδοταρε!
Κοντεύουν δύο μήνες κι η κυρα Καγιά τώρα καταλαβαίνει ότι η Σουζάννα δεν κάνει για μοντέλο... Θα μας τρελάνει πραγματικά αυτή η γυναίκα #gntmgr
Ασχημινα εσεις λέγατε οτι πάει να σας χαντακώσει η Κωνσταντίνα.Αντε γιατί μας τα κάνατε ζέπελιν! #gntmgr
#TheVoiceGR 34 χρόνων κ πήγε δεύτερη φορά.. Μα αν δεν κάνεις καριέρα μέχρι τότε τι θα αλλάξει..
@USER Κ μαλακας κ να έρθω ;
Τι λες μωρη! Βιασε και σκοτωσε εν ψυχρω! Ετσι κανουν τα παιδια; Αι σιχτιρ!
@USER Μωρη εισαι αγαμητη; Πιο το προβλημα σου μωρη αλοδαπη! Τι φωβασε μη συκωθουμε και χασετε το βιζι με το γαλα! Τι νωμιζεις οτι κανεις σε φωβατε κανεις μωρη τσοντα!
@USER ... και μερικές φορές τα νεύρα ξεκινάνε πριν καν τον βρει, μόνο από την προκαταβολική σκέψη οτι θα είναι κουκουρούκου, επειδή τελικά οι γυναίκες έλκονται περισσότερο από τους κουκουρούκου αφού είναι πιο fun.
Το πιο όμορφο πράγμα που μπορείς να ακούσεις σε ένα άτομο είναι η επιθυμία του να μη σε χάσει... να νιώθεις ότι είσαι αυτό το κάτι που έκανε τη ζωή του καλύτερη!
Ψόφια μπεκατσα λέει ο θεούλης #gntmgr
Μανώλη το κραγιόν που σου έβαλαν δεν πάει με το στυλ σου... Από εμένα είναι ΟΧΙ #masterchefgr_xeftiles #MasterChefGR
Θελουμε τα σκυλιά μόνιμα στην εκπομπή σου Νικολα! #giatinparea
@USER Η απάντηση μου κ πρωθυπουργε προς ενόψει εκλογών είμαι επιεικής! γιατί ακούω περί δημοκρατίας;στον όντα τι συνομιλούσε με τον απέναντι; ενόσω είσαι ο αρχηγός της Ελλάδας μου κ οχι τις δικιά σου! δημοκρατία είναι το 50,1%!το έχεις αυτο το ποσοστό;κ.τ.λ
Τι εννοείς δεν είχε καθόλου Θέμη το σημερινό επεισόδιο; #kokkinopotami
Εγώ θα επαιρνα πράσινα. Τι; Τα δέντρα είναι εξωγήινα; #shoppingstar
Τη μαλακισμενη τη μεγκυ για ποιον λογο τη φερνουν εκει;τι εχει να πει;#the2nightshow
Τι τσολι Θεε μου καθε φορα νευριασμενη και ξινη #GNTMgr
Ε παιδιά εκεί στο star... Έχετε λίγο gntm στην διαφήμιση σας! #gntmgr
Πόσα σεναριακά fail πια; Ο Μήτσος πίστεψε τη χαζοβιολα τζίντζερ, αυτή του είπε ντράπηκα να στα ζητήσω (αλλά όχι να σε κλέψω) κ η Ρια ένιωσε περήφανη. #gynaikaxwrisonoma
@USER Οι άντρες μονο για μπάσκετ κ στοιχημα μιλαμε.
Έλα ρε κοριτσάρα ! Πάμε ρε απόλυτο #XFACTORGR Λίιιλα μοναδική μου αγάπη... @USER
@USER στο κρου θα μπεις μονο αν εισαι khajiit
Να μου το θυμηθείτε ότι η Μυρσίνη Σεβαστού δεν θα ησυχάσει αν δεν δει τον Πανταζάρα να έρχεται από το #KokkinoPotami καβάλα στο άσπρο άλογο να κλέψει την Ασημίνα... #AgriesMelisses
#gntmgr - Τα είδες τα ρούχα του Μπράτη; - Χα,χα,χα αυτά είναι σαν τα κουρέλια που αγοράζει απο τη λαϊκή η γυναίκα μου
@USER Δε πειραζει. Καλυτερα κρυφο προγραμμα ΝΔ παρα #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες με Καρανικες και μετακλιτους. Παντως προλαβενετε βολτες με κοτερα μεχρι 7 ιουλιου. Αληθεια η Μπετυ προλαβαινει να αναλαβει προεδρος στον Αρειο Παγο;
Φαντάζομαι τον Τζώρτζογλου εφορευτική επιτροπή, ακόμα στην ουρά για να ψηφίσουμε θα ήμασταν.... #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ως πιο κομπλεξικός είσαι τόσο πιο τραγικός!
Ρε μαλακα όντως τώρα κλαίει η μαλακισμενη η Κάτια #GNTMgr
Δάσκαλε με ρωτάει, τι κάνεις κι είσαι πάντα στιλάκι; Μια ζωή νηστικός είμαι του απάντησα.
@USER φτου σου μαρή που ήθελες να είσαι και η πρώτη Ελληνίδα μάστερ σεφ
Έχει ξεφύγει η μανδαμ #shoppingstar
η πωλητρια βουρλο κ αυτη #shoppingstar
Αν η Ίλντα είναι 24, εγώ είμαι 4 #GNTMgr
Έτσι κατέστρεψε την 5αδα φωτιά #gntmgr
Αυτή είναι η πρόοδος; Καταλάβατε τώρα το σχέδιο; Αντί να ενσωματώσουν τους αλλοδαπούς στην Ελλάδα,θέλουν να ενσωματώσουν τον Έλληνα στο σπίτι του. Αυτοι είναι και το λένε ανοιχτά.Η ξεφτίλα έχει πρόσωπο τελικά.
Ελλάδα είσαι, χαμήλωσε τις προσδοκίες σου!
Βαρέθηκε το είδωλο ️#GNTMGR
-Κάτι μέσα μου λέει ότι έχω ξεχάσει να σου πω κάτι σημαντικό για μένα. -Οχτώ μήνες είμαστε μαζί, τα βασικά τα ξέρω. -Σου έχω μιλήσει για τη γυναίκα μου;
Ενημερωμένη η Ναταλία, αντε καλέ που νίκησε η Σπυριδούλα, μην τρελαθούμε #giatinparea
@USER τα φρυδια δεν ειναι βαψιμο μην εισαι τετοιος
#survivorgr Η Δαλακα είναι τραγική σε αυτόν τον στόχο. Και πέρυσι είχε χάσει πανηγυρικά! Δεν πειράζει κοριτσάρα μου! Δεν θα είσαι πάντα και σε όλους τους στόχους καλή! Οι καλύτεροι παίκτες αστοχοι ρε φίλε! Τι στόχος βλακεία κι αυτός!
Μιχάλη σαν δεν ντρέπεσαι! Εχεις πολύ θράσος ρε βλάκα #gynaikaxwrisonoma
Πάντως είναι πολύ γλυκιά η Λόρεν #shoppingstar
Κάτι παίζει με την Αντιγόνη και τον Ηλία, μάλλον είναι όντως μπλεγμένη κι αυτή #erwtasmeta
Αν δώσω εγώ 300 ευρώ το μήνα για ψώνια, θα βγάλω το σκύλο από το σκυλόσπιτο και θα περάσω εκεί τον υπόλοιπο μήνα. Αυτές που σκατά τα βρίσκουν; από τα δεντρα τα κόβουν; #shoppingstar
@USER Είσαι μέγα βλήτο.......
#shoppingstar αν δω αλλη μια nude γόβα θ'αυτοκτονήσω
@USER πριν στ΄αρχίδια μας, τώρα έχουμε εθνικές.
-Γιατί κλαις Χαρούλα μου; -Γιατί φέρνει νούμερα #gntmgr
Κιάνου Ριβς, οι άλλες γυναίκες δεν εγκρίνουν αυτήν που έχεις, διάλεξε μία από όλες αυτές που είναι ξεχωριστές και μοναδικές
Αυτοί οι τρεις άντρες του ζωδιακού είναι οι πιο ανατομικά προικισμένοι
@USER αν εσυ δεν καταληξεις στη φυλακη για τα εγκληματα κατα του ελληνικου λαου,τη φτωχεια,τις αδικιες, τους νεκρους, δικαιοσυνη και νεμεσις δεν πρεπει να υφιστανται σα λεξεις πολιτικε απατεωνα...Ζω για τη στιγμη...
τι ψηφίσατε ρε μαλακες;
@USER Κι εμεις ειμαστε υπευθυνοι. Μπροστα στα ματια μου εβριζαν ομαδα προσφυγων και δεν ειπα τιποτα. Και ειδα οτι κι αλλοι θελαν να αντιδρασουν και δεν ειπαν τιποτα. Μια μεγαλη γυναικα μονο ειπε αφηστε τους βρε κριμα ειναι. Ενιωσα πολυ ασχημα
τι εισαι; εισαι το μεσοαστικο γυναικακι μου;
Μωρή παιχτάρα Τζόνσον, άντε να ανέβεις λίγο και θα δούμε πολύ ωραία πράγματα από σένα #paobc
Ξεφτίλες
@USER Επειδή αυτοί έχουν σκατενια και φασιστική χώρα θα πρέπει να γίνω κι εγώ σκατενιος και φασίστας;Υποτίθεται εδώ γεννήθηκε η Δημοκρατία.Αν εσύ πεινούσες και ήσουν απελπισμενος,δεν θα απαιτούσες λύση στο πρόβλημά σου;
#eutixeite Το πόσο σκουπίδια είστε το ξέρουμε εδώ και καιρό αλλά σήμερα το παρατραβήξατε...ξεφτίλες...
"Τι είπε ο Τσαουσόπουλος; ότι δεν παίζει διασκευές...; Εδώ τραγούδησε ο ίδιος διασκευή σε δίσκο, το ""Action"" του Freddy Cannon του 1965, που το έβγαλε το 1990....! Videos από κάτω στα σχόλια. #XFactorGR"
@USER αει στο διάολο ρε
Μετά τον νομοσχέδιο που ψήφισε η @USER για το μεταναστευτικό, βλέπω όλους εκείνους τους λάθρους που το ‘15 έφευγαν σωρηδόν από την Ειδομένη για την Ευρώπη, να επιστρέφουν στην Ελλάδα. Διότι, πιό μαλάκες υποτελείς να τους παρέχουν τα πάντα δωρεάν δεν θα βρούν πουθενά!
Πονάμε παρά πολύ εμείς οι αριστεροί (Χαχαχα)! Μας μπήκε βαθειά. Και μιας και δεν είμαστε και πολύ δημοκρατικοί, δεν αποδεχόμαστε το αποτέλεσμα όπως καταλάβατε #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Αυτός δε χρειάστηκε να δουλέψει! Γεννήθηκε μετανάστης στη Γαλλία
@USER ATM εισαι σημερα!
Να πεσει στη θαλασσα να γινει και αυτη κουτσομουρα. Χαχαχαχα γελαω #gntmgr
@USER Με τα φασίστας ο ένας, φασίστας ο άλλος κατάντησε η Ελλάδα σε αυτό το χάλι. Καιρός να μάθουν επιτέλους τι είναι φασισμός, αΐ συχτηρι πια με τα ζώα τους ζαιους που μπλέξαμε...
Ο Λαός να αναλάβει τις ευθύνες του #ΝΔ_θελατε Ηλίθιε Λαέ Ξυπνάτε ρεεεεεεε
Και είναι και τόσο κάγκελο που νομίζω ότι προσπαθούν να τρυπησουν την ψυχη μου! #gntmgr
Γιατί νομίζω ότι η Φαίη ήταν έτοιμη να κλάψει ; #kalomesimeraki
Απομόνωση και απο τα αδέρφια της ζητά η εγωίστρια Λίλιαν.Αλλη μια συμπεριφορά που προφανως κι αυτή την δικαιολογούν μερικοί να υποθέσω #GynaikaXwrisOnoma
Νομίζω ότι ο πιο κατάλληλος χώρος για το #gntmgr ήταν το «Δελφινάριο», όχι το Θέατρο του Πειραιά.
Α ρε παυλαρα κωλος γίνονται όλα κ χωρίς εσένα #poweroflovegr
@USER αυτη την περιοδο το να εισαι αντιπολιτευση ειναι η καλυτερη δουλεια! λες οτι μπουρδα θελεις δεν παιρνεις κανενα ρισκο ! ας γινει πρωθυπουργος να δει ποσα απιδια βαζει ο σακος!
#GNTMgr την είδα τελικά την μαρτινα μαζί με τον αρραβωνιαρη στο #StarKouKou blame it on the montage για άλλη μια φορά.. Κωλοτούμπα ξεγυρισμένη..
Εγώ τώρα θα έπρεπε ήδη να έχω ντυθεί να έχω μπει αμάξι και να κατεβαίνω Κηφισίας. Αλλά επειδή μια ζωή την έχουμε κυρία μου, είμαι κρεβάτι και στο μουνι μου όλα
Πασαρελα δεν κανει, φωτογραφιες καλες δεν βγαζει, τι σκατα επαγγελματιας ειναι η Σουζανα κ την αποθεωνουν συνεχώς #GNTMgr
Βραβευμένη γοργόνα! #kalomesimeraki
Η Ζενεβιε κατι απο αγριες μελισσες εχει #gntmgr
Βρε Κέισι με την ουλίτιδα #gntmgr
Πιάστηκε ο ποπίνος μου στον καναπέ άντε #GNTMgr
Σιγά μη δεν είχε κάνει γιόγκα η ηλιαννα Μπράτη... στην ηλιαννα μιλάς γατάκι #gntmgr
Παντοφλες κουναβια ιουυ #shoppingstar
#XFactorGR είμαστε στο 4ο-5ο live κ ακόμα δεν έχω καταλάβει ποια είναι η ζωή κ ποια η κωνσταντινα
Μας τα ξανάπες σερ ζουγα έχουμε καταλάβει τα ακροδεξιά σου ένστικτα , μήπως να το βούλωνες λίγο διότι είσαι καλλιτέχνης κ εσύ κ η κόρη σου κ η γυναίκα σου; Α κ πες μας κ για τα ΑΜΕΑ την άποψη σου .... Τον Μαχαιριτσα κακώς τον επικαλείστε
Εγω αμα ημουν γκομενα θα γουσταρα ή τους γυμνασμενους ή αυτους με τη κοιλαρα τους ντεμι τους λαπαδέ τους ουτε γυμναζομαι ουτε πουτσα μου ολα γιολο τι να τους κανω και να πηγαινουμε για σουβλακια και να μου πρηζουν το μουνι μη φαμε πολλες τηγανιτες πατατες;
Παιδιά.. καλα κραζουμε τη Λίλιαν γιατί είμαστε με το Μαρινακι αλλά κάπου υπάρχει μια δικαιολογία για τον παραλογισμό της... να νομιζεις 10 χρόνια ένα παιδί δικό σου και μετά να έρχονται τα πάνω κάτω... #GynaikaXwrisOnoma
Μα τι κομμάτι κι αυτό... Ακου πως γίνεται να μην σε αγαπάει τα Σαββατα... Και μαζί να είστε καλε ειδικά το Σάββατο έξω παίζει το ματάκι της.. #TheVoiceGR
@USER Αγόρι μου είσαι πάρα πάρα πολύ λίγος.Ψήφισε τον σκουρλετη. Δεν είσαι για τίποτα παραπάνω. Για να ζεις από κάνα επίδομα του κόμματος και τη σύνταξη της μάνας σου είσαι. Αν σε εκφράζει αυτό το αμόρφωτο σκουπίδι καλή σου νύχτα κι εσένα κ σε όλους τους κατοίκους του ΜΠΟΡΝΤΕΛΟΥ Ελλάδα
Χτες μαλακίες σημερα δικαιολογίες...Οτι να ναι είστε ... #mesimeri_skai
Όταν ο #κυρανακης γλεντουσε ζαιους η #Ντορα
Αν είναι 34 αυτή εγώ είμαι ο Τζεισον Μομοα #TheVoiceGR
@USER Δεν κάνουν.. Δεν έχουν αρχίδια να τις σουταρουν
Δεν είναι πεινάλες ρε, δεν είναι λιγούρηδες, δεν είναι ξεφτίλες χωρίς ιδανικά, οι πρόσφυγες. Ανθρωποι είναι που προσπαθούν να ξεφύγουν από τους πολέμους που οι Δυτικοί πολιτισμένοι τους σπείραμε.
Αυτός δηλαδή θα εξηγήσει στον κόσμο το κυβερνητικό έργο (sic) συνδυαζόμενο με το #ΝΔ_ξεφτιλες
Τους εχουν τσιμπησει για τα καλα εκει στο #mesimeri_skai οι #AgriesMelisses ! τρελαινονται με την ΕΠΙΤΥΧΙΑ τους! ειναι σαπουνοπερα λεει ο Λιαγκας! βρε οτι και ναναι οι #8lexeis του Γεωργιου που φορτωθηκατε δεν ειναι! σκιζουν και ξεσκιζουν!#kalomesimeraki #gntmgr
Όταν είσαι χοντρούλης φαγανούλης δεν υπάρχει κανένα εμπόδιο ανάμεσα σε σένα στο φαγάκι σου, νόμος!
@USER Τον γυρνάμε το μπαφο μάστορα...Μην είσαι πλεονεκτης....
@USER Είσαι τραγική, οι μνήμες από το Μάτι είναι ακόμα ζωντανές. Άφησες την περιφέρεια ανοργάνωτη και κάηκε κόσμος #φταιει_η_δουρου
Την φάγανε τη γυναίκα #shoppingstar
Πράγματι γεννήθηκα γυμνός, νηστικός και χωρίς Ε9. Μόνο που κατάγομαι από φτωχά αρχίδια και μουνί. Οι γονείς μου κι εγώ κάποια στιγμή καταφέραμε να έχουμε στην τράπεζα μόνο τον μισθό μας. Την ελεύθερη οικονομία σου, την βλέπω να περνάει από μπροστά μου σαν τραίνο χωρίς στάση.
Αχ και καλά μετάνιωσε και καλά τυχαία αδίκησε παιδιά. Όχι κοπέλα μου όταν ευθαρσώς με Πάνο-Τάσο-Σταμάτη κατηγορούσατε Παντέλο δεν ήταν τυχαίο και πάνω στην στιγμή.Όταν γελούσατε με Ζαχίρ δεν ήταν πάνω στην στιγμή #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
@USER άει γαμήσου κουμουνα καριόλα..
Κοιμόμουν άνετα στη συλλογή του Μπράτη #gntmgr
Αποθεώστε το βύσμα του Σκουλου #gntmgr
Ποιος θα μπορούσε να πει στη Μελιτη την αλήθεια για την υιοθεσια της ; Ε , Κάτια ; #gynaikaxwrisonoma
Καλα ο Μουζου δεν παιζεται! #TheVoiceGR
Μαρτίνα, μην σε ξαναδούμε ποτέ! Έφυγε το τρενάκι ο τόμας! #gntmgr
Ρε ποιον δουλεύετε; Η Ζενια όταν είχε πρωτομπει είχε πει ότι δεν έχει φίλες και ότι οι γυναίκες γενικά τη θεωρούν ξινή. Καλά, είχε πει ότι είναι και μεταφράστρια. #PowerOfLoveGR
η ζενια ξαφνικα του εστειλε μηνυμα και του ανακοινωσε οτι χωριζουν καταλαβε οτι δεν ταιριαζουν μετα απο 5 μηνες το καταλαβε αυτο. μαλιστα οχι επειδη φτανει στο τελος το παιχνδι και θελανε να χωρισουν πριν οχι μετα για να μην πουνε οτι κοροιδευανε το κοσο\μο #poweroflovegr
Μαρία χαλάρωσε τα βυζγιά σου #gntmgr
Αυτή η Άννα είναι ο πέμπτος κριτής;!;! Τι φάση;!; #gntmgr
- Σουζανα, πρεπει να βγεις girly Και sexy - To'χω #gntmgr
Λέω στον άλλο ότι είμαστε γυναίκες άνδρες ίσοι και μου απαντάει να σηκώσω το καναπέ. Του λέω και εγώ έλα να σε γονιμοποιήσω να γεννήσεις αφού δε καταλαβαίνεις.
@USER Αστική T.Y.XAIΑ Δικαιοσύνη. Όχι «ΠΕΡΣΙΚΗ». • Μπορείτε να δείτε και την απογοήτευση στα ΔΗΜΟΣΙΑ ΣΧΟΛΙΑ των πολιτών, κ. Σπινέλλη. @USER •
Είναι που της έχει αδυναμία και της έβαλε 4... αλλιώς -32... άι μαρή μεγαλομπεμπέκα#ShoppingStar
Καλά αυτό το επεισόδιο δεν θα τελειώσει ποτέ; #gntmgr
; Leonard Cohen ; 21 Σεπτεμβρίου 1934 - 7 Νοεμβρίου 2016 ; Τώρα ξέρω γιατί τόσοι άντρες σταμάτησαν και θρήνησαν στα μισά του δρόμου ανάμεσα στις αγάπες που αφήνουν κι εκείνες που αναζητούν - κι αναρωτήθηκαν αν το ταξίδι θα τους οδηγούσε πουθενά. ; Η μουσική του ξένου ;
Τρομερή απόγνωση η σουζυ .. τρελάθηκα εεε χαχαχαχα #gntmgr
Ταπούλα; #gntmgr
Δεν πιστεύω ότι είναι 44 #TheVoiceGR
@USER Το ότι είναι κάποιος μαλακας δεν δικαιολογεί την δικιά σου μαλακια.... ηηή τη δικαιολογεί; Ελπίζω να αντιλαμβάνεσαι τι λέμε....
Κυβέρνηση για όλους απαιτούν οι ψηφοφόροι. Όχι στην αβεβαιότητα. Όχι άλλα χαράτσια στους ίδιους ίδιους. Δικαιοσύνη, όχι ισοπέδωση. Μην κοιτάτε μόνο τα έσοδα του φορολογούμενου αλλά και τα έξοδα του πριν βάλετε χαράτσια με βάση το εισόδημα. #εκλογες #ekloges19 #ΣΥΡΙΖΑ @USER.
Πες τα Κατια μου πες τα! #gntmgr
"""Οταν ο Κυριάκος έθετε υποψηφιότητα για αρχηγός της ΝΔ ελάχιστοι έλπιζαν την ανατροπή της αρνητικής πορείας της χώρας..."" #ΜεΡΑ25 Κουνεβα #shoppingstar Ζαγορακης #giatinparea Στουρναρα #μεγαλοοικονομου #poweroflovegr Goldman Sachs ΕΛΑΣ"
"@USER Είμαστε ""μαλάκες""!"
Η Μαρία δίνει ρεσιτάλ πάντως #GNTMgr
τον κομη δρακουλα τον παλουκωτο χαχαχαχ οχι τον γυναικωτο ρε ΜαριαΑννουλιω χαχαχαχχα #gntmgr
@USER Ρε μαλάκα καταλαβαίνεις Ελληνικά; Διάβασες να γράφω κάτι ενάντια στα Ελληνόπουλα; Άντε γαμήσου βραδιάτικα, που θες και φροντιστήριο για να μάθεις να διαβάζεις και να καταλαβαίνεις, σχόλια. Πολλώ δε μάλλον, ν' απαντάς.
Και αυτός που μιλάει με την Παλαιολόγου ύποπτος είναι άραγε #erwtasmeta
Ο @USER μεταδίδει 4 μέρες σερί....από Μόσχα χ2 , χθες ΟΑΚΑ, σήμερα Σεφ..... Αφενος μπράβο του, αφετέρου τι διάολο, η γυναίκα του δεν γκρινιάζει που λείπει κάθε βράδυ;
Η ελευθερια στη μουναρα της,γειαααααα σαςςςς #gntmgr
"#MasterChefGR_Xeftiles Παγωτό ρούμι,ΧΩΡΙΣ ρούμι!Παγκόσμια πρωτοτυπία,από την ""πρώτη Ελληνίδα μαστερ σεφ""-μη ξεράσω..."
@USER Ντιπ μαλάκας
"Παραιτήθηκε το ""ιστορικό"" στέλεχος του ΣΥΡΙΖΑ. Η Μεγαλοοικονόμου! Ναι αυτή που έγραψε το επικό ποίημα:""Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης η κάθε σου λέξη ομόνοια και καταπέλτης""! Τι συμβαίνει ρε πο@@USER μου; Μήπως τελικά στ΄αλήθεια μας ψεκάζουν!"
ειπα σε αυτες τις εκλογες να μεινω σιωπηλος... αλλα τα μαλακισμενα τα #syrizoa δεν με αφηνουν.#Ερχεται_Πούτσα_μπλε #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ σε αυτοδιοικηση, ευρωεκλογες... απο Λαμια και πανω τα ποσοστα που θα δουν τα #παραλιγοΑριστερα θα ειναι μονοψηφια.
Καλά λένε οι τρανς ότι πιο πολλοί άντρες απ' όσοι νομίζουμε είναι κρυφοί γκέυ.
Εκει μην χαρουμε; Να δουμε το μαυρο ξωτικο #gntmgr
Η Ruslana δεν ήταν καλή σήμερα... Α η Μπακίρη ήταν... #XFactorGR
Γαμω το μουνι της μανούλας σου ρε Θωμά... #AgriesMelisses
Ο Γρόσης δεν ήξερε το Σκότωσέ με; Περίεργο... #XFactorGR
δεν την καταλαβαινω την παραγωγη του #poweroflovegr...εχει μεσα 30αρηδες κ βαζει κ εναν 36αρη κ απο γυναικες βαζει μια κοπελα 21 χρονων
"Για μένα οι κριτές (απ'οτι φαίνεται) μένουν αμετοχοι. Δεν σημαίνει ότι πρέπει να βάλεις ""τιμωρία"" . Προστάτευσε όμως το κάθε κορίτσι. #gntmgr"
Ρε Σουζανα ΠΟΣΟ ΔΗΛΗΤΗΡΙΟ μπορεις να σταξεις ακομα ΄΄θα ξυπνησουν αυριο κ δε θα τη θυμουνται την Ολγα'' ΕΣΕΝΑ ΝΑ ΔΕΙΣ ΠΟΥ ΔΕ ΘΑ ΘΥΜΟΥΝΤΑΙ ΟΥΤΕ ΟΙ ΓΟΝΕΙΣ ΣΟΥ ΑΜΑ ΦΥΓΕΙΣ ΟΤΙ ΠΗΓΕΣ στο #GNTMgr
Εντάξει Κερά Βίκυ μου, θα τα πάρουμε όλα τα ρούχα του Μπράτη, μην κάνετε έτσι... #gntmgr
@USER Εισαι δίπλα στα νησιά κ ασχολησαι με τα Σύβοτα.. που να δεις Χαλκιδική ποσο κοστίζουν..
@USER Ε κάποιοι ίσως έχουν ασχοληθεί όμως, ειδικά γυναίκες κι αυτό θα έπρεπε να προβληματίζει λίγο.
Μόλις γύρισε ο καινούριος γείτονας με γυναίκα σπίτι και της παίζει κιθάρα.
Λίγο γλυψιματάκι το έκανε και η Άννα Μαρία #gntmgr
Το Βάγια απο πού βγαίνει; Απ´το Νικόδημος! #TheVoiceGR
Επιτελους μιλησε η Μαρινα #GNTMgr
Η Κευση σχολιάζει. Το Twitter: #GNTMgr
@USER Φαινόσουν από τα άλλα σχόλια ότι είσαι όρνιο.. Γειά από μένα
Πώς ειναι οι συννυφαδες λεει ο αλλος #gntmgr
@USER Ελένη μου χρόνια σου πολλά..να είσαι πάντα καλά!
@USER Εσύ λοιπόν που δεν είσαι τούβλο κ είσαι ελευθεριακός ΠΑΣΟΚΟΣ βάλε μια φωτό με τη δικιά σας τη συγκέντρωση του 2015 κ τη φετινή...
Πολύ όμως #erwtasmeta
Χαχαχαχχα ο βλακας ο Αντρέας είπε για τον Πέτρο #kalomesimeraki
@USER Για να καταλάβω. Οι ξένοι έρχονται Ελλάδα γιατί το όνειρο τους από μικρά παιδιά ήταν να παίξουν στην Α1;
Δεν ξέρω για σένα Τόνυ μου πάντως εμένα θα μου λείψει η Μαργκω τώρα που θα τελειώσει το εργακι ΜΑΡΓΚΩ ΕΊΣΑΙ ΕΙΔΩΛΟ! #tatouaz
μαλάκα μου οι δεξιοί φαντασιώνονται άσπρες πούτσες να πετάνε. να μου πεις η φράση άσπρες πούτσες να πετάνε συνοψίζει την αντιπολιτευτική γραμμή της ΝΔ αυτά τα χρόνια #ερχεται #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #όλα_λάθος
Φορεσε τα γυαλια σου κοριτσι μου να βλεπεις τι φορας #shoppingstar
@USER Στα αρχίδια μου ρε μουνοπανακι για το θεό σου.. Νομίζεις πως με σοκαρεις κιόλας..
@USER Χαχαχα χαχαχα.. Ρε.. Είσαι ατάλαντος.. Άχρηστος.. Ποια σάτιρα ρε; δεν έχεις χιούμορ ρε κατάλαβε το.. Δεν στο λέμε να σε πικαρουμε.. Σε φτύνουν όλοι κακόμοιρο κ αν δεν ήσουν διαπλεκόμενος δεν θα είχες δουλειά ρε..
Οι αθώες κορασίδες πάντα ευγενικές ήταν! #GNTMgr
Μωρη Τουμασατου μωρη σε ειδε η ηλιθια,τωρα θα χει να λεει παλι #gynaikaxwrisonoma
Μαστορα σταμάτησα το διάβασμα σε διαγωνισμα για να σε δω.Πες μου καλη επιτυχία σε εχω γούρι @USER #XFactorGR
Ότι τι δηλαδή το όλο θέμα με τη χορογραφία; #GNTMgr
Το να υποχρεώνεις μια γυναίκα να ή να μην φοράει χιτζάμπ δεν συζητώ καν είναι σωστό ή λάθος Το γεγονός ότι εκείνες παλεύουν να την αποταχτούν και μάλιστα σε ένα καθεστώς επιβεβλημένο από την μεγαλύτερη τρομοκρατική οργάνωση επι γης αλλά κάποιος στον δυτικό κόσμο δεν συμφωνεί
"Μπορεί να μην ακούω βερτηδες κ πλουταρχους,μπορεί να απορώ που θεωρειτε καλλιτεχναρα την κάθε Βανδή αλλά σέβομαι την διαφορετικότητα τα γούστα. Αυτους που ΠΟΤΕ δεν θα καταλάβω είναι τους υπέρμαχους των τραπ. ""Κοκες φριμπες πουτανες σε πυροβολω γιοοο,νταμπ"" στίχοι.... #XFactorGR"
Σαν να λούστηκε ο άστεγος; #erwtasmeta
@USER ΦΤΟΥ ΣΟΥ ΜΑΣΚΑΡΑ! είσαι εσύ στρατηγός εν ενεργεία μωρέ ή το τσσογλανάκι του σκουρλέτη ; ΟΥ ΝΑ ΜΟΥ ΧΑΘΕΙΣ ΚΑΚΟΜΟΙΡΗ. θα δεχόσουν το υπαρχηγό σου αν παρακολουθούσε παρέα με τον Κασιδιάρη την ομιλία του Μιχαλολιάκου;ΦΤΟΥΣΟΥ ΞΑΝΑ ΓΕΛΟΙΕ .
@USER Πουτανα τα κάνατε...
Μιας και έβλεπα εχτές #gntmgr (ποιος να το πιστευε;) Θέλω να πω στις κοπέλες που λαμβάνουν μέρος σε τέτοια ριαλιτι, οτι top model σημαινει Angels of Victoria Secret τύπου ή Naomi Campbell τύπου, δεν σημαίνει απλά μοντελάκια και αν μερικές.
@USER σορρυ για το μαλάκα, μαλακισμενη ηθελα να πω
Αλμυρό φαγητό, κατεργάρα γυναίκα.
@USER δύσκολο να είναι και οι 4 μαυροι στον τελικό..οταν χασουμε ασυλια ειναι η σειρά των ελληνων μαύρων να προταθούν για αποχώρηση. εκτος και αν κερδισουμε ολες τις ασυλιες..δεν ξέρω και πότε θα γίνει ατομικό...
Να εισαι η Κούνεβα και να σου παίρνει την θέση η Κουντούρα, ο Πέτρο και ο Αλέξης. Απολαυστικό #ekloges2019
Τι στυλ πανκι, βρε βούρλο με της γούνινες παντόφλες.. #shoppingstar
@USER Στην ευρητερη περιοχη του ν Πελλης το 22 εδιναν νερο απο την λιμνη και κρεας απο ψοφια αλογα στους προσφυγες απο Μ.ΑΕχουν προιστορια.
ρε σεις δε το περιμενα, καλη ειναι παντως. #shoppingstar
@USER Μου αρέσει που δεν είσαι ιδιαίτερα βαμμένη..Μου αρέσει το φυσικό προσωπακι σου.. Έτσι Είσαι ποίο γλυκιά..Στα δικά μου τα μάτια..
Κώλος κλασμένος γιατρός χεσμενος
@USER Κράτα το για ενθύμιο αυτό #sport24 #ΝΔ_ξεφτιλες #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ΣΥΡΙΖΑ
Ελπιζω οι Τουρκοι να μην βγαλουν νικητη αυτο το σιχαμα τον Μπορα ...αηδιαστικος ο τυπος #survivorgr
@USER Σιγά μωρή περδικόστηθη να πούμε
Βρασνά ,Ωραιόκαστρο ,Γιαννιτσά εδειξαν το αντιτουριστικό προιόν τους Εγιναν διάσημες για αυτό ακριβώς που ειναι
@USER Καλά ξεκουμπιδια ρετάλια ξεφτιλες.χολερα ουστ
Μωρή μαλακισμενη σου λέει ότι τι παιδί σου είναι ευτυχισμένο εσύ πάλι τα λεφτά σκεφτεσαι ότι κακοπερνάει #AgriesMelisses
Τελικά καλά κάνατε και φέρατε Σουζάνα πίσω . Χαρίζει θέαμα η κοπέλα. Πάω να φτιάξω ποπ κορν #GNTMgr
Άντε πάλι αυτή σχολιάζει το χωριό..χθες έλεγε για τη λαϊκή.. Να υποθέσω γιορτάζει το Halloween αυτή τη περίοδο #GNTMgr
31 Οκτωβρίου το #haloween.. το πήραμε το αποθεώσαμε...από μία μέρα το κρατάμε μια βδομάδα.. #kalomesimeraki
Για τη φωνή της Ελευθερίας δε θα γίνει κάποιο σχόλιο; #gntmgr
Πεθαίνω μωρη Βελεσιώτου φωνάρα #agriesmellises
Οτι και να τους βαλετε στο στομα δεν θα καταλαβουν διαφορα #GNTMgr
Πεθαίνω με Άννα-Μαρία γιατί δεν το κάνει επίτηδες, όντως δεν θυμάται πως την λένε την άλλη για μια στιγμή. Γιατί η Άννα-Μαρία είναι η σωστή ειρωνική τύπισσα που δεν το κάνει για να την παίζουν περισσότερο στο επεισόδιο,όντως δεν δίνει σημασία στις άλλες #gntmgr
"Θα κανω σωματείο με επωνυμία ""ΑΝΤΡΙΚΕΣ ΕΡΓΑΣΙΕΣ"" και καταστατικό σκοπό να εκτελούνται οι εργασίες στο σπίτι απ τους αντρες ενδεδυμένους μονο με μποξεράκια και μια ποδιά. Εξ αλλου, ειναι πιο ικανοί σε ολα, οχι;"
"@USER Τα εξωφρενικά είναι βέβαια και άλλα. Όπως η άνεση με την οποία λοιδορήθηκαν ευσυνείδητοι πολίτες ώστε να γίνουν όλα ""ίσα και όμοια"" ώστε η Δικαιοσύνη να πάει περίπατο ή η άνεση με την οποία οι λαοπλάνοι πάτησαν και κεφαλαιοποίησαν την αποστροφή του κόσμου."
@USER ανέβηκε ο ρεσεψιονίστ του νάιτ σιφτ να μας φέρει μια οδοντόβουρτσα κ είχε ύφος ανάμεσα σε Τι αμαρτίες πληρώνω κ Πόσο γαμιέται ο καπιταλισμός κ σε σκέφτηκα
Αχ γυρισε ο παλιος καλος μπρατης που τις θιχαινεται ολες βαλτες στη θεση τους mi amor #gntmgr
οι αλλες σταχριδιαμολ κανονικοτατα #GNTMgr
Σπρώχνουν χρήμα οι Τούρκοι
#survivorgr Μακαρι να εισαι η πρωτη γυναικα που θα το σηκωσει...️️
Δηλαδή υπάρχει σχεδιαστής που θα έπαιρνε την Κατια μετά από αυτά; Γιατί; Για να τσακωθεί με τις άλλες στην πασαρέλα ή στη φωτογράφηση και να τα κάνουν όλα γκιωνη καλλιγραφία; #gntmgr
ΛΙΛΙΑΝ Σ Κ Α Σ Ε #GynaikaXwrisOnoma
@USER Άμα είσαι κ παντα στο κινητό και βγαίνεις λουσμενη έξω τότε δύσκολα θα βρεις δουλειά!
@USER Για πέρσι μιλούσες για πέρσι σου απάντησα! Αν πάλι θες φετινές ασχήμιες, και γελοιότητες, υπάρχουν άφθονες και μάλιστα χειρότερες από τις περσινές! Μήπως θέλεις να αρχίσω να τις αναρτώ μια μια; Αν το θέλεις, να είσαι βέβαιος ότι θα σου κάνω την χάρη!
Ήρθε ο καιρός αγαπη μου για τα καλοκαιρινά ! Και μουσατος είσαι ! Και μελαχρινός !
Αυτά, δεν έχουν αύριο σχολείο; Γι αυτό είναι αγραμματα όλα. #XFactorGR
Όχι κυρία Καγιά,λάθος. Όλοι ξέρουμε ότι δεν θα σώσουμε τον κόσμο. Αλλά πρέπει να παλεύουμε κάθε μέρα για να τον σώσουμε! #gntmgr #gntm
@USER Σκατα στα μούτρα σας μαλακες
Ο ένας είναι πολύ μαλάκας για ένα είναι αριστερός, ο άλλος είναι πολύ μαλάκας για να είναι δεξιός και εμείς είμαστε πολύ μαλάκες που τους ψηφίζουμε και τους δυο...!
@USER 1) Η πουτάνα στη δουλειά 2) Η μάνα μου 3) Η οικονομική μου κατάσταση 4) Τα ψωμάκια μου 5) Η άλλη πουτάνα στη δουλειά
Να είσαι ο #Μπακογιάννης μα και οποιοσδήποτε που έχασε δικό του άνθρωπο μ αυτον τον τρόπο, να τρως σε μια ταβέρνα και να σου φωνάζουν συνθήματα υπέρ του δολοφόνου του πατέρα σου #Μπακογιαννη Μη σου τύχει... Η επιλεκτική ευαισθησία κάποιων ανθρώπων, με τρομάζει...
οι συριζοκόπροι που δεν έκαναν τίποτα για δεκάδες χιλιάδες άστεγους στα πεζοδρόμια(το 1/3 πρόσφυγες), προσεγγίζουν το προσφυγικό με ανθρώπινη ευαισθησία.. Το πρόγραμμα του @USER έλεγε για εύρεση στέγης σε συνεννόηση με τους δήμους, αλλά δεν βλέπω κίνηση..
@USER Εχοντας δει ελάχιστα το 2ο Survivor, θυμάμαι τη Ροδάνθη ως ενδιαφέρουσα προσωπικότητα. Για εμένα πχ που βλέπω ξένο Survivor (όπου τα αγωνίσματα ελάχιστη σημασία έχουν) είναι πιο σημαντικό αυτό από το να είσαι καλος σε τρέξιμο/σημάδι.
@USER γιαυτο επρεπε αν υπαρχει Συνταγματικο Δικαστηριο και η Δικαιοσυνη οι κεφαλες να βγαινουν ανεξαρτητες με κληρο ή ελεω παλαιοτητας.Εδω ΕΒΖ με τροπολογια απαλλαξαν την διοικηση ποιος θα τα πληρωσει τα φεσια;εσυ και εγω οι μαλακες ..δεν αλλαζει ο Ελληνας μυαλο παει τελειωσε
ο τερζοπουλος γλειφει το αρμι του αγροφυλακα #poweroflovegr
Η Καγιά τι φάση;πεφτει από τα σύννεφα; #gntmgr
Τι όπως θυμάστε και όπως θυμάστε κούκλα μου,ποιος νομίζεις ότι σε θυμάται δλδ ;!;! #shoppingstar
"@USER πλακα πλακα ειχα καθηγητρια που γυρισε και μου ειπε ""εσυ δεν θα εχεις προβλημα, εισαι ξανθια"". εντωμεταξυ αυτη ηταν ποντια καραμελαχρινη."
Xαρα ο βαρκαρης σημερα! #gntmgr
@USER Είσαι θεά αλλά επιστρέφουμε στη πραγματικότητα...
Μαρίνα μέχρι να καταλάβεις εσυ τι παίζει θα έχει φύγει η Λίλιαν με την Μελιτη για άλλη χώρα! #GynaikaXwrisOnoma
@USER Αν μέρει συμφωνώ. Όμως, σήμερα στην Τουρκία κατοικούν πάνω από 30 εκατομμύρια εξισλαμισμένοι Έλληνες. Επίσης, οι 600 χιλιάδες μουσουλμάνοι που αντηλλάγησαν με την συνθήκη της Λωζάνης, ήταν 100% εξισλαμισμένοι Έλληνες αφού, οι λίγοι Τούρκοι είχαν ήδη φύγει με τους πολέμους.
#TheVoiceGR να διαφημίσουμε και το μαγαζί λίγο έτσι;
Πολύ ξένο ακούμε πφφ #TheVoiceGR
ΔΕΝ ΣΕ ΚΑΤΑΛΑΒΕΝΩ ΓΙΑΤΗ ΔΕΝ ΜΕ ΔΙΝΕΙς ΔΩΣΕ ΜΕ ΝΑ ΣΕ ΒΟΗΘΩ ΤΙ ΧΑΖΗ ΕΙΣΑΙ ΤΙΣ ΤΟ ΔΙΑΟΛΟ
Μπορείς να είσαι εσύ ο επόμενος
@USER Αληθινοί είμαστε .. Αυτό που περιέγραψες μάλλον είσαι εσύ ...
@USER Χαχαχαχα θεός είσαι
Το αντίο των κοριτσιών στην Μαρτίνα #gntmgr
Η ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΣΟΥ ΕΜΦΑΝΙΣΗ ΛΕΕΙ ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΨΗΛΗ ΠΟΥ ΔΕΝ ΣΤΟΝΑΡΕ ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΧΑΜΗΛΗ ΠΟΥ ΠΑΤΗΣΕ #XfactorGR
@USER Την Κυριακή Αδωνη , πάτε γι άλλα ... Και τη Δευτέρα ψάχνετε για αρχηγό ... Ελπίζω να είσαι υποψήφιος. Θα είναι το δώρο σας στον ΣΥΡΙΖΑ !
Αντε να παμε και λιγο στον πλανητη Καγια να ακουσουμε τα κλασικα ΑΪΚΟΝΙΚ ΦΑΜΠΙΟΥΛΟΥΣ ΔΙΣ ΙΖ ΦΑΣΙΟΝ γιατι θα παθουμε στερητικοο #GNTMgr
"Δεν χάσαμε τις εκλογές επειδή ηττηθήκαμε εμείς αλλά επειδή νίκησαν οι άλλοι. ""Είχαμε μια απώλεια 200.000 ψήφων από τις προηγούμενες ευρωεκλογές. Δεν είναι υπερβολικό. Το πρόβλημα είναι ότι αυξήθηκε το ποσοστό των αντιπάλων μας."" Σε ποιο ΟΜΟ τον βρήκατε, ρε; #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες"
ψόφο στην παραγωγή και όσους σκέφτηκαν το κονσεπτ #gntmgr
@USER ...όμως φασισταριά και ρατσιστές με δεκάδες αναφορές ζουν και βασιλεύουν.
το καλύτερο του σημερινου επεισοδίου είναι το πουκαμισο του Μπρατη, ξερουμε ποιας εταιρείας είναι; #gntmgr #GNTMgr
Σουζάνα ένιωσες ένα τίποτα; Μπράβο είσαι στο σωστό μουντ! #gntm #gntmgr #gntm2019 #gntm2
Οι παππούδες μας προσφυγες εμεις ρατσιστες ! Πως καταντήσαμε ετσι διάολε,που πήγε η ανθρωπιά μας !
"Κοιτάξτε να δείτε πως έχει το πράγμα. Είναι αυτοί που σας γράφουν ""πιστόλι, ιασου κοκλα"" είμαι και εγώ που σχολιάζω ""που είσαι ρε φροντο και χάθηκες, φιλιά στον σαρουμαν "" και μετά με μπλοκαρετε."
Ρε ξεφτιλα σκαι,η τουρκικη εδειξε οτι ολη η μαυρη ομαδα εφτιαξε πιατο με σοκολατες και το πηγε η σουντε,τι μαλακιες ελεγε η κυριακος,οτι το εδωσε η σουντε απο το υστερημα της#SurvivorGr
@USER Όπως λένε οι δικοί μας, εμείς ήμασταν νόμιμοι και καλοί μεταναστες οι άλλοι είναι απολιτιστοι; Καλά γι αυτούς που έρχονται από Ασία-Αφρική από τους πολέμους φαντάζομαι για κάποιους και η Τσεχία καλή θα είναι.
Τέτοια Χαρά που έφυγε η Σουζάνα είχα να νιώσω από τότε που έφυγε ο χανταμπακης από το survivor #gntmgr
Πολακη που είσαι αγόρι; Πες μας καμία μαντινάδα.
Τι γίνεται με τη Δικαιοσύνη; Είναι τόσο απασχολημένη που δεν βρίσκει το χρόνο να ανακοινώσει την πλήρη δικαίωση Σαμαρά και την κατάρευση της κυβερνητικής σκευωρίας για τη Novartis; Γρήγοροι στη λάσπη. Ιδιοτελώς αργοί στην παραδοχή της σκληρής γι αυτούς πραγματικότητας.
Χα χα χα απειλεί ο Καλαίτζίδης.... άσε σύντροφε , δεν πάει ο κόσμος στη συνιστώσα σας τη χρυσαυγούλα. θα σου μείνουν αξέχαστα Γιατί #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Εμεις ξερναμε με εσας που μπαινετε εδω μεσα για να μας πρηζετε οτι δεν σας αρεσει! Δεν εχετε τιποτα αλλο να κανετε; Μας τα εχετε κανει νταουλια καθε μεσημερι με την ξινιλα σας! #kalomesimeraki
@USER τα κομπλεξ θα φανε αυτον τον λαο, λες κ αν μιλησεις θα σου πεσει ο κωλος
Η σουζανα ειναι τερμα στραβοκανα. Μπρατη ξανασκεψου το για φιναλε. #gntmgr
#GNTMgr ένα σουτιέν και για την Ασημίνα κάποιος
@USER Μην εισαι τοσο σιγουρος, αν συνδυασεις κ τους ψοφους στον Κουφοντινα σημερα..
Η Κάτια πάντως, ο,τι και να της προσάψει κανείς, το έχει δει εντελώς ρεαλιστικά, όπως βασικά είναι. Ένας διαγωνισμός. #gntmgr
@USER Του @USER πεστα ..αλλά που να τον βρεις; Στο λαγούμι έχει μπει γιατί #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
Η σύγκριση με τους Έλληνες πρόσφυγες είναι αδόκιμη.Και πάντα η προσφυγιά φέρνει δυστυχία σε μία κοινωνία.Αν ήμασταν ακμαίουσα κοινωνία,θα ήμασταν πιο ανεκτικοί.Ο άνεργος ,πνιγμένος στα χρέη Έλληνας αντιδρά ρατσιστικά. Δεν μπορείς να τον κατηγορείς.
Την ίδια ώρα κάπου στο Λονδίνο η Adele #xfactorgr
Αιλντ ραδερ γκο μπλααααααιιιιντ οοοοοο #TheVoiceGR
@USER Τώρα που χειμωνιάζει να τους πάρεις τέτοια ή να βάλεις τις γυναίκες στο σπίτι να πλέξουν!
@USER Εισαι και τιμιο τσιουαουα που αναφερεις πηγη φωτο.Κλαιωωω
@USER Κρίμα και φαινοσουν παντελόνατος. Θα δικαστειτε πολύ αυστηρά από τον λαό όμως. Ίσως όχι το 23 αλλά αν συνεχίσετε έτσι θα έχετε το ίδιο μέλλον όπως τα άλλα δεξιά κόμματα στην Ευρώπη που γίνονται πουτανες αριστερών για να κρατηθούν εξουσία απέναντι στα πατριωτικά κομματα
@USER Ε βέβαια αν είσαι αρχιδια πολιτικός μιλάς για χυσια....
Πάνω που είδε και η Αντιγόνη χαρά στα σκέλια της της το χαλάσανε.... #erwtasmeta
Η Κάτια σε κάποιες φάσεις, την πιάνει η κάμερα να κοιτάζει σαν ψυχασθενής δολοφόνος, εντελώς ανέκφραστη με τα μάτια της να τρυπάνε ψυχές #gntmgr #gntm
@USER Πουτάνα δημιουργική ασάφεια πού είσαι όταν σε χρειάζομαι
Η Ιλντα εξελίσσεται σε μοντελαρα #gntmgr
@USER ΄Αντε και γαμήσου μαλάκα εσύ κι όλο το σκυλολόϊ σας! Σας έχουμε γραμμένους στ΄αρχίδια μας και θα σας έχουμε μια ζωή!
@USER χαχαχα παντως ξενοι σκαουτερ,ακουγεται οτι εχουν στειλει τον Φωτουλη επισης πατρα.. βγηκε απο φυλακη
Πέρασαν σχεδόν 6 μήνες, φίλε μου κι όμως, δεν νιώθω μόνη μου ούτε στιγμή, σαν να είσαι εδώ και να με αγκαλιάζεις. Πάντα θα σε αγαπάω και θα μου λείπεις. Είθε να αναπαύεσαι γαλήνια. Είσαι, πλέον, αιώνιος.️
@USER Βρε φουκαρά. Βρε τελεμέ. Βρε αποτυχημένε. Βρε ανύπαρκτε. Βρε καψερέ. Βρε τίποτα. Έχεις καταλάβει ότι θα αποτύχεις να εκλεγείς όντας πρώτος στο επικρατείας; Έχεις καταλάβει τι ξεφτίλα σε περιμένει;
Η ζενια σχεδόν παντα λεει λιγα κ σωστα... θεωρω οτι ειναι η μονη λογικη..οσο λογικος μπορει ναναι καποιος που μπηκε στο #poweroflovegr
Θα τρελαθώ. Εγώ γιατί δεν έχω φολοουερς; Βασικά γιατί έβαλαν φολο στο Twitter; Αφού όλοι διαβάζουμε όλους. #ελληνικιαγραματικια #gntmgr
@USER Εισαι μουντι δλδ
η Λιλιαν κανει σχεδια Μαρινιω μου αλλα η μαμα σου η Κατια μπορει να την ζωνουν τα φιδια αλλα και γελαει ταυτοχρονα με την χαρχαλω #gynaikaxwrisonoma
Περούκες από jumbo, ξεκάθαρα!#gntmgr
@USER Θα το πω στη γυναίκα του
Το σημερινό επεισόδιο μυρίζει φτωχιλα , #gntmgr
- Ο Βενιζέλος είναι δεινός ρήτορας - Στ αρχίδια μας
#kalytera έλα ναταλία παραδέξου το.. άστοχο το αστείο σου περί γιαγιάς και μην σου πω και κρύο
Πολύ μαϊντανός για να μην έρθει ο Μανίκας #giatinparea
@USER χαρη σιγουρα. αφου τον γλενταγε. δευτερος σε νικες μετα απο Ηλια βγηκε απο αντρες στα στατηστικα. ο ποιο ευστοχως
Η διαφορα με τη ΝΔ μεγαλωνει ... Δινουμε αδεια στον Μητσαρα να τα οργανωσει πιο καλα για το ΣΚ των εκλογων. #syriza_xeftiles #συριζοπανα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #4islands
Κυριακή πρωί και βλέπεις ιστορίες από μπουζούκια, ντυσίματα, αμάξια κτλ. Χαλαρώστε μαλακες, δεν έχετε κάνει κάτι σοβαρό
Έφυγε ξανά! #GNTMgr
Τι κακομοιρια Θεε μου ολοι να πασχιζουν να κανουν τα θυματα, που πηγε η εποχη που μαλωνανε για το ποιος εχει πιο βαρια αρχιδια
Ενταξει ο σκουλος εγινε εχθρος για εμενα #gntmgr
@USER Ντροπή σου, ειλικρινά ντροπή σου. Σε λυπάμαι σαν άνθρωπος πρέπει να είσαι πολύ δυστυχισμένο πλάσμα
Ο κλασικός μαλακας ματζικ. Εμετικός ως συνήθως. Όταν δεν έχει επιχειρήματα ή όταν του τελειώνει η λουκουμοσκονη αρχίζει να αποθεώνει την τουρκική εισβολή. Τέτοιο επίπεδο υπανθρωπου, μόνο στο βοθρολιμανο βρίσκεις.
@USER Φοβερή γυναίκα φωνάρα αναμνησεις
Αυτή είναι η ακριβή συλλογή; Συγνώμη από μένα είναι ΌΧΙ #GNTMgr
Μαρία κλαιω #gntmgr
@USER Ενώ εσείς εφαρμόσατε πρόγραμμα Θεσσαλονικης. Α ρε σύντροφε, βγες μια βόλτα στην Αθήνα να δεις ποσες φίλες και χοντρές θα μαζεψεις
#gntmgr Σαν αυτές ΚΑΜΙΑ
Μέχρι να βγουν οι άλλες μια φώτο της προκοπής με τις κότες η αγρότισσα θα έχει ετοιμάσει ήδη κόκορα κρασάτο για μεσημεριανό #GNTMgr
Ωραία τα στρας, οκ Κάτια μου καταλάβαμε, δεν μπορείς να κρυφτείς #GNTMgr
Είδες ζενιας πόσο αγαπητή εισαι στον κόσμο που φερθηκες στη νερτζη πούστικα τ συντομα θα σε ξεφορτωθουν όπως κατάλαβες #PowerofLoveGR
Λίλιαν και Κάτια για σφαλιάρες #gynaikaxwrisonoma
Δεν το χει η Φουρειρα με την υποκριτική και ηθελε να παιξει και στην Επιδαυρο έλεγε.. ΠΟΥ ΣΑΙ ΜΩΡΗ ΔΙΑΒΑΤΗΗΗΗΗ #thefinal4gr
Η Σουζανα να παρει το μπουλο #GNTMgr
Γιατι μωρη γιδα Μαρτινα; Τι εχει ο πάγκος; Ρε θα τη δεις εξώφυλλο Vogue πανω στα μήλα #GNTMgr
@USER βγάλτο απο την πρίζα 10 λεπτά βάλτο. μια πλυση χωρίς ρουχα στους 90 με σοδα και χλωρινη.τελειώνει βγαζεις μπριζα .ανοίγεις φίλτρο βαλε μεσα ενα δάκτυλο (ασχολίαστο)γύρισε την αντλία και εισαι κομπλε
"@USER καλά, ""επισήμως"" εσύ είσαι κωμικός"
Ποσο ετοιμολογη η ηλιανα,σε λατρευω στο πα; #gntmgr
Η ζενια θέλει να μεινει λίγο μόνη της να σκεφτεί να αρπάξει και τα μισά παλουκια της Ελλάδος #poweroflovegr
Και όσο εμείς ασχολούμαστε με τις #εκλογες: η εισροή παράνομων μεταναστών στην #Ελλαδα την προηγούμενη εβδομάδα παρουσίασε αύξηση 32,5%, ενώ οι μεταφορές προσφύγων μεταναστών στην ενδοχώρα ήταν αυξημένες κατά 82,3%! / #ευρωεκλογες #μεταναστες #προσφυγες
Απίστευτα καυτό, αθώο και ονειρεμένο μωρό, τον παίρνει στο μουνάκι, με το βύσμα να προπονεί την πίσω τρυπούλα του και μετά γαμιέται από το κωλαράκι του, χύνοντας με πάθος και ασταμάτητα!
"ΤΑΒΛΑ ""ΕΙΜΑΙ"" ΧΑΧΧΑΧΑΧΑΧΑΧΧΑΧΑ #kalomesimeraki"
κάποιος να διώξει την σουζάνα πριν πάω φυλακή για ανθρωποκτονία #GNTMgr
Ναι Μελίτη, θα φορέσετε πολλά ρούχα στη Θεσσαλονίκη, θα πανηγυρίσετε μαζί με τον νικητή των δημοτικών εκλογών #GynaikaXwrisOnoma
Ινγκλις καλτσουρ #GNTMgr
Αυτή είναι η γυναίκα της «Επαναστατικής Αυτοάμυνας»! -
@USER Σε ευχαριστώ ρε αγόρι μέσα από τα βάθη της καρδιάς μου!Σου εύχομαι γαλήνη, αγάπη και σεξ μέχρι θανάτου σε σένα και στις τυχερές!Να είσαι πάντα καλά Αντιμνημονιακέ φίλε μου!
Ακόμα μεγαλύτερη ξεφτίλα κι από το -9,5% για τον Ικέτη είναι αυτοί που εξέλεξε! Κουντουρά, Κόκκαλης, Γεωργούλης! #syriza #syriza_xeftiles #The_End #ekloges2019 #Εκλογες_2019
@USER Γνωρίζω ότι οι γυναίκες σε τέτοιες περιπτώσεις του κάνουν φυσική απόκρυψη... Με χώμα.. Στον κήπο..
@USER Υποψηφιου γιος δεν εισαι;
@USER Αν μιλάμε ειλικρινά δεν έχω πρόβλημα να με βρίσεις. Αν λέω ψέμματα πες με ψεύτη. Αλλά ρε πούστη μου τι στο διάολο να κάνω; Ερχονται τα σκυλιά καταπάνω μου να με κατασπαράξουν κι εγώ θα κάτσω με σταυρωμένα χέρια; Αφού δεν ήταν ίδιος ο ΣΥΡΙΖΑ με την ΝΔ, τι να κάνω τώρα.
μωρη Ασημίνα καθε φορα τα ιδια λες κ μενεις με τον π@USER στο χερι συνεχεια!#gntmgr
@USER α είσαι και χοντρή; όλα τα κακά σε σένα ρε παιδί μου
@USER σου έκαψαν το μουνι;
Ο Βασίλης από τι κουράστηκε ακριβώς; #PowerofLoveGR
Η Ζεν απόψε #GNTMgr
ΚΑΛΑ ΤΩΡΑ ΜΕ ΤΙΣ ΔΙΑΦΗΜΗΣΕΙΣ ΤΟΥ ΣΤΑΡ ΘΑ ΠΕΡΙΜΕΝΟΥΜΕ ΑΙΩΝΕΣ ΓΙΑ ΝΑ ΔΟΥΜΕ ΤΗΝ ΣΥΝΕΧΕΙΑ ΤΟΥ ΤΣΑΚΩΜΟΥ . #gntmgr #gntm #gntm2
@USER Ουουουουου χαμος γινοταν και τσακωμοι εριστικοι φουλ μεχρι και γυναικες εχουν πιαστει στα χερια ετσι το παιζουν αυτοι το παιχνιδι
Μέρα με τη μέρα καταλαβαίνω γιατί το μπουρδέλο είναι κακό μπουρδέλο και όχι στούντιο. ΑΟ τον κλάδο δεν ξεφεύγουμε βέβαια γιατί όλοι είμαστε πουτανες.
Κοιτά να είσαι εκεί στη στιγμή,να τη ζήσεις, να την ρουφηξεις, να την κλέψεις απ’ το παρόν πριν γίνει χθες
α ρε συ σκουλε καλαμπουρτζή. γελάσαμε πάλι #not #gntmgr
Γιατί φωνάζεις; Να μας πείσεις ότι είσαι τραγουδίστρια; #kalomesimeraki
Μην μου στεναχωρειτε τον Αντζελο παρακαλω #gntmgr
Μαρίνα είσαι μαλακας κι εσύ. Που πήγε ρε η παλιά μαρίνα το αντράκι που για να κερδίσει αυτό που θέλει έκανε τα πάντα. Τώρα απλά παραιτείσαι #GynaikaXwrisOnoma
@USER Καμία εικοσαριά παπάδες καθημερινά βλέπω.Επίσης ακόμα περισσότερες οι υποθέσεις αντρών και πατεράδων,ελληνικής καταγωγης,αφού καταδικάζεις την χώρα και όχι το έγκλημα,που έχουν βιάσει και ασελγήσει.Να τους φοβόμαστε όλους;Ή μήπως δεν βλέπεις πολλούς άντρες και πατεράδες γύρω σου;
Είναι τόσο τεράστιες τραγουδάρες που το playback δεν έχει σημασία #XFactorGR
Ποια κατιναρα εφυγε τλκ; #gntmgr #gntm #gntmgr2 #GNTMgr
@USER Και τον καλούν σ όλα τα κανάλια. Ξεφτίλες
Αυτη η Αννα Μαρια μου κανει σαν μια πιτσιρικα Ντενη Μαρκορα. #gntmgr
Αυτη ειναι η δολοφονος @USER η οποια κυκλοφορει ακομα ελευθερη. Αυτοι ειναι οι #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #προδοτες #ερχεται #συριζα_τελος #σανο_τελος
Ιζαμπελ ΣΚΑΣΕ γιατι θα σ πουμε κ εμεις κανα γαλλικο #kokkinopotami
θαρραλέος δεν είσαι όταν δεν έχεις τίποτα να χάσεις. θαρραλέος είσαι όταν έχεις τα πάντα να χάσεις και μπαίνεις ολ ιν.
Μπράβο στον Chef που τα βρίσκει όλα τέλεια. . Όχι σαν κάτι κομπλεξαρες που έχουν περάσει κατά καιρούς και το ένα τους βρωμούσε και το άλλο τους ξίνιζε #masterchefgr_xeftiles
@USER Είσαι σαν ένας νεαρός ερωτευμένος
@USER Ναρκωτικουλλακια ...αριστερά φασιστάρια αλήτες τραμππούκοι ,άπλυτοι αποβράσματα και παράσιτα της κοινωνίας.!Άντε να βρειτε καμια δουλεια να γίνετε λιγο χρήσιμοι ..παλιο κομουνια του κερατά.
Εθνική μας Μάνα γύρνα πίσω η έστω τηλέφωνα.. Κοίτα τι σου βρήκα από παλιό περιοδικό στης μάνας μου το σπίτι.. @USER #gynaikaxwrisonoma μα κοιτάξτε εδώ ομορφιά!
@USER Σε έχει θολώσει η Αριστεία .. η είσαι ερωτευμένη με τον βιαστή σου ; [για να μην μπορείς να καταλάβεις ένα τουιτ]
@USER Επίσης, την εξουσία δεν την ερμηνεύω εγώ. Υπάρχει και είσαι μέρος του μηχανισμού της και ως τέτοιο κρίνεσαι. Και είναι αστείο να θεωρείς ότι ο δημοσιογράφος είναι η εξουσία και το πολιτικό προσωπικό... η αντίσταση.
2 φωτογραφίσεις σημερα; Πολλή κούραση #gntmgr
@USER Βαστα να μην βρεθεις σε αναγκη επιδοματος καριολη...παρε πουλο απο δω σιχαμα
βρε τι ψάχνετε;η κάθε μία δένει με διαφορετικό τύπο #kalytera
Ποια είναι καλύτερη λήψη; #gntmgr
-Μια ψητή γοργόνα στο 4 μάστορα..! -Οχι ρε μεγάλε, εσυ την έκαψες.... #GNTMgr
Εμενα το κοκκινο κραγιον δε μ αρεσει σε μεγαλες γυναικες!#ShoppingStar
Κρίμα βρε Αρτέμιδα τελευταία έπρεπε να βγεις #shoppingstar
Αυτη η αννα μαρια θα σε γλεντησει μπαζακι #gntmgr
@USER α μην αγχωνεσαι,δεν εισαι εσυ μονο,το εχω πει πολλες φορες σε καποιους αλλα δεν το κατανοουν
@USER Εσύ ποτέ θα αποφασίσεις να γίνεις δημοσιογράφος και να μην είσαι ο ξεφτιλισμενος των αφεντικών σου;
ΕΙΣΑΙ ΓΥΝΑΙΚΑ ΑΣΩΤΗ - ΣΤΕΛΛΑ ΧΑΣΚΙΛ
@USER Ήξερε τι σπάσιμο στο παπάρι του θα πέσει και γι'αυτό δε παρουσίαζε τόσο καιρό γυναίκα μάλλον!
@USER τι θα γίνει μωρέ μαλάκες ζήτουλες παλιόγυφτοι; Θα σταματήσετε να ζητουλεύετε εδώ; Πείτε στη σχολή στο Μενίδι να σταματήσει να μου ζαλάει με τις ενημερώσεις. Εδώ είναι Αλεξάνδρας.
@USER Κάποιες Γυναίκες χρειάζονται απλα μια αληθινη αγκαλιά και νοιαξιμο Το σεξ έρχεται ούτως ή άλλως δεν μετραει μονο αυτο σε ώριμες συμπεριφορές πλέον Τες πα μεγάλη κουβέντα άνοιξαμε κι οι απόψεις πολλές Καλή συνέχεια στην μέρα σου εύχομαι
Και που το εξήγησες Τερζόπουλε, νομίζεις κατάλαβε; #poweroflovegr
Κοιμήθηκα, ξυπνησα, σηκωθηκα, εκτυπωσα, έψαξα για καρφιά, βρηκα καρφιά, έψαξα για σφυρί, ΔΕΝ ΕΙΧΕ ΟΥΤΕ ΕΝΑ ΜΑΓΑΖΙ, άργησα, βρηκα σφυρί, ΚΑΙκρατούσα ενα Α0, 25 σελιδες Α3, ενα μπουφαν, το σφυρί στην τσέπη απο το πουκαμισο, τα μαλλια ΑΣΤΑ ΚΑΛΥΤΕΡΑ, και καπως ετσι ειναι να εισαι εγω
Καριέρα στο εξωτερικό η Μαρτίνα; Πού στο τσίρκο Medrano;#gntmgr
Γεια σου διακριτικε ερωτιλε @USER οπως σε ειπε η Αλεξανδρα Παλαιολογου #ERWTASMETA
- Κάτια γιατί κλαις; - Με συγκίνησε το θέμα με την υπεραλίευση - Εντάξει, σήκω, τελειώσαμε. - Πάμε για καμια μαριδίτσα τώρα; #GNTMgr
Αα μέχρι τα 22 κοτσίδα στο πλάι! Βοήθεια! Τί frau είναι αυτή η Καγιά #shoppingstar
Λιλιαν είσαι για λύπηση αλήθεια #gynaikaxwrisonoma
#gntmgr Kαγια για Σουζαννα προσγειώνεστε πανω στο σκαμνάκι κλαιω
"Απο τα καλυτερα θρεντ που γραφτηκαν εδω μεσα. ""Για όλες τις γυναικες του κοσμου, για όλες τις Βικες, για όλες τις πουτάνες, τις ανηθικες, τις μπαρόβιες κ τις σκληρά εργαζόμενες. Για ολους τους αποκλεισμενους απο μια κοινωνια υποκριτών."""
Που να σας εφερναν την Sacred Riana. Σπιτι σας θα τρεχατε ολες. #gntmgr
@USER Ααααα μάλιστα είσαι απ αυτούς που δεν κόβουν αποδείξεις!Πες το μας ντε
#erwtasmeta ο Δημήτρης πολλά αυθαίρετα συμπεράσματα βγάζει και σωστά του μίλησε η Νορα
Τώρα που κερδάμε #GNTMgr
Ρε παιδιά δεν είναι μέσα η Σουζάνα δείχνει από παλιά επεισόδια. Τσιλλ #gntmgr
Επίσης και όποιος αρνείται τα λεφτά της ΕΕ για τους πρόσφυγες.
Η άλλη δεν έχει πάει ποτέ ζωγράφου, έλαπαναγιάμου #shoppingstar
ΕΛΑ ΜΩΡΗ ΜΠΟΜΠΑ ΚΑΙΖΕΡ, πιάσε ένα μπυρόνι. #GNTMgr
Αφού δεν είπε ο χορός του πουλιού #kalomesimeraki
Χαζός ο Σφαχτης της Καρύδας ρε Μύγα νο3;!; Ντροπή! Αγαθός ίσως. #giatinparea #the2nightshow
@USER Εσυ δεν ξερεις; Είσαι η γραφομηχανή του φίλου που μου ανέφερες;
Άκου εδώ μαλάκα η Αλβανία στοχοποιεί κ κυνηγάει τους Έλληνες της Β.Ηπείρου αρνείται να πάρει ''πρόσφυγες'' ,υποβλέπει εδάφη γειτόνων της Τις μαλακίες σου να τις πείς στα πατριωτάκια σου όχι εδώ
@USER Πριν την Ισλαμική επανάσταση οι γυναίκες κι οι αλλόθρησκοι είχαν πολλά δικαιώματα πιο πολλά κι από τις γυναίκες τις Δύσης.Θέμα δεν έχει η Θρησκεία αλλά ο φανατισμός.
@USER Ευχαριστούμε Ρένα που μας άδειασες τη γωνιά αλλά δεν έπρεπε να μας αναγκάσεις να το κάνουμε εμείς, έπρεπε να το κάνεις μόνη σου, θα γλίτωνες και τη ξεφτίλα. Αντε και καλή λησμονιά.
θα παω για καφε με μια παλιά μου φιλη και με ρωτουσε αν θα βρεχει σημερα οπότε σηκωθηκα ειδα ήλιο και της εστειλα: ωραία μέρα για πούτσα σήμερα, καλημέρα!
Εντωμεταξύ η πλειοψηφία των ακροδεξιών πιστεύει οτι οι πρόσφυγες είναι 45000 κλώνοι του Αλ Μπαγκνταντι, τέρμα μουσουλμάνοι φονταμενταλιστές. Στην πραγματικότητα αν κάνουν το μπάρμπεκιου παίζει να βγούν να φάνε και να τους δώσουν και κανένα καλό μπαχαρικό.
Καλα καλε βαλατε Πεμπτη #erwtasmeta για να μη χανετε τηλεθεαση απο τις #AgriesMelisses και την πρωτη μερα της εβδομαδας μειωνετε τη διαρκεια;
@USER μαζι νομιζω απλα χωρια αντρες γυναικες οπως κανουν και τωρα
Δεν μας φτάνει η στεναχώρια για τα γκομενικά έχουμε μείνει κ χωρίς κομμα τώρα! Σταδιαλα #ΚΙΝΑΛ #Βενιζελος
Μαγκας εισαι ρε Γιουσουφ και μπραβο σου για αυτα που λες #SurvivorGR
@USER ΕΙΣΑΙ ΚΑΥΤΗ ΓΥΝΑΙΚΑΡΑ ΚΑΥΛΙΑΡΑ
Και γω πάντως με bullet στο βιογραφικό μου «πασπατεμα Μαριλιτας Λαμπροπούλου» στα αρχιδια θα σας έγραφα παλιο ζηλιάρηδες
Όχι άλλο Μαρτινα #kalomesimeraki
@USER Τιμωρός είναι και υποχρεούτε να είναι καθε Έλληνας πολίτης όταν θίγεται δημόσιο αγαθό.Εδώ συμβαίνει ακριβώς αυτό.Αν είσαι συριζαια να την χαίρεσαι την κλέφτρα του δημοσίου.
@USER Εισαι στο ΔΞ/ΔΑ
Πωλητρια:Επειδη δεν εχετε άλλα θα μου δωσετε 36 € #ShoppingStar
χαρακτηριστικο παραδειγμα μπετοβλακα γιδογαμη φιλελευθερου πειναλα στον γιδοτοπο #ΝΔ_θελατε
Εμαθα τωρα ενα σποιλ και θελω να βρισω τον Μπεγνη! #gynaikaxwrisonoma
Είμαι γνωστός και ως ο μαλακας που δεν σηκώνει ποτέ το τηλέφωνο του.
Απορία τα ρούχα αυτά τώρα είναι ωραία και σύγχρονα; η Σουζανα και στο περπάτημα αγγούρι, η Κάτια πόσο εκνευριστικη φάτσα τρομαριτσα της που νομίζει ότι είναι τοπ μοντελαρα, η Ασημινα σταθερά γλιτσα.. #gntmgr
@USER Το θέμα είναι γιατί να ρωτάτε μόνο τις γυναίκες αυτή την ερώτηση. Δεν αφορά κανέναν. Είναι σαν να ρωτάμε εσάς τους άνδρες αν τα υδραυλικά σας λειτουργούν καλά.
Μαλάκω Σουζάνα, αρπάζετε το φαγητό αυτών που βρίζετε, δεν δίνετε από τα δικά σας, ΚΑΙ ΤΟΥΣ ΤΗΝ ΛΕΣ ΚΙ ΑΠΟ ΠΑΝΩ, αντί να το βουλώσεις και να πεις συγγνώμη, ΕΙΣΑΙ ΠΛΕΜΠΑ ΤΟ ΛΙΓΟΤΕΡΟ. Τσίφσα. #GNTMgr
"@USER ένας από τους κύριους λόγπυς που ψήφισε brexit ο βρετανικός περιούσιος λαός, ήταν οι ""κακοί μετανάστες που τους παίρνουν τις δουλειές"". Την ίδια στιγμή που ο παραγωγικός τους κορμός βασίζεται σε έναν μεγάλο βαθμο σε αυτούς. Πολλοι νέοι, αδυνατούν οικονομικά να συνεχίσουν σπουδές"
#kalytera τώρα θα πει για ΑΠΘ
@USER Κακομοιρη, για λυπηση εισαι
Όλοι τρελοί είναι σ αυτό το τμήμα #erwtasmeta
τώρα θα το μάθουμε ότι είναι άθλια σταλινο-φασισταριά;️
@USER Ουγγαρεζε,θα σε παρακαλουσα σημερα να μη μου ζαλισεις αλλο το μουνί γτ εχω να μελετήσω τον νεο ποινικο κ ποινικης δικονομιας κωδικα κ δε μου εχεις αφησει πολλα ενεργα εγκεφαλικα κυτταρα.Ευχαριστω.
@USER το περηφανεύομαι και δείχνει την ανωτερότητα μου απέναντι στους ισλαμιστές. σκέψου μόνο ότι οι ισλαμιστές κάνουν τσάμπα βιάζοντας ... αυτό δείχνει κατώτερο πολιτισμό, τις γυναίκες πάντα πρέπει να τις πληρώνουμε και όσα θέλουν οι ίδιες.
#gntmgr η Κάτια θέλει να μας πείσει ότι κλαίει επειδή φεύγει η Σουζανα, και όχι γιατί πάλι κάτι σκέφτηκε άλλο για να κλάψει.για Όσκαρ το κορίτσι μπράβο
Η μόνη σοβαρή στο #XFactorGR, η Βανδη.
Αντε σιχαμα ρατσιστομουτρα κοιταχτε μαλακες νο 2
Η Άντζελα @USER δεν θα ναι guest στο σχήμα στη Θεσσαλονίκη. Θα ναι κανονικά με Χολιδη, Γιαννια και Ειρήνη Παπαδοπούλου. Το είπε χθες στο #kalomesimeraki. #kalytera
@USER Ευχαριστώ πολύ για τις ευχές Ευαγγελία! Να είσαι καλά!
#εκλογές ΜΠΟΓΔΑΝΟΣ-ΚΑΜΠΟΣΟΣ-ΜΠΑΜΠΗΣ , ΙΟΥΝΗΣ 2019 : Η ΑΛΗΤΕΙΑ ΣΤΗΝ ΕΞΟΥΣΙΑ ! #ΝΔ_ξεφτιλες #μπογδανος #Μπαμπης
@USER Χανουν τα επαθλα ομως.Μετα θα εχουν πλεονεκτημα στις γυναικες ομως..Αν κ η Αφρο θα την πληρωσει.
@USER Εισαι σιγουρος ή το εικαζεις;
Διαβάζω τις πολιτικές εκτιμήσεις πως η παρούσα κυβέρνηση μετέφερε τις εκλογές προκειμένου να ελέγξει τη δικαιοσύνη! Σορι αλλά εδώ και δεκαετίες ακούω πως η Δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη . Η μήπως ΠΟΤΕ δεν ήταν;
Μαρή Ανέτ,θα μας κάψεις! Θέλει η πουτανα να κρυφτεί και εσύ δεν την αφήνεις! #AgriesMelisses
Μην χαιρεστε και πολυ που εφυγε η τσουζι, αυτο λεω μοναχα #gntmgr #gntm2
Όχι ..... ένα μπράβο θα πρέπει να το πω στον ευφάνταστο και δημιουργικό αρτοπαρασκευαστή για το καινούργιο προϊόν #Eleni #gntmgr #globetrottersgr
@USER Το Μακεδονικό είναι λόγος να ΜΗΝ ψηφίσεις ΝΔ αν είσαι δεξιός.
Η καζαριαν πάντως διεθνή καριέρα δεν έκανε, στο εξωτερικό δεν έφυγε, εξώφυλλα δεν είδαμε οπότε μην πιστεύετε και αυτά που σας λένε για την πρωτιά #gntmgr
Μια μικρή υπενθύμιση στη Κάτια που δεν κάνει Bullying #GNTMgr
No hope! O Βελόπουλος (δε τον ψήφισα) σας φοβίζει στα κανάλια ε; #Ευρωεκλογες2019 #Εκλογες_2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Europawahl2019
@USER ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ χαχαχαχαχαχαχαχαχα χαχαχαχαχαχαχαχαχα. Όταν τα λέγαμε στους νδες τι είσαστε μας λεγανε ακραιους. Φατε τωρα μπλε αριστερα μαλακες μου.
Είδα στο luben το πάνελ του Λιαγκα που γέλαγε με την φοιτήτρια .Αντε γαμηθείτε σπουπίδια με αντίχειρες.
Ο τελικός του #MasterChefGR είναι το ίδιο μ@€#%α με του #gntmgr χωρίς όμως την ψηφοφορία φιάσκο. #MasterChefGR_Xeftiles
Ηρθα κι εγω μετα απο καιρο εμαθα εχει τα τοπ νουμερα !#ShoppingStar
Είσαι Ελλάδα οταν ανακαλύπτεις στο ντουλάπι τετοιες συλλεκτικές κουπες
Η πραγματική βασίλισσα του χιονιού... Προσκυνώ για το ύφος.. #gntmgr
Μου έχει ΛΑΤΡΕΜΕΝΟ Τάσο Ξιάρχο το #mesanyxta μετά το #erwtasmeta απέναντι σε μανουλομάνουλο Γιάννη Κουκουράκη του #the2nightshow μετά τις #agriesmelisses ; ΓΙΑΤΙ ΜΟΥ ΤΑ ΚΑΝΕΤΕ ΑΥΤΑ;
Μωρή τρελλή , μωρή ζουρλή , μωρή κομμουνισμένη
@USER είσαι κακός apla
Εισαι τυχερή,γτ είσαι όμορφη,ερωτεύσιμη,κ έξυπνη...γι'αυτό κ ζηλευτή για τον σύζυγο.Τέτοιο συνδιασμό δεν τν πατάς!
@USER Αν είσαι αριστερό μουνοπανο τι άλλο μπορείς να κάνεις
Πήραν και κάτι τριαντάφυλλα από τα φανάρια να πετάξουν #gntmgr
Η βασίλισσα του χιουνιου είναι μωρη... ακου η παγωμένη βασίλισσα.. και στα παραμύθια λαθος; τόσο ασχετες; #gntmgr
Οταν εισαι κωλόφαρδη ομαδα! 4 νίκες στο δευτερόλεπτο! #survivorgr
@USER Εισαι και μαλακας ρε φιλε, βλεπεις να κραζουνε νεοδημοκρατη και χωνεσαι να πεις μεγαλυτερη μαλακια να κραξουν εσενα
@USER Χρόνια πολλά Ελίνα μου Εύχομαι να είσαι πάντα ευτυχισμένη!
@USER Εξακολουθεις να εισαι εριστικος,βλακας,μαλακας,υποκειμενο.5 χρονια τωρα τα ιδια σου λεω,συνομωτης του κερατα εισαι,.4 χαστουκια απανωτα φαγατε και μυαλο δεν βαλατε.Μιλας εσυ ρε για κατάλυση του Συνταγματος,και του Κοινοβουλευτισμου;Εσυ,ο πολακης,κ ο τσιπρας;Φιλοτιμο δεν εχετε;
πετρες πηρε η αλλη απο τη Μύκονο λες και πηγε στη σουμελα για προσκύνημα #gntmgr
@USER Πολύ σούπα ματς ΡΕ ΠΑΙΔΙΑ Η ΛΙΒΕΡΠΟΥΛ ΑΓΓΛΙΚΗ ΟΜΑΔΑ ΕΙΝΑΙ ΠΟΣΟΙ ΑΓΓΛΟΙ ΠΑΙΖΟΥΝ . Ρε και ο προπονητής ξένος είναι LOOSERS
-Πως λέγονται στα αγγλικά 4 μαλάκες που λένε κρυάδες στα μεσάνυχτα; -#radioarvyla
Αυτή η Ρεγγινα ρε γαμωτο ποια νομίζει οτι ειναι! Εχει γλύψει όλους τους Τούρκους εκει και γι αυτο δεν φεύγει #poweroflovegr #skaipolxeftiles
@USER Είσαι τελείως βλάκας.
Πολακη την εκφραση ,,,,,, ριχ' το την λενε ανθρωποι που ειναι αντρες Οι φλωροι και οι ξευτιλες σαν και εσενα βριζουν μονο ΑΜΕΑ και οταν κρυβονται πισω απο την φρουρα
@USER Ακόμα δεν πηγές στο Όργανο του Σατανά για Εκλογές ρε Αλήτη! Ρε, Διεφθαρμένη Πουτάνα και του Ρουσφετιού. !...! ΣΚΟΥΠΙΔΙ !...! Τέσσερις Εκλογές Αναμετρήσεις με Νοθεία! Τέσσερα Τροχαλίες Έφαγες και με το Δίκιο της Έφαγες! ! ΔΡΟΜΟ ! ΠΟΥΣΤΗ !
@USER Πιο πιθανό από τη γυναίκα του σε τύπο πατουλενας
Καλε πειτε οτι εχει τα μπεστ οφ #shoppingstar
Αηδια καταντησανε,ολο παραπονα για τα δεδομενα που κλαπηκαν ,πως θα ζησει ο χακερ κυριοι ; δεν ειναι ανθρωπας κι αυτος; Να μην πω για τις μυστικες υπηρεσιες και τους καπιταλοφασιστες που τα χρησιμοποιουν με την αδεια μας... Εισαι στο ιντερνετ; Ξεχνα ιδιωτικοτητα.
Το ότι με το ζόρι να συμπαθήσει τον Μιχάλη η Μελιτη..... έλεος πια με τον βλάκα! #gynaikaxwrisonoma
Αργα το καταλαβες μωρη ηλιθια Κατια! οτι εκαψες ολο το πακετο σου με το να ανακατευθεις με τα πιτουρα! η πονηρω η Μαρτινα που σας εβαζε φυτιλιες την εκανε με ελαφρα και γυρισε στη ζωουλα της! κατσε τωρα εσυ ν παλευεις να βγαλεις τη ρετσινια της κακιας! καλα να παθεις! #gntmgr
Μαλακα μου, το πιο κακό απ όλα είναι ότι βαλαν το λόγω τιμής μετά το #TheVoiceGR για να κάτσω επιπόλαια εγώ και να κλείσω τη τηλεόραση! Να δεις που Αυτό οι πατερες της εκκλησιας μας θα μου το κοπανήσουν τη μέρα της κρίσης!
Σκουλέ βλάκα καρφώνεσαι με το βισματάκι σου... #GNTMgr
ΤΙ ΦΟΡΑΕΙ Η ΚΑΓΙΑ ΓΑΜΩ (συγνώμη) #gntmgr
@USER Ναι γιατι εδω ενα «πωπω τι μουνι εισαι συ» παμε να πουμε αλλα ειναι σεξουαλικη παρενοχληση φανταζομαι το «θελω να τον παιξω για παρτη σου» ειναι πιο κουλ
Γκωσαμε Χαρισο; Άρα μας διαβάζεις... κρυφά βέβαια αλλά μας διαβάζεις #ShoppingStar
Έτσι ρε Χρήστο εμεις έχουμε της Αννες μας πού να ερωτευθουμε άλλη. Η δικιά σου όμως... #erwtasmeta
Καλη κουβεντα δε παιζει να πουν η ελευθερια ειναι στον κοσμο της και οι τσουχτρες στην στερια #gntmgr
"Αυτό το ""αυστηρότερη ποινή για ασέλγεια σε ανηλίκους"" εκφράζει μάλλον αρκετούς στο κόμμα των #νδ_ξεφτίλες, καταδικασμένους και μη..... #εκλογές"
Έτσι τους πετάνε το δόλωμα κ μετά το ρίχνουν στις βίζιτες #GNTMgr
Η γυναίκα έχει δύο αποστολές. Να ηρεμήσει τον άντρα της όταν είναι νευριασμένος και να τον νευριάσει όταν είναι ήρεμος...
Και πολύ άντεξε ο Φώτης με την Μάρθα, ξέροντας και ότι αυτή ξέρει την αλήθεια και δεν την λέει. Αγανάκτησε και καλά έκανε που την παράτησε. Καλησπέρα στην παρέα! #GynaikaXwrisOnoma
#erwtasmeta σε λιγο θα μας διδαξει και το fortnite ο παππους
Ανατροπή θα ήταν ο Νονταρης και η Εσμε να κάνουν σχέση.. #poweroflovegr
Αχ Μαρθα μου ζω για τη στιγμή που θα σου δώσει κάποιος το ημερολόγιο ΝΑ ΤΟ ΦΑΣ!#gynaikaxwrisonoma
Μια θειά που δουλευουμε μαζί στη δουλειά γυρνάει και λέει: εγώ την Κυριακή δεν πάω να ψηφίσω.Ωραία είσαι, της απαντάω,να αποφασίζουν οι άλλοι για εσένα και να ανεβαίνουν και τα χρυσαυγουλα έτσι.Να βγει ή Χ.Α. μου απαντάει,όλοι ίδιοι είναι! ΣΤΑΔΙΑΛΑΓΑΜΩΤΟΝΠΥΡΓΟΤΗΣΗΛΕΙΑΣΣΟΥΚΑΡΓΙΟΛΑ
@USER Ρε ξεφτιλα απαντά
@USER Δηλαδη ολοι οι αντρες κατω του μετριου.
ΑΥΤΑ ΠΟΥ ΤΗΣ ΔΕΙΧΝΟΥΝ ΕΙΝΑΙ ΝΟΡΜΑΛ ΡΟΥΧΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΗΛΙΚΙΑ ΤΗΣ, ΑΛΛΑ ΑΥΤΗ ΕΚΕΙ, ΣΤΑ ΠΟΛΥΧΡΩΜΑ #shoppingstar
Μιλτο σε κάνει οτι θέλει ο Ζαχαρωφ για μου φαίνεται;#kokkinopotami
Όταν έρχεται επιτέλους ο ντελιβερας και σου φέρνει το γίγας πιτογυρο που περίμενες #gntmgr
Πείτε γρήγορα ....σε ποιο μαγαζί θα μαζευτούμε; Ποιο είναι ανοιχτό; #gntmgr
Εννοείται θα έχεις στρατηγική και θα θες να τις πετάξεις όλες έξω. Δε θεωρεί κάνεις το αντίθετο #gntmgr
Έβαλα κι εγώ μια φορά το webtv του @USER για να δω το σύστριγκλο και κολλάει συνέχεια το ρημάδι το site. Σας συμβαίνει κι εσάς; #GNTMgr
@USER Εισαι κουκλαρα
έχουμε σποιλερ αποχώρησης; #gntmgr
@USER Θα σου πω: γιατί είναι είναι μια ζαμπλουτη μούμια που τα έκανε πλακάκια με τον Τσιπρα. Και γιατί δε γουστάρω τη μούρη της και τον αέρα της ότι γαμαει και δέρνει. Που είμαστε τρύπιοι από παντού, μας πηδανε οι Τούρκοι και ο κωλος μας θέλει φραμπαλα με το αρχιλαμογιο την κότα-μποτοξ
@USER δηλαδή μετράνε τα πρώτα ψηφοδέλτια , τα υπολοιπα ειναι ουρά δεν λέει τιποτα, το 30% μετράει η ψηφος'' κ το 70% ειναι μαλάκες
Ο Σάκης θέλει auto tune ακόμα κι όταν μιλάει... #TheVoiceGR
- Η Κατια θα πάρει φραγκόκοτα - Γιατί; - Γιατί δν είχε κάργια #GntmGr
@USER Απογραφη; Εδω δεν ξερουν να κανουν απογραφη για το κλεμμενο στρατιωτικο εξοπλισμο στην Λερο (αντιαρματικα βληματα κ.λ.π) .Ακομα μετρανε, η μηπως θελουν να το ξεχασουμε ξανα ακουσατε κατι. Πληρη διαλυση σε εξελιξη. Θα τα φτιαξουν οι Τουρκοι οταν εισβαλουν σε μας μετα την Συρια!
@USER Ο κλασσικός ο μαλάκας ο Δαπίτης που χαρτζιλίκωνε χρυσαυγίτες για προστασία.
@USER Ναι μωρη
@USER Μαλακισμενη γυναίκα είσαι.
Αχχχχ μπήκε! #gntmgr
Συγνώμη για να καταλάβω, η Σουζάνα με την βλαισυποδια είναι η γαζέλα που μόνο αυτή μπορεί να κάνει καριέρα στο εξωτερικό; #gntmgr
Μας δουλευει ο μαλάκας....
@USER Τουλαχιστον εισαι ειλικρινης
το βλημα η βηλμα ειπε για την ζενια οτι ειναι πολυ καλο παιδι κ εχει πολυ καλη ψυχη...οχι αλλες μαλακιες...#poweroflovegr
Ωχ, τον Τσαλίκη έχει...Πάω σούπερ μάρκετ. Καλό Σαββατοκύριακο σε όλους. #kalomesimeraki
@USER Πρεπει να εισαι πολυ νεος κ απαιδευτος στη ζωη σου στο να επικαλεισαι τον Κουφοντινα αυτο το καθαρμα αρχιδολοφονο τρομοκρατη,,,,, αυτος ειναι κινδυνος θανατος για δεξιους κεντρωους και αριστερους,, γιατι ειναι αντιεξουσιαστης κ μηδενιστης μλγια επαγγελματιας φονιας,,,,,
Ουτε τα δειτε αποψε δε θελω να βλεπω πια απ το #masterchefgr . Τους σιχαθηκα! #ShoppingStar
Καλη εβδομαδα στην παρέα. άρχισε. #erwtasmeta
παιδια πρεπει να φυγουν επιτελους οι Liak and the cover επιτελους δηλαδη παρατραβηξε το αστειο με αυτη τη μπαντα! #XFactorGR
Μιλάει ο Σύριζα για ανεξάρτητη Δικαιοσύνη... Το άλλο με τον Τοτο το ξέρετε; (όχι βέβαια ότι οι άλλοι ήταν καλύτεροι) Άλλωστε η δικαιοσύνη ως γνωστόν ΔΕΝ ΘΈΛΕΙ να είναι ανεξάρτητη, ναι; #ekloges2019
#kokkinopotami δεν επείγει
Η πιο πουτανάρα #gntmgr
Η Κάτια είναι για ψυχιατρείο παιδιά να το θυμηθείτε. Έχει βλέμμα ψυχασθενή δολοφόνου #gntmgr
#survivor νικο εισαι πολυ παλτο
@USER ΟΚ αγορίνα μου, ό,τι πεις. Μόνον εσύ είσαι Έλληνας.
Σα να σου λένε σταματά να βρωμάει το μουνι σου τυρί Σουζάνα μου. #gntmgr
@USER Σαν ναι σένα γκέι δεν ήταν !Εσύ είσαι τρανς σίγουρα αυτός δεν Ήταν γκέι
@USER Έχω γράψει ήδη. Δικαίωμά τους. Μαλάκες ναι,ακροδεξιούς όχι.
Τι συμβαίνει; Γιατι διαβάζω θρίλερ στο τουιτερ ποιος σας δαιμόνισε παλι; Γιατί γίνατε βίαια και μιλάτε για αίματα και έρωτα; Ποιος μαλακας σας έβαλε σε αυτον τον ψυχαναγκασμό;
Ο Γάλλος μιλάει τα γαλλικά σαν τον Τσιπρα #kokkinopotami
-κωνσταντινα τι σκεφτοσουν στη φωτογραφια; -τη κατια να αποχωρει και γω να της λεω bye bitch! #gntmgr
@USER Όταν λες κρετινους ... εννοείς μαλακες ; Οχι τίποτα αλλο αλλά να μην μπερδευόμαστε !
@USER Κανένα κλειδί δεν είχε. Του λέγανε ότι θα παίζεις όσο και οι άλλοι, θα σουτάρεις όσο και οι άλλοι, είσαι ότι και οι άλλοι. On top of that λέγαμε ότι είναι ψεύτης και κάνει fake injury. Γελοίοι.
Τελικό με βοήθεια από τον εξώστη; Έτσι κέρδιζα κι εγώ #MasterChefGR_Xeftiles
"Η γυναίκα που σε νοιάζεται σου λέει ""ΕΛΑ ΕΔΩ! ΠΩΣ ΕΙΣΑΙ ΘΕ ΜΟΥ ΕΤΣΙ;! ΠΩΩ ΠΩΩΩ.. ΚΑΤΣΕ ΚΑΤΩ ΝΑ ΣΟΥ ΒΓΑΛΩ ΤΑ ΦΡΥΔΙΑ!""."
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ Γιατί σας αξίζει!
Χαϊδεψέ το, δεν δαγκάνει #gntmgr
@USER σε αντιθεση με εσένα που είσαι το ψέμα και η προδοσία τις νεότερης ιστορίας....
Αυτο ειναι ακομα ενα σιγουρο #KaloMesimeraki
Αραγε ποσες φορες μονταρονται αυτα που λεει η Βλαχαβανη ηια να βγει μια ολοκληρη προτασ ρε; #kalytera
@USER *και αν την βρεις στα 27;πάντως αν το επιβεβαιώνεις με όποιον γνωρίζεις όλα τα υπόλοιπα χρόνια και δεν μπορείς να είσαι με αυτή γενικότερα περιέχει ένα δράμα...
"Νέο σύνθημα βρωντοφώναξε ο Μιχαλολιάκος στη δίκη της Χρυσής Αυγής ""Αίμα - Τιμή, δεν ήμουν εκεί"" Κοτούλες τώρα που έσφιξαν τα γάλατα."
Αμάν βρε Ασημινα πίσω απο το χωράφι έλεος #gntmgr
Η επικράτεια της #ηρωίνης: Ιδού τα χάλια και τα αποτελέσματα της αμάθειας, της προπαγάνδας και του επιτυχούς πειράματος της 'μεταδημοκρατίας'. Αν δεν βάλουμε μυαλό, πράγματι #έρχεται_πούτσα, όταν όμως σαρώσει η λαίλαπα των #ΝΔ_ξεφτιλες θα είναι αργά για επανόρθωση...
Silver alert: Εμφανίστηκε ο Ραπιδης,ευχαριστούμε πολύ για τη βοήθεια όλων σας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Καλός μαλακας
Ποντικάκια, άλλο το ΚΚΕ...άκυρο/λευκό όπου δεν συμμετέχει και απευθύνεται μόνο στον λαό (σε κανένα κόμμα) όπου συμμετέχει στον 2ο...κι άλλο ο ΣΥΡΙΖΑ που δίνει «μεγαλόψυχη προοδευτική» γραμμή αλλά απο πίσω λυσσάει κατα των κομμουνιστών. Μην τα εξομοιώνεται...φαίνεται ο κωλος σας
@USER Γκολφω, ψωμολυσα, ποια ψαλλιδα κλεινει ;Αφου νικατε Γκολφω! Τρελλαθηκες απο την πεινα και εισαι ηττοπαθης;
Τελικά μάθαμε τί/ποιον έχει βύσμα η Σπύρω; ή πλήρωσε για να προηγηθεί; #MasterChefGR_Xeftiles
#GNTMgr -μ αυτο το αουτφιτ εχω ξετρελαθει θα το φορεσω στην πρωτη ευκαιρια -πότε; -το μηνα που δεν εχει Σαββατο
#shoppingstar το χαζό του σόπιν σταρ η Γωγώ......άλλη δε νομίζω να υπάρξει ποτέ. Λυπάμαι τους φίλους και τους δικούς της γενικά
Μίνα χρυσό μου, τι φιόγκος είναι αυτός; Από την λαϊκή τον ψώνισες; #erwtasmeta
Ντυμένη Φλωρινιώτης σήμερα η Καγιά #gntmgr
Φήμες λένε ότι οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ θα κουρευτούν έτσι για να δηλώσουν την συστράτευσή τους στον νυν υπέρ πάντων αγώνα με τον πρωθυπουργό Αλιέξη #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
#poweroflovegr Μην κοροιδευετε τον Βασιλη απλα μιλαει σαν τους περισσοτερους μας που στο γυμνασιο οταν μας σηκωνε η καθηγητρια να πουμε μαθημα εμεις το ειχαμε κανει ενα πασαλειμμα στο διαλειμμα
@USER Ωωω κύριε Εδουάρδε! Καλώς ήρθες! Έπεσες σε περίπτωση ψυχανωμαλου. Βρίζει αδιάκοπα ζαιους, κυρίως τις γυναίκες... Κάναμε κ ριπορτ αλλά τίποτα...
Τρολ ο ξαδερφος του Τερζοπουλου #poweroflovegr
Κάθε φορα που διαβάζω το κράξιμο που πέφτει λόγω του Λιακ στο συγκρότημα, λυπάμαι απίστευτα τους άλλους δυο που τους παίρνει η μπάλα #XFactorGR
@USER κούκλα είσαι
@USER Α είσαι στην επιτροπή! Καλό κουράγιο.
@USER Αφού το λέει χασκογελώντας, προφανως οι άλλοι 2 ξεφτίλες του την είπαν και αυτός την χρησιμοποίησε. Εφόσον την χρησιμοποιεί και γελάει ξέρει ότι δεν είναι καλή λέξη. Τι την λέει; Τεσπά ο Τόνι και ο Σίμος είναι σίγουρα ΞΕΦΤΙΛΕΣ. Τίποτα παραπάνω
H Σουζάνα δεν έχει καθόλου αυτοπεποίθηση και βασίστηκε στην κλίκα που τη χαντάκωσε ακόμα περισσότερο! #gntmgr
@USER Αν το θεωρεί κοντό, φύγε να γλιτώσεις. Μια γυναίκα ολιγαρκή θέλουμε.
@USER εν μπορώ να τα θορω τουτα και τα κολάν στους αντρες
"""Με όλα τα πουλιά τα πάει καλά η Κέισι"" Άννα-Μαρία 2019 μ.Χ #gntmgr"
@USER Σου εύχομαι να έχεις μια γλυκια και όμορφη βραδιά.! Μου δίνουν χαρά οι επιτυχίες σου και χθές με το Σόμερ..Είχες την απήχηση και την αγάπη του κόσμου και αυτό φαίνεται..Το ποσό καλή παραγωγός είσαι..
Σωστός ο Κερεμ Καλά του τα λεει #kokkinopotami
Ο ορισμός της κακίας η Κατια #GNTMgr
Για να τελειωνουμε με το ειναι ή δεν ειναι playback: επειδη ειναι live, παιζει καποιο θεμα καθυστέρησης οταν μεταδιδεται προηχογραφημενη μουσικη η οποια ομως ΔΕΝ περιλαμβανει τις φωνες των παιδιων. Σκεφτειτε το αλλιως, ειναι δυνατον να εκαναν ολοι τοσο χαλια πλεημπακ; #XFactorGR
@USER Πωωω αφιλτρη εισαι ονειρο
αυτη η αννα πως δεν εχει τσουρομαδησει τη καγια με το αννα μπανανα τη θαυμαζω πραγματικα #gntmgr
@USER Σταθερος μενω στις Αξιες Πατριδα Κοινωνικη Δικαιοσυνη και Δημοκρατια..πες μου τι εκανε ο νυν σε αυτα τα πραγματα 4,5 χρονια.. ΤΙΠΟΤΑ και οχι μονο αυτο ειχε το θρασος να υβριζει και να εκβιαζει τον λαο...Δεν το ανεχομαι και αν ο χωρος μου ειχε τετοιον λακαμα θα εφευγα χθες κιολας
@USER ΓΙΑ ΕΚΕΙ ΕΙΣΑΙ ΧΑΧΑΧΑ ΕΦΗΓΕΣ!
@USER Δεν ειναι κακο αρκει να το κανεις σωστα χωρις να εισαι πρηξαρχιδω με το συμπαθειο....
Την ώρα που υπάρχουν αυτά τα παιδιά, πρόσφυγες στην Ελλάδα που υποτίθεται έχουν ζήσει την πείνα πετάνε τοσο φαγητό στα σκουπίδια συντονισμένα, επειδή δε τους αρέσει.
Που πας ρε Καραμητρο με παλιο Ελληνικο και ρεμπετικο τραγουδι στο #TheVoiceGR;Εδω ειπαμε....μονο Αγγλικα τραγουδια λενε!
Μαρή Ασημίνα χθεσινιά #gntmgr
Άστον μαρή τον άνθρωπο να πιει ένα καφέ #gynaikaxwrisonoma
@USER αδελφέ, δεν ξέρω τι ακριβώς έγινε.. απλά λέω ψάξτο καλύτερα.. χρόνια παίζω στην εταιρεία, δεν είχα ποτέ πρόβλημα. κυνήγησε το επίσημα αν είσαι σίγουρος ότι έχεις δίκιο.
Θα ξαναπαιξουν τον τελικο μπας και κερδισει η γλιτσα το βραδυ; #masterchefgr #shoppingstar
#giatinparea Εισαστε μαλακες κοψατε την χαρα βερρα ΗΛΙΘΙΟΙ!
Δεν ειναι τουλια μωρη Τουλα #gntmgr
Μωρή Σουζάνα, αν έλεγε ότι στη δίνει γιατί είσαι η καλύτερη, τότε είναι που θα την έλεγες ψεύτρα. Τώρα που είπε ότι στη δίνει για να σε δυσκολέψει, πάλι την λες ψεύτρα; Με τίποτα δεν τρώγεστε! #gntmgr
Το Γωγουλίνι ανήκει στην συνομοταξία Mpekatorius Xazoviolious και συναντάται συχνά στην ελληνική τηλεόραση #shoppingstar
@USER Αυτοί που κάθονται με τα ρόπαλα πίσω από τον Τσουκαλά σε κάθε παιχνίδι και απειλούν διαιτητές στα σπίτια τους. Δεν έχουν λεφτά πια οι Αγγελόπουλοι και δε στο λένε και κάνουν δήθεν ηρωισμούς. Και αν δεν το βλέπεις είσαι πιο κουτός και από τα λάχανα.
Ε ποτέ! Αύξηση; Αφούυυυ...ελαφρύνσεις λέει...οοοο Σταϊκούρας λέει...και οοοο Κούλης λέει...ΔΗΛΑΔΗ ΤΙ;! ΠΣΕΜΑΤΑ ΕΛΕΓΑΝ;! Ρε @USER ...ρε @USER τί γίνεται Μέλι τρώω μαλάκες #ΝΔ_ξεφτιλες Δέ σάς λυπάμαι καθόλου
ΑΣΤΑΔΙΑΛΑ ΚΑΡΑΚΑΞΕΣ... #GNTMgr
Τη βγάλατε απ' το παιχνίδι γιατί δεν έκανε πριν μια βδομάδα. Τι μπορεί να αλλαξε σε μια βδομάδα και από αγγούρι να έγινε μοντέλο; Έλεος πια. #gntmgr
Κλειστε τα ματια και φανταστείτε για ενα λεπτο... θα μπορουσε να ηταν η δικη σας κορη αν ηταν θα ψηφιζες παλι Συριζα να εβλεπες τον βιαστη,τον δολοφονο της κορης σου να λιαζεται στην ομονοια οπως ελεγε η κυρα τασια Δεν ξεχνω την Μυρτω ειναι κορη αδερφη ολων μας
@USER Το σχέδιο προβλέπει ότι δε θα αιφνιδιαστεί πλέον κανείς. Κυβερνητικά στελέχη θα πάνε σε όλη την Ελλάδα, για να τους εξηγήσουν ότι είναι οικογένειες με μικρά παιδιά ενώ όλοι οι δήμοι θα πάρουν και ανταλλάγματα – χρήματα η έργα. Ακόμη κι αν υπάρχουν αντιδράσεις πάντως, οι πρόσφυγες
Bικυ θεότητα της μόδας έμαθες στα τσοκαρα να μην είναι ρσοκαρα σε ευχαριστουμε #ShoppingStar
@USER υπάρχει μοτοσικλέτα που φτιάχτηκε για γυναίκα βι μου;δε ξέρω,ρωτάω
Άλλος ένας γλυκούλης φασίστας υπέρ της οπλοφορίας. Αβαταρ με γλυκούλη ακροδεξιό Αντιπρόεδρο @USER και ακουλουθεί βίντεο με όρκο πίστης στη φιλία του με Κώστα Πλεύρη. Y.Γ. Τους ψηφίζετε! #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Οτι και να ρωτήσεις, άντε γαμήσου θα σου πούμε, μουνόψιρα του διαδικτύου
Το σηματου ΝΆΤΟ βρε μπαγάσα; Αχχαααααχχαααα! Που το θυμήθηκες; #shoppingstar
Καλε ποτε πρόλαβε κ της τον έβαλε ήμαρτον #erwtasmeta
Αυτό λέμε κ μεις Σουζάνα τόσο καιρό...είσαι γελοία! #gntmgr
Φρουρααααα #TheVoiceGR
@USER Είσαι;
"@USER Είσαι γρήγορος. Δεν είχε φτάσει σε εμένα ώσπου να το γράψω. (μπίχλα! ""add word to dictionary"")"
Η κοπέλα από που είναι ; Αιτωλοακαρνανια; Ή Θεσσαλία ; Ή Ηλία ; #poweroflovegr
"#ΣΥΡΙΖΑ :""ο κόσμος δεν μας κατάλαβε."" Η φασαρία των κότερων κι ο καπνός των πούρων τους δεν επέτρεψαν να φανούν οι προθέσεις τους. Τώρα έρχονται οι επόμενοι #ΝΔ_ξεφτιλες ... Ξυπνήστε! Μας καταστρέφουν! Μη τους αφήνεις άλλο! #εκλογές #ΧΑ_τώρα"
Κάτσε εσύ κυρία Βίκυ μου να σε τρυπάνε σπαθιά και να δω μετά έκφραση που θα πάρεις. #gntmgr
Ο Παυλος εχει φυγει απο το παιχνιδι με αρνητικες του κοσμου και τωρα μας δειχνουν τους φιλους τους Ετσι προωθηστε τον αγροφυλακα μαλακες #poweroflovegr
"""Όπου και να την έβαζα χαλιά θα τα πήγαινε"" κδεξδι Κέισηηηη #GNTM #GNTMgr"
@USER Ευθικτος φασίστας
Και το πιο ωραίο είναι ότι οι περισσότερες απ' αυτές τώρα μας διαβάζουν γιατί τα γυρίσματα έχουν ήδη γίνει... #gntmgr
@USER Για να δούμε τώρα την δικαιοσύνη εάν θα ψάξει και τους σκευωρούς...
@USER ΠΈΤΡΟ ΕΊΣΑΙ ΚΑΛΆ;
παιζει να φυγει η σουζανα σημερα; #gntmgr
ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΕΙΣΑΙ ΕΙΔΩΛΟ! #GNTMgr
Ζενεβιέβ: Με τρελαίνει ότι δεν μπορείτε να κάνετε το ύφος το σνομπ...Μόνο εσύ ρε είδωλο... #gntmgr
ΚΩΛΟΔΑΧΤΥΛΟ ΜΕ ΒΕΡΑ ΠΟΝΑΕΙ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ ομως
Ας κάνει ότι θέλει η Φωφη. Εγώ 30 Ιουνίου πάω Θεσσαλονίκη να δω το κορίτσι. Να πάει στο διάολο ο Κουλης και ο Τσιπρας
"Από τότε που είπε ""σε ψηφίζω επειδή μπαίνεις πρώτος στην βάρκα"" #kalytera"
"Αντε σιχαμα ρατσιστομουτρα κοιταχτε μαλακες """
@USER Είσαι γελοίος ανιστόρητος εθνικιστής. Απο που κι ως που ρε καθικι δικαιολογείται μια ολόκληρη εθνοκαθαρση στο όνομα κάποιων συνεργατών των ναζί; Το δογμα της συλλογικής ευθύνης ειναι ναζισμός ρε ξεφτίλα.
@USER Ντρέπεσαι να λες ότι είσαι Έλληνας από ένα τηλεπαιχνίδι θλιβερό
Καταργείται το αυτεπαγγελτο θεσμοθετείται το αυτασφαλιστο #ΝΔ_θελατε #noor1
Είναι πολύ δύσκολο να συνδυάσεις ύφος, πόζα, πτηνό πάνω σου. #gntmgr
οδηγουσα και επεσα σε μια λακκουβα με λασπες και δίπλα ακριβως ηταν ενα μηχανάκι και το εκανα πουτάνα... τουλαχιστον το ειχα βάλει στόχο.
Ηρθεεεε #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
#MasterChefGR_Xeftiles Αμέ στον αγύριστο με τα μαγειρέματα σας....η ντροπή της τηλεόρασης φέτος... ξεφτίλα
Το Γωγουλίνι ντεκαυλέ μια ζωή #shoppingstar
@USER Δεν θα ξεχασω ποτε συνέντευξη επαγγελματίας πορνης που δούλεψε σε ολη την επαρχεία Εκανε ειδικά αναφορα για την γυναίκες της περιοχής
Τι σπουδάζει η κουιν; #kalomesimeraki
@USER Σαμαρά είσαι μια από τα ίδια,μην ξεχνάς τι είχες πει όταν ήσουν υπ εξωτερικών με τους Αλβανούς ανοίξτε τα σύνορα να έρθουν στην Ελλάδα!
Τον Αλέξις δεν θα τον σχολιάσουν; Τόσες πόζες πήρε ο γλυκούλης #gntmgr
@USER Ολα τα κρατήσαμε @USER, να είσαι σίγουρος.
Σιγά μην είναι η Λασκαράκη ο θύτης χαχαχαχ #erwtasmeta
Πέτρος: «Να ρωτήσουμε τις Μέλισσες, εμείς δεν το έχουμε ξαναπάρει». Ευτυχώς, έχει χιούμορ. #giatinparea
@USER μαλάκα είσαι φύσει και θέσει ερωτικός
Δέν ζωντανεύουν οί νεκροί όσο κι άν κλαίς δέν οφελεί. #εκλογες #ekloges2019 #κολαζ #syriza_prodotes #Τσίπρας #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογες2019 #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #Αλεξης_ο_Ψευτης #απατεωνες #συριζοπανα #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #Ηρθε #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη
@USER ΓΙΑ ΠΕΣΜΟΥ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΟΣΟ ΜΕΤΡΑ ΤΟ ΠΟΣΟ ΗΛΗΘΙΟΣ ΕΙΣΑΙ! ΓΙΑ ΝΑ ΜΠΩΡΕΙΣ ΝΑ ΛΕΣ ΟΤΙ Η ΗΛΗΘΙΟΤΗΤΑ ΕΧΕΙ ΜΕΤΡΟ! ΕΧΕΙΣ ΜΕΤΡΗΣΗ ΤΟΝ ΕΑΥΤΟ ΣΟΥ; ΠΩΣ ΜΠΩΡΕΙΣ ΝΑ ΚΡΙΝΕΙΣ ΕΜΕΝΑ;
@USER Πω πω πω πω πω, πω πω, τσι πουτάνες Μπάτσοι και χωροφυλάκοι Μπάτσοι και χωροφυλάκοι Μας το κλείσαν το τσαρδάκι Πω πω πω πω πω, θα τους κράξω θα τα πω Μάγκες πιάστε τα γιοφύρια Μάγκες πιάστε τα γιοφύρια Μάγκες πιάστε τα γιοφύρια Μπάτσοι κλάστε μας τ’ αρχίδια
σχολαω, μπαινω στο αμάξι κλεινω την πόρτα πεφτει το χαντςφρι το πιανει η πορτα, το σπαει. αρχιζω να βριζω ανοιγω την πόρτα περναει μια κυρία πεζή της χωνω μία με την πορτα, με βρίζει. γυρναω σπιτι αναβω μπαφο και σκαει σπόρος με την πρωτη ρουφηξιά. ε αντε γαμησου μητσοτάκη
"#SurvivorGr Για Δαλάκα Σεντά λες ""ίσως"" οι δύο πιο δυνατές γυναίκες του παιχνιδιού αλλά για το βύσμα σου λες έγινε Σούπερμαν πια. Ναι όντως. Τρομερή ""αντικειμενικότητα"" Σάκη..."
Μικροί και μεγάλοι επαγγελματίες....όταν θα βλέπετε την ταμειακή σας μηχανή άδεια όπως το 2010-14 ...τότε να συνεχίσετε να τρώτε το κουτόχορτο του #skai_xeftiles @USER #νδ_ξεφτίλες
Ρε βάλτε τες να σφαχτούν και αφηστε τα μαγικά #gntmgr
Συριζαιοι στην κυβέρνηση:Εσύ είσαι με τον Κούλη μη μιλάς-Εσύ είσαι με την Φώφη μη μιλάς-Εσύ είσαι με το Στάλινικο ΚΚΕ μη μιλάς...Κ κάπως έτσι έγινε μπλε όλη η Ελλάδα..Μπράβο μαλάκες που αναστήσατε τους πεθαμένους..Άντε στο 3% πάλι να μη μιλάτε εσείς πλέον..#ekloges2019
Όχι Σουζάνα μου, εγώ θα ξυπνήσω και δεν θα σε θυμάμαι #GNTMgr
Νονταρη ολοι οι γκει του κόσμου ειναι περισσότερο άντρες απο εσένα! #poweroflovegr
Πέρασε η Ασημινα που ήταν εκτός κονσεπτ #GNTMgr
Ελευθερία και αγκαλιά στην Σουζανα. Εγώ ουτε ΓΕΙΑ θα της έλεγα #gntmgr
-Ταλαίπωροι πρόσφυγες, που έδωσαν €€€ για να μπουκάρουν έχουν την δύναμη να επιβάλλουν τα ισλαμικά τους ήθη. Όσοι που αντιλαμβάνονται τον χριστιανισμό ως παθολογική αλτρουιστική αίρεση, καλά θα κάνουν να πάνε σε ένα BDSM club να ζήσουν την παραφιλία τους εκτός δημοσίου βίου
Πόσο πιο ξένοι με την πραγματικότητα πια!
Αντρες 30+να ασχολούνται με ζώοδια κ για να ολοκληρώσω αυτοι χθες ψήφισαν #poweroflovegr
Δάκρυσε όλη η Ελλάδα: Χρυσό Μετάλλιο ο Διόνυσης Ξένος στο Κ1 Καράτε, μέσα στην Κωνσταντινούπολη -
@USER Περνανε αυτους που αυτοι θελουν. Αυτο ειναι το θεμα. Δεν ειναι αντικειμενικοι. Δεν ειναι αδιαβλητοι. Εχω πληροφοριες εκ των εσω που δε μπορω να πω διοτι δεν εχει νοημα για κατι τετελεσμενο που δεν εχει γινει μια φορα. #TheVoicegr
@USER Άρα είσαι ενεργό φιλοπαναθηναϊκό ακκάουντ
ο θεοφανους την ειπε στο τσαουσοπουλο για την αντιγραφη μαχαιριτσα που το πε τωρα αλλα και ο ιδιος σε εντελως ακυρη στιγμη ειπε για το στεφανι #xfactorgr
-Τελικός #ChampionsLeague σήμερα ε; -Ναι και; -Ας κερδίσει ο καλύτερος. -Άντε γαμήσου ρε, μόνο Λίβερπουλ λέμε. #TOTLIV #ChampionsLeagueFinal
Η Ζεν όταν έδωσε το κινητό #gntmgr
@USER Ο Μπάρκας τρώει σουβλάκια χοιρινά στην Φιλιππιάδα με τους πρόσφυγες να λιποθυμάνε και εκεί κάνει το κορόιδο !
@USER Ελεος για καποιους αλλους τελικα... Μην βαζετε το #masterchefgr_xeftiles τουλαχιστον.
Ούτε τριανταοχταχρονη ούτε ξανθιά ούτε παρουσιάστρια είναι χαρισό #ShoppingStar
@USER Ειναι πουτανες
@USER Εσύ ΑΝΕΛ είσαι;
@USER χαρουλη πως νιωθεις που εγινες ρομπα κ κατεβηκες με τον τομπουλογλου που τα αρπαζε κ δεν βγηκες κ παλευεις με μαλακιες μπας κ το σωσεις πως νιωθεις που εισαι ξεφτιλας;
εγω Βικυ θα εκανα αρση ασυλιας επι τοπου (ελλαδα ειμαστε λεμε ξελεμε) κ θα την εδιωχνα με συνοπτικές διαδικασιες #GNTMgr
@USER ΑΝΤΕ ΓΑΜΉΣΟΥ ΦΑΣΙΣΤΟΠΟΎΤΑΝΟ
εκλαψα #poweroflovegr
Της φουσκωσαν τα μυαλα της Σ. και τωρα την δικαζουν. Αστα διαλα κ σεις βλακες️#gntmgr
Άντε πουτάνες.
Ωχ διαλειμμα.. ας βαλω τα φασολάκια να βρασουν #XFactorGR
@USER Λύσσαξες μωρή εθνοπαπάρω
Έχουν αρχίσει να κάνουν τα τρέιλερ μυστικοπαθή #gntmgr
@USER Το μουνόπανο τι γράφει έπρεπε να είχε κινηθεί εισαγγελέας αλλά τι λέω σήμερα είναι Σάββατο
Που θα έφτανες για την αγάπη της ζωής σου; Μέχρι τον θάνατο...να είσαι καλός μέχρι τον θάνατο...#Mik#
Αν δεν πάρουν τον Στέλιο του #kalomesimeraki για φλορ μάνατζερ δεν πρόκειται να βρουν το κέφι τους στο #XFactorGR...
Σίγουρα στο φεης έχει φίλους όλους αυτούς που αφήνουν σχόλια θεά, μοντέλο, γοργόνα στη στεριά και της αφιερώνουν φωτοκαλημέρες με γκλιτερ, θάλασσες και γατάκια #Shoppingstar
@USER Λεγε τα πράγματα έτσι όπως είναι μουνοπανο.... Έκατσε και σε περίμενε 4 μήνες να βγεις και το αποτέλεσμα ήταν να την αφήσεις επίδει νόμιζεις ότι είσαι διάσημος... Παπαρια είσαι.. Πρέπει να ντρέπεσαι που λες ότι είσαι από την Κάλυμνο.....
Εντάξει κακιστρω αποδείχτηκε η Γωγώ,χωρις καλο πρόσωπο, αλλα και Άρτεμις αν ανεβασει λιγο ακόμα το φρύδι ακόμα και ,χωρίς να βγάζει αυτή τη γλώσσα που έχει, ίδια η κρουελα ντε βιλ. Κακιστρω και στη φατσα αυτη.#shoppingstar
Μουζουράκης μια κατηγορία από μόνος του #TheVoiceGR
κι εγω αν ηθελα ολοκληρωμενο ανθρωπο, στο #poweroflovegr θα πηγαινα
@USER Μουνι τον έκανε τον καφέ
Τα Τίρανα εξομοιώνουν την εθνική μειονότητα της Β. Ηπείρου με τους Αλβανούς μετανάστες στην Ελλάδα
Δεν υπάρχουν λέξεις για να σε χαρακτηρίσω Σουζάνα #GNTMgr
@USER Το ποιος έχει κάνει λαϊκισμό με αυτό το θέμα και τότε και τώρα είναι πολύ φανερό! Άι σιχτίρ τσογλάνια
Μια γυναίκα που δεν νιωθει χαζη..μπορει να γίνει η εκδικητική η αόρατη..το.πρωτο ειναι μικροπρεπεια..το δευτερο αξιοπρεπεια...καληνυχτα μας
@USER Καλα θα κανει να παρει παραδειγμα απο την Σουντε, που οχι μονο ειναι τραυματισμενη και δεν παιζει πολυ, αλλα φερνει νικες και μενει πισω οταν πρεπει.Οταν εισαι καλη παικτρια δεν εχεις αναγκη να το λες γιατι φαινεται. Και η Αφρο μεγαλωσε το στομα της και μικρανε το «μυαλο» της.
@USER Είναι καλό να λες την αλήθεια με τρόπο όμως που δεν μειώνει ούτε προσβάλει τους άλλους, διαφορετικά είσαι αγενής και σίχαμα σαν τη Σπυριδούλα.
@USER τώρα εσύ είσαι στην φωτογραφία ή είναι ψεύτικη ;
@USER Χάρηκες τελικά μωρή παλιοπετουγια;
"Το αφήγημα κατέρρευσε Ο Χατζηδάκης ομολόγησε: ""Οι παρεμβάσεις από την #κυβέρνηση_τσιρκο για τη διάσωση της ΔΕΗ έχουν κόστος για τους καταναλωτές, θα δουν φουσκωμένους λογαριασμούς"" #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_απατεωνες via @USER"
@USER Θα το λέμε συνέχεια. Ποιο φασισταρια από την αριστερά, δεν υπάρχουν πουθενά.
ειμαι σε διλλημα ποιος με εχει απαγοητευεσει πιο πολυ. τον τερζο που τον ειχα για σοβαρο και ωριμο ανδρα και κατεληξε παιχνδιακι της ρενιας; ή την κατερινα που την ειχαν πανω απ'ολους και κατεληξε να ερωτευτει τον τον μπιλ ποιος σας εχει απαγοητευσει εσας; #poweroflovegr
Ιφιγενεια θα σ πουμε μονο 3 λεξεις την λενε Ιζαμπελ.... #kokkinopotami
Σάκη πες ότι άλλαξες γνώμη και σπρώχνεις το παιδάκι στη Παπαρίζου και άσε τις παπάτζες... #TheVoiceGR
Η Τουρκοκρατια καπου δω τελειωνει! Ψοφος στους δ/υ κοπριτες και τα βρωμο-'μαγαζα' τους! Οχι με δικα μας λεφτα πια η αποσυνθεση της χωρας.. Game over! Πουστηδες..
Ώρα να πρήξω όσα αρχιδια μπορούν να πρηστουν για να πάμε θάλασσα ‍️
Κάθε φορά που σχολιάζει η Αννα, ένα τεράστιο ΧΕΣΤΗΚΑΜΕ πλανιέται στον αερα #gntmgr
Το ακροδεξιό σκουπίδι παραδέχεται ότι η Νέα Δημοκρατία θα παρεμβαίνει απροκάλυπτα στη δικαιοσύνη, την οποία τάχα τη θέλει ανεξάρτητη... Τι να περιμένεις από το μούλικο της 21ης Απριλίου; Από αυτό το μυγόχεσμα των συνταγματαρχών; #ΝΔ_ξεφτιλες
Νταμλα τι έγινε όλα καλά; είσαι τρέλα ρε Δαλακα #SurvivorGR
@USER Θα την θυμούνται σαν το απόλυτο πολύμπριζο. #GNTMgr
Μαζί σου πάντα γιατί είσαι πρώτα απ όλα αυθεντικός.! Πάμε δυνατά όπως πάντα.! Καλημέρα κόσμε
#erwtasmeta πώς να μάθετε από τον Κωνσταντίνο πού είναι η Άννα ενώ είναι σε αυτήν την κατάσταση; Αφήστε καλέ την Νόρα να κάνει τη δουλεια της και θα τα μάθετε όλα
Άφωνος ο Νίκος Μουτσινάς με την Μαρία Ηλιάκη! «Άμα δεν το βαφτίσω θα σας κάψω ζωντανούς» #kalomesimeraki #μουτσινας
@USER πως φαινεται μανα μου οτι εχεις καιρο να χαιδεψεισ να ακουμπησεις να γλειψεις κ να απολαυσεις αυτο που οι νορμαλ γυναικες το απολαμβανουν καθε μερα,,,,,επειδη λες τις μαλακιες που λες συνεχεια σε εχουνε στην απ εξω κ θα σε εχουν,,,,αλλα που μυαλο,,,ασχολεισου με τα ορκ της Ασιας
Πρέπει να κάνουν και στο MasterChef ένα all star όπως στο Survivor. Τελικός Σπυριδούλα και Ηλέκτρα, μπέιμπι.#MasterChefGR_Xeftiles
#gntmgr Οι ξυλοποδαροι στα καρναβαλια καλυτερα περπατανε απο τη Σουζανα
Η Μάρθα με τον Φώτη χωριζουν σαν να ήταν ζευγάρι. Εντωμεταξύ μια φορά κοιμήθηκαν μαζί και δυο φάγανε. #GynaikaXwrisOnoma
"@USER Είπατε συντρόφισσα ""για τόσο είσαι"" . Αν και δεν το εκλαμβάνω ως σεξουαλική προσβολή σχετιζόμενη με την ανατομία μου, πάλι προσβλητικό είναι. Εγώ απλά και εύλογα αναρωτήθηκα γιατί αυτή η ανησυχία σε σχέση με το χειρισμό των βαριών εγκληματιών."
Προκαλωωωωω οχι αλλο Λιαγκα Νικολααααααααα! Ξερναμεεεεεεεεε! #kalomesimeraki
Πωωω Σακη τι χυλοπιτα ηταν αυτη; #TheVoiceGR
@USER καλά πάω σμρ να ψηφίσω και ποιον πετυχαίνω; Ούτε βλέμμα δεν έριξε η κακιά αδερφή...
η αδερφή μου βόλτα μέχρι τη θάλασσα και εγώ βόλτα στο κωλοχωρι να πουμε....
@USER Πρέπει να σε θεωρεί πολυ ωραία γυναίκα για να θέλει να σου φάει τον άντρα
@USER Καραγκιόζη δεν μας ειπες, τον ΕΝΦΙΑ πότε λες να τον καταργησετε; Λαμόγιο, στον Τράμπ χτύπαγες προσοχές και εδώ έκανες τον αντιαμερικάνο γλίτσα. Και νόμιζες ξεφτίλα ότι θα κορόιδευες για πάντα...
Συγγνώμη τι προγούλι ειναι αυτο που έχει η Πρίνου καλε ; ΣΟΚ #kalomesimeraki
αν η Μαρια Μαρτινα θα βρεθει ξανα στο παγκο της λαικης , εσυ φαντασου ουτε καν δουλεια σα μοντελο θα εχεις . εισαι σαν το καγκουρο #GNTMgr
#XFactorGR εξαιρετικά επιλογή τραγουδιού για τη Ζωή Μισέλ
@USER Δε διαφωνω πως η κάθε περιπτωση είναι διαφορετική. Αλλά στα 12 είσαι παιδί, στα 17 έφηβος κ στα 23 ενήλικας. Αρέσει δεν αρέσει είναι στάδια ανάπτυξης. Όταν δεν αναγνωρίζουμε τα όρια, πάντα θα υπάρχουν συνέπειες.
Ελευθερία δεν είσαι τρομαγμένη είσαι ούφο #gntmgr
Ψυχασθένεια!#XFactorGR
@USER Να φύγουν. Αυτοί δεν είναι πρόσφυγες.
@USER απο κατι το τοσο απλο για το τσιγαρο λεω, καταλαβαινεις το ποσο πουτανα ειναι ολα στο μυαλο τους, μετα απορουμε γιατι τον πινουμε 40 χρονια
@USER Άρα καταλήγουμε στην αρχή. κωλόπαιδα οι μαύροι ολόκληρο καρχαρία πιάσανε κ δεν έδωσαν μια μπουκιά.
Oι γυναικες ειναι σαν τα πλακακια: Αν τις στρωσεις σωστα απο την αρχη, μπορεις να πατας πανω τους για μια ζωη!
Γιατί δεν βγάζουμε Μπακογιάννη επόμενο πρωθυπουργό; Αφού έκανε 4 παιδιά με 3 διαφορετικές γυναίκες όλα μπορεί να τα καταφέρει
Θέλω να κόψω τη γλώσσα της Κάτιας. #gntmgr
@USER Ελληνας ομως δεν εισαι!Και δε θα γινεις ποτε οσα γραμματα κιαν μαθεις!
"Εγώ πάντως από τον Σεπτέμβριο 630 με 730 όταν μου λένε για καφέ.. Με ένα ""σήμερα που έχει συγκλονιστικες εξελίξεις στη #GynaikaXwrisOnoma θα πάω για καφέ;"" είμαι."
Η κα.Μαλασιδου κομψότατη. Μου φαίνεται ότι αδυνάτισε κιόλας. #kalomesimeraki
Καλά πολύ στενοχωρήθηκαν οι δήθεν κολλητούλες #GNTMgr
@USER καλα εισαι απιστευτη.! για σας κυρια μου....
Είστε καλοί άνθρωποι; Χαζό ειν τούτο; #xfactorgr
Και Αγγλικά και Ελληνικά και Γαλλικά. Ο Κωνσταντίνος Στίνης έχει ανεβάσει ψηλά τον πήχη. #XFactorGR #OpenTV
Κάτια πονάς; Φταίει ο ψαράς..... #GNTMgr
Μονο εδω θα δειτε την πραγματικη φωτογραφια της Σουζανας #gntmgr
Παλιά ωραία αυτοκρατορική Ρωσία πριν τον κομμουνισμό. Πώς να συγκριθούν αυτά τα κτίρια με τα τσιμεντένια μπλοκ; #kokkinopotami
@USER Σ αγαπάω ρε Κατια μου είσαι όλη μου η ζωή να σου στειλα και λουλουδάκια και καρδούλες ️️️️ τι λες;
@USER Ποιός από τους 2 είσαι που τραβαγαν με ντάλα ήλιο μια ώρα πριν αρχίσει;
@USER Και αντί τα παιδιά του ΕΠΑΛ στα γιαννιτσα να βγουν στο δρομο για να την κατάργηση των προγραμμάτων για τις έλλειψης των καθηγητών βγήκαν για όσα άκουσαν στις ειδησεις
#kalytera Τουτουνζη γυναικαρα!
@USER Όχι μέσα στην τρελή χαρά είναι και πετάνε τα βρακιά τους από ευτυχία.Ναι,μακάρι να το ζήσετε και να νιώσετε τον πόνο τους αλλά τέτοιοι σκατοψυχοι που είστε,τίποτα δε θα νιώσετε όπως οι όμοιοι σας δεν ένιωσαν οίκτο ούτε για τους Έλληνες πρόσφυγες
Όντως τώρα ; Ειπε τη Μόνα Λίζα “αυτή την πως τη λένε” ; Αχ ήρωες ειστε όσοι βλέπετε το #MasterChefGR_Xeftiles πια ... ! #giatinparea
#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ για τα capital controls, για το ξεπούλημα της Μακεδονίας για να μη κόψουν τις συντάξεις, για τη Μάνδρα, το Μάτι και τη κοροϊδία με την ύπαρξη νεκρών, για τη συνέντευξη της Π. Υ. με μπροστάρη τον υπουργό προπαγάνδας, για τα λαθροπιθηκια! Και πολλά άλλα!
Η πατριαρχίλα του Πανεπιστημίου Αθηνών ζέχνει ευθρασώς: Καμία γυναίκα Πρύτανης Και καθόλου γυναίκες στην παρούσα Πρυτανική Αρχή:
ΜΗΝ ΤΟΛΜΙΣΕΙ ΑΠΟ ΕΔΩ ΚΑΙ ΣΤΟ ΕΞΗΣ ΚΑΙ ΠΕΤΑΧΤΕΙ ΚΑΝΕΙΣ ΣΑΝ ΤΗΝ ΠΟΥΤΣΑ ΚΑΙ ΣΤΗΡΙΞΕΙ ΤΗΝ ΝΔ,ΘΑ ΓΙΝΕΙ Ο ΧΑΜΟΣ ΕΔΩ... #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ_no_borders #νδχουντα #νδ_mafia
Έχω βαρεθεί την κλαψωμουνια της ελευθερίας #gntmgr
Η Άννα κάθε φορά που δέχεται αρνητικά σχόλια από τους κριτές. #gntmgr
Με μαλακία πέναλτι με μαλακία αντίδραση η Τότεναμ ξεφτίλα να μην το πάρει κανείς #UCLfinal
Ξεκαθαρα θα ειχε κανει ΜΑΛΑΚΙΑ η Ασημινα, θα ειπαν CUUUUUUT, και θα το ξαναγυρισαν #GNTMgr
Δεν ξέρω τι σκεφτόταν ο ηλίθιος που έκανε τον βιασμό πλημμέλημα. Τώρα που το σκέφτομαι, είναι πολύ πιθανό να μην έχει καν εγκέφαλο. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #syriza #βουλή #vouli
Μέσος τουιτερας με την καταστασουλα της Σουζανας #gntmgr
#survivorgr Γαμιεται ο @USER
"""Το θεμα του πλατού"" λεει και σπάω το λάπτοπ #gntmgr"
@USER Μπορεί να φαίνεται ότι δέχεσαι επίθεση, αλλά μη τσιμπάς. Είσαι ένας εξαιρετικός συνομιλητής και θα πρότεινα να ξανακάνουμε την συζήτηση την Δευτέρα.
@USER Θα είσαι Θεσσαλονίκη αύριο; Να σε φτύσουμε από κοντά.
Κανέναν άλλον θα μας δείξουν σήμερα ; #erwtasmeta
@USER Φέτος τα έκαναν θάλασσα όλοι, άσπροι και μαύροι ανεξαιρέτως, ️
@USER Δεν χρειάζεται. Έχουμε καταλάβει από την μέχρι τώρα πολιτική σας . Το σχέδιο φορολογουμε ότι υπάρχει και τα μοιράζουμε στα παιδιά μας και σε μέσω ΚΈΑ στους ρομά, μετανάστες κι αν περισσέψει σε κάνα κορόιδο ΤΕΛΕΙΩΣΑΤΕ .
ΣΚατια μου το κοτέτσι είναι το φυσικό σου περιβάλλον! Εσυ και οι ψείρες μια χαρά ταιριάζετε στο κοτέτσι! #GNTMgr
Τώρα αυτό είναι ένα όμορφο μοντέλο, όχι κάποιες άλλες! #GNTMgr
Καλύτερα ριχτε με από τα 30 μέτρα . #gntmgr #ornithophobia
@USER εισαι ηλίθιος ολες τις ωρες, ή σου δινουν και ρεπό ;
@USER Πλην ενός όλοι λένε πως είναι οι μαύροι που κερδίζουν αλλά δεν θα είναι και η πρώτη φορά που πέφτουν έξω. Στην Τουρκία παίζεται ταυτόχρονα με μας και δεν έχει τελειώσει ούτε εκεί
#kalomesimeraki έφαγε καψούρα ο νεαρός στα 3 χρόνια... Μην ξυνετε πληγές
@USER Οι μαμακες τους φταίνε που τους νταντεύαν στο κρεβάτι..... Θυμάστε το «μααρε γιεεε, μαααρε γιεεεε μου Κανακάρηηηηη....ποια γυναίκαααα θα σεεε παρειιιιι .....ποιααααα κυραααα; Δεν ήρθε η γυναίκα και γίναν αναρχικοί αφού πήξανε στην μαλακια
Οι FF ξεκίνησαν το recruiting. Στις πρώτες θέσεις ή Κωνσταντίνα #gntm #gntm2 #GntmGr
#GNTMgr Ειρωνική και απαξιωτική εκεί που την παίρνει... Γλυκούλα και γλυφτρόνι εκει που θέλει! (δες επιτροπή)! ΌΧΙ ΚΑΤΙΑ ΜΟΥ... ΔΕ ΠΑΕΙ ΕΤΣΙ!
κοπελιά πάρτο αλλιώς δεν είναι οι μαργαρίτες της Άντζελας #TheVoiceGR
Επίσης, πιστεύω ότι όταν υπάρχει τέτοια στοχευμένη επίθεση σε ένα άτομο με αποδείξεις, θα έπρεπε να επέμβαινε η παραγωγή και να απομάκρυνε τον υποκινητή και όχι να παρέμενε στο παιχνίδι, ειδικά όταν ήδη υπάρχει ξεκάθαρα κοινωνικό πρόβλημα με τους τραμπουκισμούς. #gntmgr
Όλοι μπορούν να τα πούνε με μια #gntmgr
Ας της κόψει κάποιος της Κάτιας αυτή τη ρημάδα τη γλώσσα #GNTMgr
Δε μας φτάνουν οι μαλακες στη καφετέρια όλοι με ένα τηλ στο αυτί βγαίνεις πλατεία βλέπεις άλλους τόσους τζιχαντιστές σορυ επενδυτές ήθελα να πω με ένα τηλ στο αυτί,
χωσε αννα μαρια! #gntmgr
Kαλα αυτον που τραγουδαει χατζηγιαννη ουτε στο #thevoicegr δεν τον περναγανε που ειναι απελπισμενοι #thefinal4gr
Μονο μέναν τρόπο ηρεμεί η Άννα. Με πουτσα Κωνσταντίνου #ErwtasMeta
Thread. Διαβαστε να ξεστραβωθειτε να δειτε οτι #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ στην δημοσια υγεια. Εχεις ζεις, δεν εχεις πεθανες.
Δαγκώνω το κινητό για να μη σχολιάσω μερικά πολιτικά τουί που βλέπω, δεν μπορεί να τα εννοείτε αυτά που γράφετε ρε μαλάκες, δεν το δέχομαι
Απ' ό,τι βλέπω σήμερα στο tl, νέα επαγγελματικά μονοπάτια ανοίγονται για πολλά από τα κορίτσια του #gntmgr. Σήμερα γοργόνες, αύριο sirines. ‍️
@USER Μετράει κ κατά πόσο σου αρέσουν οι γυναίκες γενικά , λέω ..
Κάνε την πάπια Ότι καλύτερο σαν οδηγία #gntmgr
Η Αννα ειναι σαν τη θεια απο το Σικαγο #gntmgr
Εξ αιτίας αυτής της σιχαμένης,έχω αντιπαθήσει κ τους κριτές!Όλοι ένοχοι γι αυτό το καραγκιοζιλίκι! #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Εν τω μεταξύ,ενώ ο κέρδισμενος ηταν ο @USER κι έγινε κοτζάμ Δημαρχαρας, δηλώσεις κάνει ο Πάμπλο και ο Γιαννάκης κάθετε δίπλα του σαν κουτάβι! Ποσο ΜΑΛΑΚΑΣ είσαι ρε Πειραιωτη; Πόσο; (και όχι μόνο οι Πειραιωτες βεβαια)
@USER καλέ αστράφτεις, εγώ 6 μήνες πήρα και από κώλος της μαϊμούς έγινα κώλος της μαϊμούς αλλά χωρίς σπυριά
Πόσο σιχαμένη φάτσα η Μαρτίνα! #gntmgr
Τι χαλι σκουλαρικι ειν αυτο; #ShoppingStar
Βρε παιδιά σε αυτή την ζωή χρειάζονται και αυτοί που παριστάνουν τους μαλακες για να παριστάνετε τους έξυπνους και να περνάμε μια χαρά!
Στα Γιαννιτσά αν δεν είναι φασίστες ψηφίζουν ΝΔ χωρίς να ξέρουν, γιατί έτσι τα βρήκαν από τον μπαμπά τους. Ξέρω.
Την Βιέννη θα διάλεγα κοπελιά...#TheVoiceGR
Μαρι Σουζανα και μιση ωρα να σου εδιναν παλι το ιδιο ξυλαγγουρο θα ησουν. Τοσα χρονια εχει επαναπαυθει στο ωραιο της κορμι και ξερει μονο να επαναλαμβάνει τρεις ξερες ποζες #GNTMgr
@USER Εισαι αδερφός! *(μηπως έπρεπε να ρωτήσω τι σπόρια
- Αντε γαμησου ρε μαλακα - Δεν το αντιλήφθην
πεπεεεε.. μεντέλες μελεκεσμένεεεες.. #GNTMgr
@USER Αντε γαμησου.
#TheVoiceGR όχι καρέκλα δεν γυρισες αλλά ουτε σκαμπό
Η Μαρία, η άσχημη, η δήθεν αστεία, η τσομπάνα κράζει ρε φίλε 24/7 την Κάτια την υπερθεάρα. Θα μας πλακώσουν τα ουράνια και τόξα αυτού του κόσμου. #gntmgr #gntm #gntm2
@USER Και ο τΣύριζα θα πάει σταδιάλα
@USER -Ξερεις ποσες εκατονταδες χιλιαδες γυναικες υπηρξαν θυματα απιστευτης βιας και δεν ετυχαν αντιτιμου εδρας αδρας αμοιβομενης, για την συναισθηματικη εκμεταλλευση ψηφοφορων απο «ευαίσθητους» κομματαρχες; ...ειπε μια γαιδουρίτσα διπλα μου και συνεχισε να τρωει το χορταράκι της...
Ποιος περιμένει μέχρι δευτεραααα #erwtasmeta
@USER Λάθος κάνεις. Είσαι υποχρεωμένος βάση νόμου λέω. Αν ωστόσο εσύ είσαι μαλάκας κ δε θες τα λεφτά του κατά την άποψή σου φασίστα, μπορείς να βρεις έννομο τρόπο να το πετύχεις. Με την μαλακια που σε δέρνει φυσικά, ακόμα και το αυτονόητο ίσως είναι δύσκολο...
Ο Νίκος με το μπαλέτο του. #kalomesimeraki
@USER Κομμάτι της τραγικής επικοινωνιακής του διαχείριση είσαι κι εσύ. Να τα λέμε όλα.
Εκλεισα #gntmgr ηχο κι έχω από πίσω σάουντρακ αυτό να έρθω να στανιαρω
@USER Θείε μην εξαφανιστείς! Είσαι ινφλουενσερ πλέον
Τι εργατικοί εργάτες παναγια μου.. καθίστε λίγο μωρέ μαλακες έτσι θα ανατρέψουμε τον καπιταλισμό;
@USER ΑΥΤΟΙ ΠΡΑΤΤΟΥΝ ΚΑΙ ΕΜΕΙΣ ΟΥΤΕ ΜΙΛΑΜΕ ΕΑΝ ΑΥΤΟ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΤΑΝΤΙΑ ΤΩΝ ΠΟΛΙΤΙΚΩΝ ΜΑΣ ΤΙ ΕΙΝΑΙ ; ΣΟΥΠΕΡ ΞΕΦΤΙΛΑ ΤΟΥΣ ΕΝΔΙΑΦΕΡΕΙ Η ΚΑΡΕΚΛΑ Η ΕΞΟΥΣΙΑ Η ΚΟΥΤΑΛΑ ΜΕΤΑ ΘΑ ΠΟΥΝ ´´ ΜΑΖΙ ΤΗΝ ΧΑΣΑΜΕ ΤΗΝ ΘΡΑΚΗ ´´
@USER Τώρα σοβαρά μήπως ξέρεις πόσους απογοήτευσε μετά το δημοψήφισμα; Έχεις σκεφτεί μήπως τον ψηφίζουν ακόμα λόγο πόλωσης να μην βγει ο #κουλης #ekloges19 #ΝΔ_ξεφτιλες #Συριζα_ξεφτιλες
Συνεχιζω να λεω εγω τωρα... #GNTMgr #gntm2019 #
@USER Τα λεωφορεία με τους ρομα μην ξεχάσετε σύντροφε αλλιώς θα είσαι εσύ και ο τζανακοπουλος μόνο
Μου είπε η γυναίκα μου μετά από τσακωμό εντάξει δεν ξαναμιλάω τώρα έχω φτάσει Θήβα για μια φρατζόλα ψωμί
"Δύο γυναίκες επικεφαλής της Δικαιοσύνης! Η Ειρήνη Καλού ανακρίτρια στο Βατοπέδι και η Δήμητρα Κοκκοτίνη ο ""ανατέλλων αστέρας"" του Εισαγγελικού Σώματος"
"Η σε διατεταγμένη υπηρεσία, Δικαιοσύνη εξακολουθεί να ""ψηφίζει"" μνημόνια. Ούτε τη Λαγκάρντ δεν ακούνε. Βέβαια οι δικοί τους μισθοί αποκαταστάθηκαν πλήρως. Τσέπωσαν και αναδρομικά. Μιά χαρά ανεξάρτητοι-εξαρτημένοι είναι."
"Σούπερ Εμετικός Τίτλος... ""Μεγάλη Κεντρο Αριστερή Προοδευτική Συμμαχία""... #Ελλάδα #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ #ΚΙΝΑΛ #syriza_xeftiles #εκλογες2019 #εκλογες #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Συριζα_τελος #Φωφη"
#AgriesMelisses μωρή Μυρσίνη ο αντρας σου ψοφολογα κι εσύ ξεματιζεσαι!
Βασιλική (βαρβαριστί Βίκυ) είσαι πρώτη στις καρδιές μας. Σε περιμένουμε στις Εθνικές Κάλπες @USER
Αντε πάτε σε έναν ψυχολόγο ρεεεεεεεεεεε #gynaikaxwrisonoma
@USER Ας ειναι. Οι γυναικες γουσταρουν τα λαμογια, τους αλητες. Η Ελενη ΕΙΝΑΙ ΠΙΟ ΑΝΤΡΑΣ απ ολους. Θα τον φερει στον ισιο δρομο! #AgriesMelisses
Ας μιλήσουμε με αριθμούς. Τα ξημερώματα της Κυριακής έξω από το ξενοδοχείο ήτανε 30. Τα παιδιά στη σημερινή διαδήλωση ήταν περίπου 50. Επί εποχής Ειδομένης όμως κάθε Τετάρτη και Παρασκευή οι Γιαννιτσώτισες γυναίκες...
Η Κάτια από στρίγγλα σε αρνάκι μέσα σε ένα επεισόδιο! Χεστηκε πάνω της η πραγματική κότα του σημερινού επεισοδίου! #gntmgr
@USER Και που είσαι ακόμα! Το βράδυ της Κυριακής #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
"""Γιατί στην πλάτη; θα μπορούσε να της φωνάξει και να γυρίσει"" το σχόλιο έγινε από γυναίκα της εκπομπής. Σου λέει, τι μαλάκας είναι, στην πλάτη την έχυσε; θα μπορούσε να της φωνάξει, να γυρίσει, και να την χύσει στα μούτρα. Επαναλαμβάνω το σχόλιο το κάνει ΓΥΝΑΙΚΑ #skai_xeftiles"
Η άλλη την είπε χαλια (γλυκουλα) #shoppingstar
Γύρισε η Σουζάνα #gntmgr
@USER Εισαι κι εσυ ζωηρουληςοπως ο Γιαννακης;
-Που το βρήκες αυτό το ζωύφιο δίπλα σου; Σουζάνα :Να σας πω... -Δε μιλούσα σε σενα, τη φραγκόκοτα ρώτησα #gntmgr
@USER Είσαι σίγουρος ότι δεν έχει η βραζιλιάνικη συμφωνική;
@USER Ευχαριστώ πολύ Επίσης! Καλή Εβδομάδα με υγεία! Να είσαι Καλά
μερικοί το παίζεται άντρες εννοώ είστε ακόμα αγόρια του δημοτικού. #Καλημέρα
Αντί ο @USER να απορρίπτει όλες τις αιτήσεις όσων έρχονται παράνομα, ώστε να επιστρέφονται στην τουρκία, τους στέλνει στην ενδοχώρα, δίπλα στα παιδιά κ τις γυναίκες μας, μπλοκάροντας το δικαίωμα της Ελλάδας, όπως λέει η συμφωνία, να τους επιστρέφει πίσω. #ΝΔ_no_borders
#shoppingstar Ρε Φιλιώ ωραία μάτια, ωραίο κοντούρινγκ...στο κραγιόν το χάνεις πάντα! Έναν τόνο ίσως και δύο πιο ανοιχτό από αυτό που σκέφτεσαι πρέπει να τους βάζεις!
Τι ψηφίσατε ρε μαλάκες;
Σε θέλω πολύ μωρη σε ποθώ
Τα ρουχα μωρη Γωγω τα αφηνεις με τα ταμπελακια γιατί τα επιστρεφεις αφου τα φορεσεις μωρη τσίπισσα.#shoppingstar
Ο Μάστορας το πιάσε το νόημα με τα χαζοτραγουδα και γι αυτο θα κερδίσει. Ελπίζω με Γροση ή Παπατσακώνι #XFactorGR
@USER Στο διαολο.. Θα με πνιξεις με το σαλιο μου παναθεμα σε..
Τώρα αλήθεια....γιατι βλέπετε τον #gymnosaliagka και όλο το σιχαμενο παρεακι κομπλεξισμου,κακίας και δηθενιάς; Ούτε για κράξιμο μην τους δίνετε νούμερα μπας κ εξαφανιστούν για πάντα από όλα τα κανάλια. Γεμισαμε αταλαντα κατακαθια #mesimeri_skai
Γιατί επέμενες να σηκωθεί η Εύα , ενώ προσφέρθηκε ο Πάνος ; Άσε μας κοπέλα μου ! Πες «Αυτή είμαι ! Δεν τη γούσταρα την ασχετη , που μπήκε σφήνα ενώ είχαμε βγάλει δεκάδα και δεν είχε ιδέα από μαγειρική !» Τουλάχιστον θα είσαι ειλικρινής μ τ εαυτό σου ! #starkoukou
Η Κεισι δεν εχει το ουμφ καταλαβετε το. #gntmgr
ΑΓΑΠΑΜΕ ΖΕΝΕΒΙΕΒ #gntmgr #gntm2 #gntm
Και στα γραφεία της Vogue να ξέρετε, έτσι επιλέγουν τα μοντέλα τους, έχει η Anna Wintour έναν μάγο κρυμμένο στην ντουλάπα και τον βγάζει έξω όποτε έχουν κάστινγκ. #gntmgr
@USER Ας ξεκινήσουμε από το ότι υπάρχουν άνθρωποι που βλέπουν αυτόν τον κύριο κ της συγκεκριμένες εκπομπές. Όσο για τον Λιαγκα τι να πει κανείς
@USER διάβαση-ραμπα αναπήρου-αυτοκίνητο πάνω στη διάβαση κ την ράμπα. -κυριε σας παρακαλώ το αυτοκ. σας, πως θα περάσω να πετάξω;! -αντε γαμήσου ρε θες ψυχίατρο συριζαίε! Αληθινή ιστορία Φιλτατε, για αυτούς θα τα παίρνεις απο τον Σρζ, ωστόσο η συνείδησή σου θα είναι καθαρή.
Πάτα πόδι Ηλέκτρα! #erwtasmeta
Και τα ποντίκια αρχίζουν να πηδούν απο το πλοίο που βουλιάζει....#ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #συριζα_τελος
μουσικη θριλερ... τι θα γινει; θα βγει η μαρτινα με τον μπαλντα; #gntmgr
@USER Ποτε δεν υπηρξε ξυλινος ο Βενιζελος . Η αυτοκριτικη γινεται στην πραξη ,εβαλε πλατη για την χωρα τοσο επι Παπαδημου οσο επι Σαμαρα. Ο Γιωργακης θα εκανε το δημοψηφισμα ξεφτιλα που αργοτερα εκανε ο τσιπρας αν δεν τον εδιωχνε κλωτσηδον ο Σαρκοζι κα θα μας ειχε βουλιαξει
Σαν το τελευταίο επεισόδιο game of thrones έγινε. απογοήτευση #MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Πρώτη φορά χαίρομαι τόσο που μετα από λεπτομερή έλεγχο δύο γυναίκες αποφάσισαν ότι το όργανό μου είναι αρκετά μικρό.. #αεροδρομιο #χειραποσκευη
#erwtasmeta τελικά δεν περνάνε μόνο κλιμακτήριο οι γυναίκες.... Εεεε Μιχάλη;
Ξεχάστε γρήγορα αυτή την κατά τα άλλα εντυπωσιακή πονεμένη για άλλους εικόνα. Τα μάτια σας 24 όπως λέει ο λαός. Όπως δείχνει πάμε σε εκλογές χωρίς υπηρεσιακή κυβέρνηση,και τους ηθικούς να αλωνίζουν. Επίσης ίσως σκέφτονται να προχωρήσουν στην αλλαγή ηγεσίας στη Δικαιοσύνη
Και η κουτσή Μαρία υποψήφια δημοτική σύμβουλος είναι φέτος γτ όχι και αυτές; #ShoppingStar
@USER Η διαφωνια που επικαλεισαι υπαρχει καπου δημοσια κ γραπτα ανεπτυγμενη βασει ιστορικης, πολιτικης κ εθνολογικης αναλυσης ή συμφωνεις με τα επιχειρηματα που εκφραζουν οι ψηφοφ. της ΧΑ, οι Παοκτζηδες που εκαναν πορεια, ο Αμβροσιος κλπ.; Το να εισαι εθνικι δεν ειναι δικαιωμα, οχι.
Ο Τζόνι λέει ότι η Ρεγγινα έχει εμμονή με τον Παύλο. Ξέχασε να πει ότι και γι αυτό φταίει (η δική του εμμοναρα) η Νερτζη. #poweroflovegr #skaipolxeftiles
Με δεξιό πρωθυπουργό, δεξιό περιφεριάρχη, δεξιό δήμαρχο...θα γυρίσω από Αμερική όταν θα έχουμε εκλογές πάλι...#εκλογές2019 #ΝΔ_ξεφτίλες
"@USER και να μας εξηγήσει κάποιος από τους #προδοτες, ΤΙ ΕΙΔΟΥΣ ""πόλεμος"" μαίνεται στο #Πακισταν και τους θεωρούν ""μετανάστες""... #prodotes #πρακτορες #λαθρομεταναστες #ψευδομεταναστες"
Λερωμένη καλτσα ο Σταύρος #gynaikaxwrisonoma
Σας παρακαλώ μη μας κάνετε να γελάμε τόσο πολύ. Δεν έχω λεφτά για νέο συκώτι. ΘΑ ΣΑΣ ΣΚΟΤΏΣΩ ΟΛΟΥΣ! #TheVoiceGR
Και εν κοιλάδι σκιάς θανάτου εάν περιπατήσω, δεν θέλω φοβηθή κακόν· διότι συ είσαι μετ' εμού· η ράβδος σου και η βακτηρία σου, αύται με παρηγορούσιν. Ψαλ. 23:4 #ήλιος #ινφο #Θεόσ #αλήθεια #Πνευματική #προσευχή #πατερ_ημων
Ιταλία, Μπολόνια, ένας άνδρας και μια γυναίκα μαχαιρώθηκε σε ένα Frecciarossa: ο επιτιθέμενος είναι καθαρότερος. Αλλά αυτό πρέπει να κάνει τους καραμπινιέρες να πιστεύουν ότι η επιθετικότητα προέρχεται από την έλλειψη σεβασμού και προσοχής σε όλους.
H απόλυτη ανατροπή θα'ταν η Ηλέκτρα να τα ήξερε ήδη όλα. Κ γι'αυτό πχ να ζήτησε να πάνε στο σπίτι στην ιτιά...Κ να ζήτησε από τον μαφιόζο που συνάντησε στους ΑΑ να τους καθαρίσει ! #erwtasmeta
7 αχρωμα - σόλο μέσα, κούπες απλές - με σκισανε. 7 καρα - σόλο μέσα. Γαμώ το ΠΑΣΟΚ, τους λέω, με γαμησατε ρε πουστηδοι! Το ΠΑΣΟΚ σου έδωσε να φας, μου λέει ο Μάκης. Τράβα γαμησου κι εσύ, θα ψηφίσω Κούλη, του λέω. Άφησα 30 ευρώ κι έφυγα.
Ο ξάδελφος τους εφαγε τελικά #erwtasmeta
Τι τέλειο, βρε ζώα; Το ξεπουπουλιάσατε το έρμο το πτηνό... #gntmgr
@USER Διαφωνώ... πας κόντρα στην αλήθεια! Για φόρεσε λίγο το χιούμορ. για κάνε φίλο! άντρα να σου πει πως σκέφτονται οι άντρες! Φίλο όμως όχι ιδιοτελή να παρασύρεται απ' τα μάτια σου!
Από το πρωί είμαι με ένα «τι κοιτάς ρε μαλακισμενο»
#shoppingstar Βοηθάτε με λίγο κορίτσια,τι παίζει σήμερα κ έχει παλιές παίκτριες;Ή είναι επανάληψη κ μπερδεύτηκα;
@USER Οι ασπροι κακολογουσαν τους μαυρους επειδη δεν τους κερασαν τιποτα ενω αυτοθ θα το εκαναν, οι μαυροι ελεγαν οτι η Αφροδιτη δεν παραδεχεται ποτε οτι καποιος αλλος ειναι καλυτερος απο αυτην. Λιγο πολυ αυτα που λενε καθε μερα. (Σε ξεχωριστα πηγαδακια βεβαια).
Σκουλε συγκρατήσου. Πιτσιλισες το σαλόνι μου. Και όχι από σάλια #gntmgr
Με το καλο Μαρτινα να βγεις να πας να φτιάξεις τη σχεσουλα σου που λογικα σε χωριζει ο χριστιανος με αυτα που χει δει #gntmgr
To tl μου σήμερα στο Facebook: « υπερβολικό το άρθρο που λέει ότι οι γυναίκες υφίστανται παρενόχληση στην Ελλάδα» «Άσχετος χύνει φοιτήτρια στην πλάτη σε βιβλιοθήκη».
@USER Επιτελους καποιος που με αναγνωριζει στο # χαχαχαχαχα Συγκινηθηκα ρε συ!εισαι η καλυτερη!
@USER μέρα με την μέρα, Πάμελα εισαι τρέλα. #mera25
@USER μήπως είσαι ταρίφας και δεν το ξέρω;
Να βρειτε κάποιον να σας γράφει στ' αρχίδια του να συνέλθετε
Oι νεκροι απο φωτιες επι ΝΔ ειναι ασυμμετρη απειλη Επι Συριζα ειναι εγκληματικη αμελεια Οι προσφυγες επι ΝΔ ειναι ασυμμετρη απειλη Επι Σύριζα τους καλει η Τασια
@USER Μαλακες ειναι να παρουν τους ανηλικους με μουσια οπως κανουμε εμεις;...για κοιταξτε στη Σουηδια που τους ψαξανε την ηλικια με DNA να δειτε οτι το 75% ηταν ανω των 18 ,ελεος με τη προπαγανδα σας,καντε τη πλεον μονο στο τουρκοκαναλο σας...!
Προφανώς και θα το έκανε και η Βάνια. Αυτό περιμέναμε! #kalomesimeraki
γιατί φοράνε μαύρες γραβάτες οι κριτές; Πενθούν τις μέχρι τώρα αποφάσεις τους; #MasterChefGR_Xeftiles #ΧρήστοςFTW
@USER Αυτοί φοβούνται περισσότερο γιατί δεν θέλουν να ξαναγίνουν πρόσφυγες (δικαιολογημένο- αδικαιολόγητο).
@USER xaxax double score ο ΣΥΡΙΖΑ. Μάκη είναι φανερό ποιοί σε ακολουθούν! Πες τώρα τι ξέρεις για τις δημοσκοπήσεις για να δούμε πόσο αξιόπιστος και αντικειμενικός ρεπόρτερ είσαι. Παρεπιπτόντως τί θα κάνει ο Καμμένος!
Χθες ήταν oral στς 30 Ιουνίου θα είναι Anal. #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #ekloges2019 #ηρθε #ευρωεκλογές2019 - #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ⬆️ - #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ ⬆️⬆️ - #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ ⬆️⬆️⬆️
@USER Χρόνια πολλά,καλά με ευτυχία και Υγεία πάνω από όλα. Να είσαι πάντα τόσο δυνατή
Σκουλε δώσε κι άλλο πόνο στην Κάτια! αηδια εισαι#gntmgr
Όλοι εδώ; #gynaikaxwrisonoma
@USER Πουτάνες
Στον έβδομο ουρανό όλοι αδέρφια! #MasterChefGR #MasterChefGR_xeftiles
Άρτεμη, βγαλε και μαστίγιο ! #shoppingstar
ααααρε μελιναρα 2 ηττες παλι σημερα....δεν εισαι για guest....εισαι για να μενεις μεσα απο την αρχη μεχρι το τελος...... #survivorgr #survivor2019
Η βασίλισσα του #halloween που βάζει κάτω τις μοντελαρες του #gntmgr. Βανιαμμμμ σ' αγαπώ #kalomesimeraki
Η Ελευθερία, με το βλέμμα του ροφού, θα έπρεπε να φύγει σήμερα, αλλά με τόση μιζέρια και μιρλα σήμερα, στάνταρ θα της χαριστουν παλι #gntmgr
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ από το ΕΣΡ να λέτε nickname λογαρισμών social #kalytera
Πάμε ρε ολγα λίγο #gntmgr
#Gynaikaxwrisonoma Νίκο θα τα ξαναφτιαξει με τον Δημήτρη για νασαι βοηθήσει πως το βλέπεις;
Με λένε Λένα Ριζοπούλου κ ζω στην Αθήνα...αλλά χτενιζομαι στην Τζαμάικα... #TheVoiceGR
@USER Δε γίνεσαι άγιος η πρόεδρος ομάδας αν δεν είσαι κάθαρμα
Στα παπάρια του ο Σορος ο φασίστας καπιταλας που κονομαει με το δουλεμπόριο δίνοντας ψιχουλα στα πετ του ενω αυτός βγάζει δις να τον στηρίζουν με τέτοιες σαχλαμάρες ψευτοανθρωπιζμού
@USER Έχει τραβηχτικο αυτή η γυναικα
Πολύ βρώμα στο νιπτήρα! #shoppingstar
@USER Είσαι μόνο για την Βενεζουέλα, η Ελλάδα δεν σας χρειάζεται.Τα καθεστώτα έχουν πεθάνει, μεθαύριο Ιούνιο, Αύγουστο ή Σεπτέμβριο σειρά για εξαφάνιση θα έχει το καθεστώς Τσίπρα
Ποια θεωρείτε φαβορί #GNTMgr 2019;
Τις καημενες τις κότες τα κοκόρια και τα κοτόπουλα#gntmgr
Η γόβα ωραία αλλά το πέδιλο πιο ωραίο για άνοιξη #shoppingstar
Αντρέα τι έπαθες;τίποτα Ρενακι,να πέρσυ πήγα στο dancing with the stars, έπεσα το έκανα μία επέμβαση και τώρα υποτροπιάσε #GynaikaXwrisOnoma
@USER Αποτι εχω καταλαβει απο το #shoppingstar δεν τα βγαζετε και ποτε. Ειναι ολ σιζονς...
@USER Αν δεν σου αρέσει #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ υπάρχει και το #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ ....με ότι βολεύεται ο καθένας, εμείς δεν παρεξηγούμε.
@USER Θα συμφωνήσω απόλυτα μαζί σου. Εμένα μου χτυπάει επίσης άσχημα, που μιλάνε όλοι μπροστά σε κάποιον, που δεν καταλαβαίνει την γλώσσα επίσης. Άσπροι - Μαύροι, Έλληνες - Τούρκοι. Ειδικά ο Οκάι που φαίνεται ο άνθρωπος ότι δεν έχει δημιουργήσει πρόβλημα.
Η Κωνσταντίνα σε πόζα ω τάφε μου, κρεβάτι νυφικό #gntmgr
@USER Είσαι αναξιόπιστος είσαι προδότης καλύτερα να εξαφανιστείς να μην υπάρχεις τους πρόδωσες όλους
Το καλυτερο ζωδιο για ολες τις πουτανες ειναι ο ιχθυς
Στα φανάρια δεν βλέπεις πια γύφτο να πλένει τζάμια. Όλους τους μάζεψε ο Αλ6ς! #ΜεΤονΣΥΡΙΖΑ #Τσίπρας #Ευρωεκλογές2019 #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles
Το παλουκωτο δεν το ξερεις. Το παλούκωμα; Ε; #gntmgr
Κοριτσια μιλησα με τον Κωστα. Ποιος ειναι ο Κωστας; #GNTMgr
@USER Είσαι και χοντρή!
Εισαι κατάπτυστη #τρεΛίλιαν #GynaikaXwrisOnoma
Άννα 19 καριολα έγινε Άννα Μαρία 18 θεότητα. ε όχι ιεροσυλία #gntmgr
#gntmgr ΜΕ ΟΛΑ ΤΑ ΠΟΥΛΙΑ ΤΑ ΠΑΕΙ ΚΑΛΑ
@USER Τώρα είσαι φίλη μο
#giatinparea Θα ξεράσω με τις ακρίδες έλεος μόλις φάγαμε ρε Νίκο..είναι και καραμελωμένες
Να σε λένε Βοζενμπεργκ, να είσαι αστή και να έχεις δεύτερο επίθετο τουρκοποντιακης προέλευσης. Σαν το Γλυξμπουργκ-Καραχισαριδης.
δηλαδη η ρεγγινα το πηρε τοσο σοβαρα που την ψηφισαν για αποχωρηση και τους εκανε ολους ανφολοου εκτος του φανου η κοπελα εχει ψυχολογιικα . δεν εξηγητε αλλιωςς και καπου εδω ο παυλος θα πρεπει να βγει να ευχαριστησειι την νερτζυ που τον χωρισε με την ψυχακια #poweroflovegr
Να σου δωσουμε λέει μερικά απαραίτητα για το μπίζνες το τριπ και μου δωκαν τάπερ με μισό φαρμακείο μέσα. Τιναφτορε, θα με τσιμπήσει κανας Κινεζος στο αεροδρόμιο για διακίνηση κι άντε μετά να πεισεις δεν είσαι ελεφαντας! Ζε σελωωω! Τι θα αντιμετωπίσω παναγιαμ’;! Που ακριβώς πάω;!
Ρε με τον μπάσταρδος γαμώ την κούτρα του γαμώ Μωρή γαμιολα βρωμίζεις τον κλάδο ξεφτίλισμενο σκουλίκι Ντρέπομαι που είμαστε συνάδελφοι σκατόψυχε
goal πουτάνες και νεκροί σας γαμάμεεεεεεεεεεεεεεεεεεεε
Να τις κρινει μονο ο κυριος Μπρατης που ξερει απο αγγλικη εξοχη!#gntmgr
@USER Είσαι σε καλό δρόμο.. Και εμείς που βλέπουμε τι καταλάβαμε, άλλα κόπηκαν, άλλα τα κράζουμε...
@USER Ότι πιο σάπιο υπάρχει στην Ελλάδα είσαι εσύ και τα υπόλοιπα κατακάθια που στηρίζετε ΧΑ και τη σοβαρή ΧΑ. Σκουπίδι.
Για να σου κουνηθεί κάτι, πρέπει να έχεις και κάτι.... #giatinparea
Η οχιά στυλιστρια εχει φαει τα λυσσακα της που βλεπει το χιλιάρικο να απομακρύνεται κ να το κανει η Γωγώ τρεσες κ στρασορουχα! #Shoppingstar
Εγώ ούτε ένα παιδί δε θέλω στα 25 κι αυτός έχει ήδη 4 στα 27!#TheVoiceGR
#GynaikaXwrisOnoma βρε Ρένα μου.. Ο ένας (βλ.Ανδρεας) έσπασε χέρι.. Ο άλλος (βλ. Σταυρός) έσπασε πόδι.. 2 στα 2 έχεις
Έσπασε η καρδιά μου σε χίλια κομμάτια με τα αδέρφια του Γραικου! Αν πάθαινε ποτέ κάτι τέτοιο η αδερφή μου θα αυτοκτονούσα #fosstotounel
Γύρω στα 50 με σγουρό μαλλί..... ΠΟΣΟ στόκος είσαι ρε Τατιανα; #tatouaz
Εκει στα σταντ απ κομεντι μετα τη μια ωρα αναγκαστικα γελας με κατι γιατι ισως ειναι το καλυτερο απο τα προγουμενα που χει πει..ή επειδη γελανε οι αλλοι και νιωθεις μαλακας λες να κι εγω βρηκα κατι να γελασω να χα χα γελασα κι εγω ειμαι σαν εσας,δεν ειναι οτι δεν τα πιανω
Άσε μας μαρη που ζεσταινεσαι τί να πουν οι άνθρωποι αυτοί που δουλεύουν χειμώνα καλοκαίρι πάνω από τις φωτιές #kalytera
Φραγκοσυριανή - Αριστοτέλης Ρήγας G Spot ft. Χρύσα Κατσαρίνη #GNTMgr
Η Ελένη μήπως βιάστηκε να παντρευτεί ; #mesimeri_Skai
Εντάξει πέθανα με ατάκα Ναταλίας για την γάτα της κυρίας Ανουσάκη πως χρησιμοποιεί τα φίλτρα τα δικά της Άμα εισαι τέρμα αλομπλεξαριστος άνθρωπος ρε παιδι μου όμως ️Λοβ γιου @USER #kalytera
Πόσο υπέροχα τραγούδια! #XFactorGR
#gntmgr όλος τυχαίως οι φφ θα αλλάξουν συμπεριφορά τώρα που ήρθε η Σουζάνα από έξω
#tatouaz Ορφέα δικός μας είσαι και εμείς είχαμε κάνει ψεύτικο προφίλ αλλά όχι για να σφάξουμε κάποιον
ΜΕ ΘΥΜΑΣΑΙ ΡΕ Π$$ΣΤΗ; #gntmgr
@USER Εισαι πολυ στοκος ρε Ραμπιδη. Εγραψες παλι...
@USER είσαι δυνατό τρολ, όχι;
Οκ οι παιχτες πληρωνονται για να ξεφτιλιζονται! οι γονεις παλι γιατι; #poweroflovegr
@USER Κανόνισε να με πεις τσουλα κ πρόστυχη!θέλω επιπεδο
οι μισοί τη λέτε Μάρθα κ οι άλλοι μισοί Μάγδα. Ποια είναι τα κουφάλογα, άραγε;! #erwtasmeta
Εμείς θα πάμε δραπετσονα Ή γιανοκλαδι για κάνα σουβλάκι #gntmgr
Ξυπνήστε ρε: υπηρέτες της Νέας τάξης! Στα τέσσερα κάθονται τα γιουσουφάκια! Ξυπνάτεεε γίδια έρχεται καταιγίδα μεγάλη! Το ΓΕΕΘΑ βαπτίζει «μετανάστες» και «πρόσφυγες» του...
Αχ θα τρελαθώ! Διωχτε την πιααααα #gntmgr
Εσείς παιδιά είστε εν μέρει ή εν όλω μαλάκες, γιατί εγώ περιμένω απάντηση ακόμα...
"@USER Καλό μουνί ο Σκανδαλίδης.. Έπαιρνε τηλ τη μάνα μου και την αδερφή μου, για ψηφοθηρία επί εποχής ""Βαγγέλη"" στο Υ.Δ.Ταξεως. Δούλευε η αδε. μου ως γραμματέας τότε, και ""έπρεπε"" να το ρίξει ΠΑΣΟΚ. Πήρε τα αρχίδια μας όμως! .. μεγάλος οπορτουνιστής, με ""καριέρα"" στην πλάτη του."
Δεν είναι εύκολο να είσαι γραμματέας στις εκλογές. Σας γράφω λίγο πριν τον τάφο
@USER Ο Κούλης θα κάνει το τανκ κ ο Μπογδάνος το βλήμα #ΝΔ_ξεφτίλες
@USER Είσαι πηγαίο ταλέντο
Όχι ρε Κων/να.. και σε συμπαθούσα. #GNTMgr
Απολύτως κατανοητή η αντίδραση κατοίκων των Γιαννιτσών μπρος στον κίνδυνο να ομορφύνει λίγο μια από τις πιο άσχημες πόλεις της Ελλάδος από πρόσφυγες που προέρχονται από την Συρία, χώρα γεμάτη πόλεις με βαρβαρικά ονόματα όπως Λαοδικεία (Λατάκια) ή Βέροια (το Χαλέπι) #proudlyidiots
Ωχ! Αύριο θα βρουν το πτώμα της Άννας! Τώρα θα έχουμε τα καλά! #erwtasmeta
Πάντως πέρα από το γενικά απαισιόδοξο κλίμα, χάρηκα που τελικά ήταν ελάχιστοι και γραφικοί στα #Διαβατά
"""Γεμίσαμε μαύρους"", λέει ένας Αίλλυνας σήμερα στη στάση του λεωφορείου. Οι ""μαύροι"" ήταν πιο ανοιχτόχρωμοι, απλά μιλούσαν ξένη γλώσσα, ο ίδιος μιλούσε φυσικά χάλια αιλλυνικά... Ζούμε μέσα στα σκατά, το χειρότερο είναι πόσοι θα βρεθούν να με πουν ελιτιστή και δεξιό επειδή το λέω."
@USER Εάν σου το είπαν αυτό θα είσαι
Βγαλτε τα μαχαίριααα #gntmgr
Θέλω να τη δω ν απαντάει στα αρνητικά τουιτ στο #starkoukou στο Γκινες θα μπει με τα περισσοτερα αρνητικα σχολια #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR #MasterChefGR_final
Και πολυ large ναουμ ο Περικλής #erwtasmeta
@USER ρε μαλάκες στη Ελλάδα είστε και όλοι γνωρίζονται μεταξύ τους.τι ήταν ο Βορίδης;Γραμματέας ΕΠΕΝ επιλεγμένος από τον ίδιο τον Παπαδόπουλο.Κουμπάρος του ο Λεπέν και είχε κόμμα νεοφασιστικό. σας θίξανε τον δημοκράτη.άντε και γαμηθείτε παιλοξεπλένηδες
Καλά κατια μου εσένα δεν σου κολλάει οτιδήποτε δε σε περιλαμβάνει ως νικητρια...#gntmgr
Ο μόνος που το ευχαριστήθηκε πραγματικά είναι ο ψαράς. #gntm #gntm2 #GNTMgr
@USER Πές τα Εύα, είσαι παλληκάρι!
@USER Τι λες βρε ηλιθια που θα πάνε να δουλέψουν ; Αφού τους τα δίνετε στο χέρι τα χρήματα κάθε μήνα μαλάκες είναι;
Το παράκανε ο Μίλτος αλλά και αυτές του κολλάνε σαν βδέλες. Η Ρωσίδα από το παρθεναγωγείο του τσιτσιδώνεται στο επόμενο επεισόδιο, ή Γαλλίδα τον φιλά στο λαιμό. #kokkinopotami
Πως γίνεται να είσαι πάνω απ'τα 18 και να ψηφίζεις Βελοπουλο ρε μλκ
Έχει δίκιο ο Γιωργάκης πάντως..... #erwtasmeta
@USER Δακρύσαμε …...να σου ανεβασω 100 βιντεο με κατι 60ρηδες να παντρευοντε 10χρονα κοριτσακια ; α στο διαολο πατσαβουρα
Δούρειοι ίπποι μπαίνουν από παντού στην χώρα με την μορφή φουσκωτών σκαφών με επιβάτες καμία 40αρια άντρες 17- 30 ετών και μια έγκυο η 2 μικρά παιδάκια για ασπίδα. Αν μάθουν όλοι οι μεταναστες κτλ. οτι εδώ έχει μόνο επιστροφή πίσω στην Τουρκία δεν νομίζω να συνεχίστει αυτό .
..να δούμε λίγο Λίλα να μπούμε στον ριθμό πάλι γιατί με τους προηγούμενους δεν είδαμε τίποτα που να μοιάζει με #xfactorgr !
@USER Δεν εύχομαι σε κανέναν (εκτός από τους μαλάκες της πάνω κατηγορίας) να γίνει τέτοια εποχή υπάλληλος. Κρέμεσαι από τα καπρίτσια του άλλου χωρίς εναλλακτικές
@USER έλα μπισκόρες να σου πω για τον Γιώργο τον Πούτσο που είχε το περίπτερο στη γωνία απ'το σπίτι μου, με στέλνανε να παίρνω εφημερίδες το 2001, κάθε 3η κουβέντα του ήταν το ΣΤΗΝ ΨΩΛΑ ΜΑΣ, συγχωρέθηκε δυστυχώς, πάνε 7-8 χρόνια τώρα
Την προβατίνα δεν την νοιάζει ξεκάθαρα! #gntmgr
@USER Πρόσφυγες που νοικιαζαν(μαύρα φυσικά) διαμερίσματα σε συγκεκριμένο κτήριο στο λιμάνι της Χίου, εκδιώχθηκαν άρον άρον από τον ιδιοκτήτη, χωρίς να υπάρχει λόγος και αφορμή. Οι ενοικιαστές πλήρωναν κανονικά, αλλά χαλούσαν τη μόστρα του λιμανιού κ του από κάτω τους μπαρ.
Έχω 43 εγκεφαλικά. Δεν το πίστευα ότι θα ήταν οντως #erwtasmeta
@USER Καλα σου λεει το παιδι ρε... Για αυτο ειναι το μεγαλυτερα για να στηριζουν εμας τα μικρα... για ρωτα και την δικια μου αδερφη
Θρυλικό το ταβερνάκι αυτό ... Νόστιμο ψαράκι και καλές τιμες.#gntmgr
@USER Αληθεια μωρη πιστευεται οτι εσεις -εσυ ειστε προοδευτικο κ δημοκρατικο μετωπο ; ευτυχως που υπαρχεται κ εσεις οι καραγκιοζηδες κ μας κανεται να χαμογελαμε λιγο. Αει μωρη πλυνε κανενα πιατο κ καμια κυλοτα κ ξανα ελλα να μας τα πεις τα καλαντα
Ναι ναι.. Η Κάτια ΚΑΘΟΛΟΥ μέσο #GNTMgr
Λοιπον παιδια οποιος θελει να εμψυχωσει καποιον απο δω και περα θα του λεει εισαι ο χειροτερος,και τελος. Εεε ρε τρελα #survivorgr
ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ ΚΑΙ ΚΕΙΣΙ ΤΕΛΙΚΗ ΔΥΆΔΑ ΤΩΡΑ Ηρεμη ειμαι #GNTMgr
Τελικά, η Άννα Μαρία είναι η φωνή του twitter μέσα στο σπίτι #gntmgr
@USER Αφού είσαι κωλομπαρας αδερφός
@USER εισαι τρελος ετσι; δεν,εξηγείτε διαφορετικά
Ωχ άρχισε το Γωγουλίνι να χαντακώνει, λες και δεν έφταναν οι μαλακίες που πετάει #shoppingstar
Γιατί φοράει πάντα καλΤΣόν; Μήπως είναι μασαζοκαλΤΣον; #shoppingstar
Ρε συ Νίκο @USER κάτι πρωινά καλοπαιδα στην #ΕΡΤ1 εναν Παπαχλιμιτζο,εναν Νυφλη και τον τρίτο που ξεχναω,ΔΕΝ ΤΟΥΣ ΣΟΥΤΑΡΕΙΣ ΣΗΜΕΡΑ,γιατί βγήκαν χειρότεροι απ τον Κούλη; #ΝΔ_ξεφτιλες #Ευρωεκλογές2019 #Εκλογες_2019
@USER Άξιος και λίγα λες, σπάνιο να βρεις τέτοιο κωλοτουμπα. #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
@USER Χρόνια σου Πολλά ΛέναΝα χαμογελάς..κ να είσαι ευτυχισμένη..
@USER που σκατά, εκτός από το μυαλό σου στόκε, κολλάει η αλεξία; και που κολλάει η μαλακία που έγραψες με το τουί; ακόμα ζαλισμένος από τη πούτσα της κυριακής είσαι; φαντάσου τι ζημιά θα πάθεις σε 5 εβδομάδες συριζόπανο..
Νίκο γίνε ο ακάλυπτος και πάμε: Αλίκη μου Αλίκη μου #erwtasmeta
Σουζάνα πάλι δεύτερη ευκαιρία μετράει ; Βρε τι μαθηματικά είναι αυτά ; #gntmgr
Εν τω μεταξύ το #thevoicegr αν δεν το χε τέτοιες μέρες που δεν έχει τίποτα η τηλεόραση, ούτε ένα επεισόδιο δεν χα δει
#gntm2 #GNTMgr Σουζάνα τώρα: Τι είπες χρυσό μου;
Νικολάκη μου λυπάμαι , αλλά δεν είσαι ούτε ο Ντάνος ούτε ο Γκότσης για να είσαι ο νικητης, καλό παιδί αλλά λιγος #survivorgr
Η Άννα τι ρόλο βαράει; Που μιλάει και μετά τσιμπάει τα χείλη και γέρνει κεφάλι..what's her problem; #GNTMgr
Αδιανόητο αυτο που βλεπω... Πολυ άδικο και για τα δυο κορίτσια. Αξίζουν να συνεχίσουν και οι δυο! Πιστεύω πως την πληρώνουν λόγο του Μιχάλη και ειναι ακομα πιο άδικο.. #XFactorGR
Για να είσαι ευτυχισμένος πρέπει να κάνεις αυτό που θες εσύ όχι αυτό που περιμένουν οι άλλοι, το ξέρεις ε; Μη τα ξαναλέμε.
Είναι υπερπαραγωγή το #kokkinopotami . Δεν θυμάμαι άλλη τέτοια σειρά.
#TheVoiceGR Εγώ είμαι κουφή ή όλοι πλην Σακη; Μ’αρεσε φοβερά ο τύπος!
"@USER Κοίταξε, η ρητορική σου θέλει λίγο ανανέωση, με ""γερμανοί κλέφτες"" κλπ δεν προχωράει το πράγμα, ελπίζω να με καταλαβαίνεις, είναι κάτι αντίστοιχο του ""όλες οι γυναίκες είναι πουτάνες"", παλιό"
Και γκέρλι Και χαρατζούκου Και κίνκυ Και τυφλό Και πονεμένο (άσχετο) #GNTMgr
"Πρόλογος σε ομιλία ατιστεροδεξιού πρόδευτικούλη κουμουνιστοπατριώτη του κκενδσυριζοκιναλυση25. ""Κυρίες, κύριοι, πισωγλέντηδες λεσβίες ,αιμομίκτες ,παιδοβιαστές ,μπάϊ σεξουαλ,μπινέδες,κοπρολάγνοι,τρανσέξουαλ,κλειτοριδοκτομημένες,αφυλα ,εκφυλα,καλώς ήρθατε"" ΞEXAΣA KAΠOIOYΣ;"
Η σπυριδουλα παντως είναι μέσα στο κέφι ούτε το άγχος του τελικού την πιάνει ούτε τίποτα άμα είσαι βύσμα τελικά όλα καλά πάνε #masterchefgr_Xeftiles #masterchefgr
#TheVoiceGR Τι ωραία φωνή λέει και δεν γύρισε.Ελα φτάνει το θέατρο σας πήραμε χαμπάρι.
@USER Σου έχω κι άλλο #ΝΔ_θελατε #κυβερνηση_τσιρκο #κυβερνηση_Μητσοτακη
Εταιρεία Σιεμενς #ΝΔ_ξεφτιλες #ολοι_οι_ναζι_μπορουμε #skai_xeftiles #ΜΗΤΣΟΤΑΚΗΣ_ΦΩΦΗ_ΔΙΚΈΦΑΛΟ_ΤΕΡΑΣ_ΤΗΣ_ΔΙΑΠΛΟΚΉΣ
Χατζηγεωργίου αγόρι μου, είσαι παντελώς άσχετος με το τέννις και λες όλο μαλακίες! Σταμάτα να αναλύεις κάθε πόντο. #Tsitsipas
Η μέρα μου σήμερα ιν ε μπριφ Φραπές,μποτέ,μπάμιες,σκύλος,παστίτσιο,συνέδριο,δουλειά,όπεν μπαρ,ζάντα,σκύλος,μανάβικο/24ωρο/ψιλικατζίδικο,μαλάκας πρώην,μοίρασμα παστίτσιου,γενέθλια στο βίντεοκλαμπ,λάντζα
Οι ΦΦ Φακ οΦ σήμερα;! Όμορφη τριτουλα! Επιτέλους! #gntmgr
"Αν φύγει FF, η Μαρία υποσχέθηκε κλαρίνα. Αν γίνεται βάλτε το ""Ωπωπωπωπω-πωπω-πωπώ, Τιιι Καη-μός"". #GNTMgr"
Και αυτές τώρα με τέτοια συμπεριφορά έχουν γκόμενο‍️#gntmgr
@USER Αμα είσαι δυνατός.... ΤΟΥΣ ΓΡΑΦΕΙΣ ΟΛΟΥΣ
@USER Φαίνεται από τον τρόπο σκέψης σου ότι είσαι αμερικανάκι. Καλή επιτυχία στο nba.
Ειπε. Ο αριστερος εκ σικαγο. Ο επιστημονας που χασκογελουσε οταν τα γεροντάκια εκλαιγαν εξω απ τις κλειστες τραπεζες. Ο υπουργος που καταφερε να χρεωσει τη χωρα σε ενα.6μηνο 100δις. Αλλα ειπαμε. Οι Σαμαροβενιζελοι φταινε #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες
Τι να σχολιασω μωρη σαβουρα πλεον; #shoppingstar
Φωνές υπάρχουν, δισκογραφία και μαγαζιά δεν υπάρχουν.. #TheVoiceGR
-Και θυμήσου,όταν θα είσαι κλεισμένος στο παραβάν,εκεί...μόνος...Ένα πράγμα. -Μη κάνω λάθος; - Να βγάλεις σέλφι ρε μαλακα...!
@USER Τα αγόρια ναι, οι άντρες βλέπουν #gntmgr
@USER Ξέρει και κάποιον ειδικό στη Γερμανία. Έχει πάει κιόλας (αλλά απο ο,τι καταλαβαίνω αποτέλεσμα αρχίδια.
Ελσα τι κωλος είναι αυτός μαρη τα τρως τα μπιφτεκια σου! #shoppingstar
Άμα είσαι ΕΓΩΙΣΤΗΣ και Σκατοψυχος.... Έλεος...
Οου οου οου #kalomesimeraki
Έφυγε και η Μαρτίνα και δε μπορεί να κάνει την κουτσομούρα στα δίχτυα #gntmgr
@USER Ανδρέα Πανανδρέου εσύ είσαι; Το 2019 ρε; Έλεος γελάω. Είχα συμπληρώσει στο προηγούμενο σχόλιο ότι δεν είμαι ΝΔ. Αλλά το έσβησα πρώτον για να επιβεβαιωθώ ότι θα έγραφες κάτι τέτοιο και δεύτερον γιατί ΔΕΝ ΣΕ ΝΟΙΑΖΕΙ ΤΙ ΕΙΜΑΙ. Σε νοιάζει τι λέω και τι κάνω.
ΩΧ ΑΜΆΝ ΣΤΕΙΛΑΝΕ ΤΗ ΖΕΝΕΒΙΕΒ ΝΑ ΔΙΑΒΆΣΕΙ! ΛΟΛ #gntmgr
@USER μόνο εσύ μου έχεις βάλει τέτοιο δίλημμα; Είσαι περισσότερο μαλάκας ή φασίστας; Όποιος επιστήμονας μπορεί να βοηθήσει, παρακαλώ να σπεύσει.
Μαρη Σέντα εσυ δεν τη διαλέγεις ποτέ..ποσό κομπλεξαρα είσαι τελικά #SurvivorGR
*Εισαι Βασιστικος φιλαρακι* Ταμταμικος ειμαι φιλαρακι
Βρε βρε το μπρατοπουλο μια χαρα επαξεια κερδιζει τον τιτλο. Με οποιο δασκαλο καθησεις λενε.. #GNTMgr
"Ο οδηγός του λεωφορείου σταμάτησε στο φανάρι,άνοιξε το παράθυρο και άρχισε να βρίζει τον απέναντι οδηγό και είπε ""ΜΕ ΤΗΝ ΓΥΝΑΙΚΑ ΜΟΥ ΡΕ ΘΑ ΣΕ ΓΑΜΗΣΩ"" και μας κατέβασε όλους λέγοντας ""Αυτό το λεωφορείο θα πάει Κυψέλη κάποια στιγμή Ομόνοιες κλπ ξεχάστε το τώρα στρίβω Ιερά Οδό"" ΟΚ"
#SurvivorGR. Για άλλη μια φορά......τελεία κ παύλα, ΔΑΛΑΚΑ ΕΙΣΑΙ ΚΑΥΛΑ!
Μητσοτάκη @USER αν κοιτάξεις στον καθρέφτη σου.. .. θα δεις ένα φοίνικα με ένα πουλί Εκπληκτικό; #εκλογες2019 #Αξίζουμε_καλύτερα #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER κοιτα το τουιτ διεγραψα γιατι το θεωρησα περιτο αν θελεις να σε μενσιωσω με τουιτ ξανα απαντησει δεν εχεις παντως οταν απαντησεις τα λεμε ξανα περιμενω να απαντησεις αν δεν εισαι κοτα ,
Τί ποδάρες έχει. Εντάξει όχι σαν της Ελενάρας αλλά ποδάρες κι αυτή! #TheVoiceGR
10 σκάνδαλα των Ζαίων που δεν έχουν διερευνηθεί. Ο Κυρανάκης τον έκανε ξεφτίλα τον Αρβανίτη, ξεκάθαρα, αλλά εάν δεν τους βάλουν φυλακή, όλα αυτά θα είναι μόνο για τα μάτια του κόσμου.
εχετε ξεφύγει ρε μαλακες! Για να την πείτε στη Δουρου αναπαράγετε την φώτο από τα νεκρά κοριτσάκια; σοβαρά τώρα;
Όταν το πάθος γίνεται ανάμνηση #erwtasmeta
#GNTMgr Μπράβο Άννα- Μαρια για την καλύτερη φωτο!
-που είσαι ρε φίλε, -βόλτα με ένα σκύλο -αφού εσύ δεν έχεις σκύλο -έχω πάρει από πίσω κάποιους που έχουν και νιώθω σαν να έχω και εγώ... -έχεις θέματα φίλε... -
@USER Σόρι μάλλον συγγενής τους θα είσαι οπότε συγγνώμη γιατί εγώ είδα την Αφροδίτη να θελει να μπει αλλα να μην τη βαζουν
Από το #έρχεται_πουτσα στο #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ πέντε τρολ της ΝΔ δρόμος.
Λιλιαν σε βλέπω να κανεις παρέα με το Χριστινακι, τη νοσοκόμα ντε #GynaikaXwrisOnoma
4,04 στους 100 ψωνίζουν από του Βελόπουλου. #Σκατά_στους_φασίστες #Εκλογες2019 #ΝΔ_ξεφτιλες #Βελοπουλος
Η Έλλη κλασσικά σκέφτεται το horse riding #GynaikaXwrisOnoma
@USER Ωραίος χώρος για επίδειξη μόδας! Μπράβο επιτέλους είδαμε μόδα! #gntmgr #GNTMgr
τα τρια αδερφια και μια αδερφη ταινια 1992 via @USER
Φουλ ψεμα η μαρτινα #gntmgr
Το #gntmgr #gntm σήμερα
Σαν να έκατσε λίγο το μαλλί της Αντιγόνης από χθες, ε @USER ; #erwtasmeta
Καλή τύχη στο Ευρωκοινοβούλιο #ΝΔ_ξεφτίλες ! Καλή τύχη στην Ε.Ε. γενικά!
Ουτε στο κωμα δεν σε αφηνουν να ησυχασεις! #erwtasmeta
οι αντρες που τα εχουν με 5 ταυτοχρονα ειναι πιο ευτυχισμενοι
μια ζωη φοβισμενη και μπερδεμενη εισαι ρε συ σουζανα. και να σου πουν απλά να ξαπλωσεις θα καταφερεις να μπερδευτεις παλι. #GNTMgr
#GNTMgr Άπο μένα ειναι οχι παντως
@USER Πουτσα μου για το εσακοπρωταθλημα. Ευτυχώς γλιτώσαμε
@USER Βρήκα ποια αντιμετώπιση αρμόζει στον @USER των #syriza_xeftiles έπειτα του εκλογικού αποτελέσματος της Κυριακής! #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Ειν' αυτό τελικός; #masterchefgr #masterchefgr_xeftiles
@USER Χαίρω πολύ. Πέφτει στην παγίδα, τα κάνει πουτάνα όλα, έρχονται να τον υπερασπιστούν οι κομματικοί χουλιγκάνοι και τα κάνουν ακόμα χειρότερα. Οι δεξιοί τρίβουν τα μάτια τους τώρα που συνειδητοποιούν ότι ήταν τόσο μα τόσο εύκολο να κερδίσουν.
@USER α στο διάολο και δούλευα στον δολ και δεν τον ήξερα, βέβαια στις καλές εποχές η μισή Αθήνα εκεί ήτανε αλλά και πάλι... έχει ακάουντ εδωμέσα; για πόσο τεράστιο μαλάκα μιλάμε;
Θα μπορούσαν να βάλουν και την νίκη αλλά όχι Σουζάνα για την ίντριγκα #gntmgr
@USER είσαι ντροπη των Ελληνων οταν μιλας και γραφεις ΤΟΣΟ ΗΛΙΘΙΑ! ΣΑΝ ΕΛΛΗΝΑΣ ΣΕ ΔΙΑΤΑΖΩ ΝΑ ΤΣΑΚΙΣΤΕΙΣ ΝΑ ΠΑΣ ΝΑ ΔΙΑΒΑΣΕΙΣ WIKILEAKS ΓΙΑ ΤΑ ΣΚΟΠΙΑ, ΚΑΙ ΤΗ ΝΔ, ΠΑΛΙΟΜΑΛΑΚΑ! ΔΕ ΜΑΣ ΦΤΑΝΟΥΝ ΟΙ ΦΑΣΙΣΤΕΣ ΤΟΥ ΣΥΡΙΖΑ, ΕΧΟΥΜΕ ΚΑΙ ΤΟΥΣ ΜΑΛΑΚΟ-ΦΑΣΙΣΤΕΣ ΣΑΝ ΤΗΝ ΠΑΡΤΗ ΣΟΥ! ΤΡΑΒΑ ΜΟΡΦΩΣΟΥ ΒΛΗΤΟ!
#xfactorgr αυτό το τραγούδι πηγαίνει περισσότερο στη Λίλα από αυτό που είπε στο διαγωνιστικό κομμάτι
"Παίρνεις συνέντευξη από τον Μαμαλάκη και τον ρωτάς αν βλέπει το #gntmgr; Βλέπεις τον θρυλικό μαγειρα και λες ""να βλέπει άραγε τη Μαρτίνα;"". Θα μου πεις η συγκεκριμένη τι θα ρωτούσε.Για τα ριάλιτι και για αρρώστιες ρωτάει συνήθως. #toprwino"
Δεν εχω χειροτερο απο αντρες-γυναικες κυανοκρανους. Που θελουν κ προσπαθουν να τα εχουν καλα με ολους. Δεν γινεται. Ουτε οι real κυανοκρανοι δεν το καταφερναν αυτο
Δενθάπωαλληκακια-δενθαπωαλληκακια-δενθαπωαλληκακια #shoppingstar
#XFactorGR Πωπω σου σπαει τ νευρα ο Μιχαλης ναι;
@USER Πολύ δικός μου άνθρωπος είσαι εσυ
Μωρε εχετε δει english posh κ θετε να το βγαλετε κ στο κοτετσι; #GNTMgr #kotetsi #κοτετσι #englishposh
Και το Μπογδάνο υποψήφιος με την #ΝΔ_ξεφτιλες . Ε βέβαια, τώρα με 10 μονάδες διαφορά δεν χρειάζεται να κρυβόμαστε ποιοι είμαστε...
Ο Κούλης μας διδάσκει πώς να μπάζεις τη χούντα απ'το παράθυρο, χωρίς ερπύστριες... #ΝΔΧαυγη #ΝΔ_ξεφτιλες
#gntmgr. Αυτά είπες για όλο το θέμα κυρα Βίκυ οκ
Ζω για τις ατάκες Μαρίας και Άννα-Μαρίας! #Gntm #gntmgr #gntm2019 #gntm2
"Ελάτε γκιοσουλες...Να κι εμείς εδώ σημαιοστολισμενοι περιμένουμε την κοντέσσα Βαλαιρενα από τις δύο... ""Έχει πολλή κίνηση κούκλα μου, στο δρόμο είμαι"". Λες κι έρχεται μέσω Λαμίας ξέρω εγώ... Ευτυχώς που έχω κλείσει κ μασάζ χαλαρωτικό στις επτά. Ελπίζω να έχει φτάσει #shoppingstar"
FYR Macedonia θα βλέπαμε, σφουγγοτσιπράριε προπαγανδιστή του ελέους. Και δεν είναι τ´ότι δεν συλλαμβάνεις τη διαφορά και γιατί ήταν χίλιες φορές προτιμότερο αυτό το υπό αίρεση όνομα, αλλά τ´ότι είσαι επαγγελματίας ψεύτης, πλυντήριο προδοτών της εντολής του λαού, που αναγουλιάζει.
Πωωω ζαλουρα!#shoppingstar
Η @USER ήταν το the point σε συζήτηση στην ΕΡΤ με τον Δήμα της ΝΔ ο οποίος είχε το απύθμενο θράσος να πει ότι ο ΣΥΡΙΖΑ προκάλεσε το μεταναστευτικό ρεύμα του 2015. Και εγώ ο μαλάκας που νόμιζα ότι γινόταν πόλεμος στη Συρία...
@USER Και με 30 να κατεβείτε θα μας πάρετε τα αρχίδια να ξέρεις
@USER πουτανες γυναικες
Ενταξει η Κεισι μολις ‘’αποχωρησε’’ την Σουζανα. Ευχαριστουμε θεαρα #GNTMgr #gntm #gntmgr
Τι τσινολα τι συνελα #shoppingstar
@USER Τον εαυτό σου γτ τον βγάζεις απ' έξω; Συνταξιούχος δεν είσαι κι εσύ;
Η σεξουαλικοποίηση της Αισθητικής του Λιαγκα εκδημοκρατίζει τήν ασέλγεια, γιά να παραμείνει αδιαβάθμητα διασκεδαστική, όπως απαιτεί ο κατευναστικός δογματισμός. της τηλεοπτικότητας. Στήν παρακμή κάθε ευπρέπειας νά γελάμε. Αποκτηνωμένα,αναίσθητα. Αισχρά.
@USER 2.Στην Ευρώπη που έκλεισε τα σύνορα της για όλους και εδώ μένουν όσο υπάρχει χρήμα που το διαχειρίζονται ΜΚΟ κ κράτος. 3.Κανεις δεν αποστρέφεται τα παιδιά.ομως τα παιδιά είναι το 11% κ οι γυναίκες το 13%.Ολο το υπόλοιπο απ' όλον τον κόσμο είναι άντρες .
@USER Τελικα η πιο κερδισμένη εισαι....μπήκες έπαιξες σωστά,ξεσπασεις σωστάοταν έπρεπε,δοκίμασες/χτυπηθηκες για κατι που στην τελική μαγκιά σου το θέλες κ το εκανεςβγήκες έξω κιουρια να σουλατσάρεις σε φλερτ/σχεση και σε οτι ερχεται...
Η ΘΑ ΜΑΣ ΣΚΟΤΩΝΟΥΝ Η ΘΑ ΤΟΥΣ ΣΚΟΤΩΝΟΥΜΕ,ΞΥΠΝΗΣΤΕ ΕΛΛΗΝΕΣ ΚΑΙ ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΚΡΑΤΟΣ.ΚΑΜΙΑ ΘΥΣΙΑ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΑΝΘΡΩΠΙΝΗΖ ΖΩΗΣ ΣΤΟ ΟΝΟΜΑ ΤΟΥ ΘΕΙΟΥ SOROS ΕΙΤΕ ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΕΙ ΑΡΙΣΤΕΡΟΥΣ ΕΙΤΕ ΔΕΞΙΟΥΣ ΕΙΤΕ ΤΟΝ ΔΙΑΟΛΟ ΤΟΝ ΙΔΙΟ.
Ταριχευμενα τα εχει καλε τα ρουχα; #shoppingstar
Αν το βιολι ηταν πουλι θα το παιζανε πολλοι... #gntmgr
Μας το βγάλατε ξινό με την επιστροφή της αχωνευτης #gntmgr
Ρε η κατια εχει διπολικη διαταραχη μαλλον, δεν ειναι καλα! #gntmgr
Να ήταν ο Μικρούτσικος, θα είχαν ήδη πιαστεί μαλλί με μαλλί. #GNTMgr
Ειναι ο καλυτερος floor manager της Ελληνικης τηλεορασης ο Στελιος μας! χαχαχαχαχα! #kalomesimeraki
@USER Εισαι διχασμένη προσωπικότητα; Μ αρέσει.
Εσυ δουλε ραγια σε ποσα χρονια θα παρεις συνταξη; #νδ_θελατε #νδ_ξεφτιλες #νδ_προδοτες
@USER Όλες πουτανες είναι, χωρίς έκφραση, με υπεροπτικο βλέμμα σαν να είναι τρεντο-γκομενες από την Γλυφάδα!
@USER Χορευτικό challenge τύπου κι κι! άντρες γυναίκες όμως! Όλοι !
Αα Λιβιερατος! Δε με χαλάει! Ακόμη θυμάμαι μια σειρά στον αντ1 ρομαντικη που έπαιζε! #kalytera
@USER Καλημέρα Νίκο !να είσαι καλά κ σ ευχαριστώ πολύ ! Ομορφη να είναι η μέρα σου !️
Την Άννα ο έρωτας την έκανε κακό άνθρωπο.#erwtasmeta
Ελλη, μηπως να το ξανασκεφτεις για το Χατζη; Γιατι οι γυναικες επιλεγουν συντροφο με βαση τον πατερα τους.... #GynaikaXwrisOnoma
Εκτός Ευρωβουλής η Κούνεβα ρε ανάλγητοι ; #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_μεγαλυτερη
Έλαβε το μήνυμα λέει ο Τσίπρας. Νταξ πριν καλά καλά του το στείλουν, αυτός το έχει λάβει, το έχει διαβάσει, το έχει κατανοήσει και έχει καταστρώσει και το ανάλογο σχέδιο για να κερδίσει. Πουτάνα όλα #ekloges2019
"@USER Η απάντηση μου πλέον σε αυτές τις μαλακιες είναι ""ε άι σιχτιρ κι εσύ"""
Οταν σου λέει κόλλα το αυτός που μισείς #GNTMgr
#XFactorGR Παπατσακωνας..../.Παπατσακαλος
@USER Στο διάολο μουνόπανα ,που το παίζεται και δημοσιογράφοι.
@USER Γιατί καλέ; Λόγω ηλικίας; Οι σημερινές 40+ γυναίκες δεν είμαστε θειάδες!
Ελπίζω οι πράσινες πουτάνες να εξυγιάνθηκαν ωραία απόψε! #paokpao
Φωναρα! #TheVoiceGR
@USER ΑΤΑΡΤΗ ΣΕ ΠΑΡΑΔΈΧΟΜΑΙ ΓΙΑΤΊ ΕΙΣΑΙ ΠΟΛΎ ΑΝΑΡΧΙΚΌΣ ΟΎΤΕ Ο ΝΕΤΣΑΓΕΒ ΤΌΣΟ ΠΟΛΎ
Και ΟΛΩΣ ΤΥΧΑΙΩΣ αύριο οι εφεφ μαγειρεύουν να φάνε κόκκορα κρασάτο #gntmgr
@USER Έλα μην είσαι μαλακας τώρα γιατί όχι
@USER Προφανώς δεν μπορείς να καταλάβεις τη διαφορά του 36 με το 29. Είσαι για λύπηση.
@USER Ένα παιδί ψάχνει για επιβεβαίωση και αποδοχή ! Και 14 χρόνων είσαι παιδί ακόμα κι ας βιάζεσαι να μεγαλώσεις !
Γωγουλινι, θυμάμαι τότε στο wall που πούλησες ερωτα σε εκείνον τον κακομοίρη γιατί νομιζες πως θα κερδίσει κ θα του τα φας αλλά δεν... #shoppingstar
πέτυχα τυχαία αυτόν που καραγουστάρω και μου είπε καληνύχτα έχω να παραλάβω σάκο. Πουτάνα τοπική αυτοδιοίκηση σκοτώνεις την καυλάντα
@USER Αντέ και γαμησου
Η Σουζανα σημερα #GNTMgr
@USER το άγχος για την νοβαρτις το εχουν πλεον συριζαιοι οπως πολακης κ.τ. για παρέμβαση στη δικαιοσύνη που ειναι κακούργημα , ερχονται πραγματικές διώξεις και φυλακίσεις οχι στημένες σαν του συριζα !
Πως φαίνεται στα μάτια μας η Άννα-Μαρία μετά το χτεσινό ΝΤΟΥ στη Σουζάνα... ⭐️⭐️ #gntmgr #annamaria #agapi #slay #bitch @USER
Οι σπόντες του Φώτη είναι ΕΠΙΚΕΣ #GynaikaXwrisOnoma
Είναι αξιαγάπητα χαζή η Ελευθερία ώρες ώρες #gntmgr
επρεπε αλλα ... #gntmgr
@USER μαλάκας είσαι ρε; ΑηΣτράτη, μαζί μου. Θα πινουμε τσιπουρα και δεν εχει ούτε αεροδρόμιο. Βασικά, ούτε σκέτο δρόμιο δεν εχει
Από εδώ και στο εξής τα παιδιά που θα γεννιούνται στο σόι των Μητσοτακηδων θα παίρνουν ονόματα υπουργείων. #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Σιγα μωρη εσυ
Οκ καταλάβαμε ποιο παπούτσι πήρε #ShoppingStar
@USER Ρε στα μουνι μου σε γραφω αλοδαποι! Εγω δε χριαζωμε γραφη για ναμε Ελληνας τωχει το αιμα μου! Εσυ πια εισαι μωρη υβριδιο!
@USER μη δίνεις σημασία στα φασισταριά Σεραφείμ, συνέχισε!
@USER ΜΕΓΑΛΟ πτηνο κοιτα να είσαι, αλλιως μη λες πολλα
Οκαι είσαι απίστευτος #survivorgr
@USER Τί λες μωρή, Οι φασίστες ήρθαν το 15 και έφυγαν το 19, άν μιλάμε για φασίστες δίπλα στο λεξικό έπρεπε να γράφει (οι πάσης φύσεως αριστεροί).
@USER Ρώτησα αν αποφασίσατε ποια μετριότητα θα στηρίξετε φέτος για να μη βγει η Δαλάκα. Και δεν καταλαβα ποια είσαι ΕΣΥ;
@USER Μη τα κόβεις μωρή στο καλό
Και τώρα που τελείωσε και το #masterChefGr που συναντιόμαστε το βράδυ; #shoppingstar
Κατυα πριν πάει να αποχαιρετήσει σουζανα είχε βάλει στάνταρ κρεμμύδι στο μάτι της. #GNTMgr
Επίσης, ψοφα Uefa.
"Ειδε η Σεντα οτι με γυναικες "" δεν"" σου λεει ας παρω αντρες... Αληθεια γιατι δεν επελεξε την Κατερινα...; #SurvivorGr #Survivor2019"
Μάθαμε και στην Ελλάδα το Halloween ,ε ρε γιαούρτι που θέλετε στην μάπα. #kalomesimeraki #Halloween
@USER Εγώ σου δίνω ξυρισμένο κωλαράκι χωρίς συναίνεση και σου υπογράφω και δήλωση του Νόμου 105 άμα λάχει πως δεν θα σου κάνω το παραμικρό αν μου το βάλεις για τόσο δα μέσα μου,βαθιά-βαθιά!Τι λες,είσαι για καμία αρπαχτή βλε;Αν είσαι,θα σου φέρω και μία βυζαρού να τη βλέπεις!
@USER Τα αυτοκίνητα κ οι τρεις τους τα πήραν αδικαιολογητα(το έχω εξηγήσει) ενώ τις extra προμήθειες τις πήραν οι μαύροι με το σπαθί τους με νικη 10-5 Κι όταν έτρωγαν καβούρια κ κοιλοπονουσαν οι άσπροι καυχιοντουσαν για τις νίκες τους
πορτα ενος δωματιου, οπου μεσα ηταν μια 23χρονη κοπελα με τα δυο μωρα της, κ της επιτεθηκαν. Το ενα παιδακι, επαθε για πρωτη φορα επιληψια κ η κοπελα ειναι ακομη σε σοκ, οπως κ οι υπολοιποι προσφυγες,(οι οποιοι ειναι ολοι Συριοι) κ η πλειοψηφια ειναι γυναικες κ παιδια.
@USER τόσο μαλάκω, δύκολο
Αν δεν φύγει σήμερα η Σουζάνα, πότε θα φύγει; #gntmgr
Η καινούρια έχει βάλει εκατό στρώματα μεικ απ Το κραγιόν και το μολύβι έχουν φτάσει στα ρουθουνια...αυτά τα έρμα τα δόντια που έχουν το χρώμα της τερακότα δεν τα κοίταξε; #poweroflovegr
@USER Γιαυτο σε γουστάρω ρε φίλε : Γιατί είσαι ξερόλας...!
Γωγουλινι σε βρήκε νωρίς η ξινιλα της κλιμακτηριου. #shoppingstar
Η Βίκυ Καγιά είπε στην Σουζάνα: Έχεις μια δεύτερη ευκαιρία εκμεταλλεύσου την. Στο δεύτερη ευκαιρία γέλασαν και οι πέτρες. #GNTMgr
@USER Κι αν δεν έχουν περάσει γυναίκες από τα χέρια σου.
@USER είσαι λαρτζερ δαν λαιφ
Εμενα το κοστούμι μου αρεσει! #shoppingstar
Επιτέλους Ένας κομπλέ τραγουδιστής!#TheVoiceGR
Οι γυναίκες γιατί κάνετε ρτ τις προσφωνήσεις χωσιματος; ΜΗΠΩΣ ΓΙΑΤΊ ΤΙΣ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΊΤΕ; Ε; ΜΜΜ;
Φοράς σκουλαρίκι, καπέλο jockey ανάποδα και γυαλιά ηλίου σε κλειστό χώρο πάνω από τα 30 χρονών μόνο αν έχεις την δυνατότητα να κεράσεις όλο το μαγαζί αλλιώς είσαι μαλακας.
Κυρα μπακοδημου ένα μαδομουνι της προκοπής δεν είδαμε. ..δε ξηγιεσαι καλά #poweroflovegr
"Αυτος; Μεσ'την τρελη χαρα! Γελαει και ο κωλος του αυτες τις μερες!Ορκιζεται οτι δεν παιρνει λεφτα απο πουθενα και ειναι επιχειρηματιας ""κατσε καλα""!(με 500 υπαλληλους!) Οι αλλοι ;Το διδυμο της αμαρτιας του ΣΚΑΙ, τον..."
Οι Fantasmenes Five γιατί κλαίνε, αφού είναι ώριμες γυναίκες #GNTMgr
Λατρεία η Πάρις, ξεματιάστηκε κυριολεκτικά μόνη της! #shoppingstar
@USER Σύντροφε θά απολογηθείς, γιατί ακούγεται ότι οι επιδοτήσεις δέν πήγαν μόνο στους πρόσφυγες.
Τις παραλίες και τις ταβέρνες ξέρετε να τις γεμίζετε, τα εκλογικά κέντρα όχι. Σας αξίζουν Μαρινάκης, Μητσοτάκης, Πατούλης, Άδωνις, Βορίδης, Σαμαράς και η λοιπή μαφία, μέχρι να σβήσει ο ήλιος. #Εκλογες_2019 #περιφερεια_αττικης #εκλογες #Μητσοτακης #ΝΔ #ΝΔ_ξεφτιλες #κωλοέλληνες
@USER Νούμερο είσαι.Νο μηδέν.Αφού βαριεστε και πού ζειτε γιατί δεν αυτοκτονειτε;Αν δε θέλετε Κράτος,εθνική ταυτότητα η Ομάδα γιατί δε φευγετε στην Αμερική να γίνεται Τίποτα κ Κανένας;Εδώ έπεσε Αίμα να έχουμε σπίτια Χωριά Πόλεις σχολεία ελεύθερα.Οι ΕΘΕΛΟΔΟΥΛΟΙ σκλάβοι φυγετε.Αι σιχτιρ
@USER πραγματικα,δε φτανει που εχουμε καποιους μαλακες να μας γαμανε τη ψυχολογια εχουμε κ τα τσοκαρα.
Ελενα εσυ δεν θες να εισαι η ευτυχισμενη στην προκειμενη περιπτωση κι οχι οτι δε σε αφηνει η μοιρα #hepistrofi
@USER Όταν η ακροαριστερά κατέβαζε υποψήφιες γυναίκες με μηδέν προσόντα που έτρωγαν την θέση άλλων γυναικών δεν ήταν χυδαιότητα.
Να παρουν και τις γυναικες τους μαζι ντυμενες με ξωπλατα και μπικινι
Θελω μαμα μπρατη στη κριτικη επιτροπη #gntmgr
Τώρα αυτη η γαλλιδα τη μπλέκεται στα πόδια μας; Ασε κοπέλα μου τον Μιλτο ησυχο τον έχουμε δωσει σε αλλη! #kokkinopotami
@USER φοβηθηκαμε ροκολακι. Ιδεα απο ξενους δεν εχεις και ξεπουλημα στους ξενους γιατι εισαι ενα ροκολακι (νιανιαρο).
#erwtasmeta Αντιγόνη πατώνεις;
Παιδιά η Κάτια έχει πουτσα;!#gntmgr
Καλώς γίνονται οι καταγγελίες στο ΕΣΡ γιατί το πράγμα ξέφυγε, αλλά σε λίγο θα αρχίσω να πιστεύω ότι περιμένατε κάτι διαφορετικό/καλύτερο από εμετό από τον Γιώργο το Λιάγκα και την παρέα του.
Την μια μέρα ο γάτος έσπασε την τσαγιέρα με το χαμομήλι. Σήμερα έσπασε το βάζο με τον εσπρέσο. Έχουμε γεμίσει γυαλάκια εδώ μέσα λες και είμαστε φακιρηδες. ΤΟΝ ΕΣΠΡΕΣΟ ΜΟΥ ΡΕ ΜΟΥΝΙ;
Και τσάμπα κατάλογο έκανε ο Μπράτης!......... #gntmgr
#kalomesimeraki εγώ κάνω καλό παστίτσιο κυρία μου, νομίζω ότι θα πέσω στην ανάγκη σας
#kokkinopotami ακόμα η πλοκή είναι στο 1ο μισό και είναι όλα ωραία ακόμα για τους ήρωες μας, έχουν κάποιες δυσκολίες αλλά μέχρι εκεί. Μετά το βιβλίο είναι σκληρό και μιλά για την γενοκτονία
Νιώθω δημοτικός συμβουλιος #shoppingstar
Αν είσαι Σκορπιός είσαι η μεγαλύτερη «σκύλα», ενώ αν είσαι Παρθένος είσαι ξενέρωτη! Αυτές τις γυναίκες πρέπει να αποβά
Λάμπρο πόσο μαλάκας είσαι;#AgriesMelisses
Μούνα σήμερα η Ζενεβιεβ #gntmgr
Από την μια είναι ατυχία να είσαι εφορευτική από την άλλη είναι μια τύχη να μην είσαι σε κάλπη ευρωεκλογών ... είναι κάτι #ekloges2019
ειστε μαλακες,και οι απο εδω και οι απο εκει,η χωρα ειναι μπαχαλο και μπουρδελο με ευθυνη των σκατοκομματων που εσεις στηριζετε,των απατεωνων και κλεφτων που πλουτιζουν και κρατανε φτωχο τον λαο,αυτο φταιει οχι ο Ρουβικωνας
Στο συμβούλιο του νησιού... Αχ Ντάνο θα τρελαθω Ντάνο #gntmgr
Ο αλλος εκανε συγκριση των τσαντορ και της μπουργκας με τις καλογριες κανοντας τον εξυπνο, Ναι ρε μαλακα,κι οι καλογριες εχουν βομβες ζωσμενες στο σωμα τους και σε αποκεφαλιζουν με το που θα πεις γεια,ποσο μαλακας λαος
Ναι, απλά δεν το έχει η κοπέλα, θέλει πολληηηηη δουλειά, δεν κάνει για διαγωνισμό, βασικά. Πάρτε το κορίτσι- αν θέλει-εκτός κάμερας σε κάνα σοβαρό πρακτορείο. #gntmgr
Εντάξει παιδιά να καυλαντιζουμε από ινστα, τουιτερ φμπ αλλά από dod ρε μαλακες Ποιος καυλαντιζει, αν είναι δυνατόν
"Κι άααλλη Κανονικότητα...""Κλείνει η Κλινική ΩΡΛ στο Παίδων Πεντέλης. Με ευθύνη του υπουργείου Υγείας - Κενά σε πολλά νοσοκομεία από την ακύρωση 208 μόνιμων διορισμών"". #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_ξεφτιλες #κυβερνηση_Μητσοτακη"
@USER Φασίστας ο δήμαρχος της Κω.Βρηκανε καινούργιο αφήγημα οι συριζαιοι.Ολοι φασίστες εκτός από αυτούς.
Μετά τις αντιδράσεις του Μπράτη, βγαίνει το συμπέρασμα ότι τελικά οι άντρες ΕΧΟΥΝ ΠΕΡΙΟΔΟ #gntmgr
σιγά τα ωά με την Κάτια! #gntmgr
Καλε την κορη σουγκλακου θέλαμε οχι το βλαχαδερο που το παιζει στυλιστρια με τα τσιτια! #shoppingstar
Ποια ειναι πιο ωραια; #gntmgr
Μπηκε ο σατανάς μέσα τους και θα ουρλιάζουν όλες έτσι; #gntmgr
@USER Τέρενς, πες αλεύρι. Ο τύπος διεγράφη από Μητσοτάκη. Αντίθετα ο Πολάκης είναι στη θέση του. Και ο Καμμένος επί 4 χρόνια «ΣΤΑ ΤΕΣΣΕΡΑ-ΣΤΑ ΤΕΣΣΕΡΑ» ήταν Υπουργός. Αλλά εκεί κάνεις μόκο γιατί είσαι λίγος.
Από τις γουρουνοκεφαλές στην Αγία Βαρβάρα, στις....περικεφαλαίες της Νάουσας! #μετανάστες #πρόσφυγες #στρατόπεδο
Μετά το shopping star είναι σίγουρο ότι θα βγει ο Μητσοτακης #giatinparea
Τόμπολα #gntmgr
Απ ανοίγει ο δρόμος για την κουφοντίνα #syriza_xeftiles #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Αλεξης_ο_ξεφτιλας
ειστε κανα-δυο εδω μεσα(κι εκει εξω) που δεν ειμαι σιγουρη αν ειστε τα πιο ευφυη άτομα ή οι πιο ηλιθιοι μαλακες... χμ
Δεν μαρέσει καθόλου η επιτηδευμένη ψεύτικη προφορά των Κρητικών. Η δε συγκεκριμένη καραψωνάρα. Ουστ #TheVoiceGR
Σκυλομουρα Ασημίνα γιατί εχεις συνέχεια στραβό στόμα; εγκεφαλικά επαθες; #gntmgr
@USER Α τους πουστηδες
Δοκιμασία επιβράβευσης; Τι θα έχει την επόμενη φορά; Συμβούλιο του νησιού; #gntmgr
Eσείς που βάζετε και #MasterChefGR_Xeftiles και #MasterChefGR (το βάζω για να το δείτε) τι φάση; Σας αρέσει που βοηθάτε να τρεντάρει η ξεφτίλα;
@USER Πηεννε να ππεσεις τζαι νυσταξες. Στα αρχιδια μας το πέναλτι ανακάλυψη. Τον τζαιρο που εφαμεν γκολ στο Sunderland που κτύπησε η μαππα σε beach ball που ησουν; Ποιος είπε ότι το ποδόσφαιρο είναι δικαιο; οπότε αγαπητέ ξαναπηεννε να ππεσεις τζαι παρετα μας
Άντρες.. Να βγάλετε και πανό ρε
@USER ΕΠΙΣΗΣ ΠΑΣΧΕΙ ΑΠΟ ΤΟ ΣΥΝΔΡΟΜΟ ΤΗΣ ΣΤΟΚΧΟΛΜΗΣ ΕΠΙ 40 ΣΥΝΕΧΗ ΧΡΟΝΙΑ ΝΑ ΨΗΦΙΖΕΙ #ΝΔ_ξεφτιλες ΚΑΙ ΠΑΣΟΚ (ΚΙΝΑΛ).
@USER ο Θεός μου τι μια όμορφη γυναίκα λόγος για όλη μου την ύπαρξη και που ζουν σε αυτόν τον θλιβερό κόσμο
@USER Κρίμα Νίκο δεν περίμενα να είσαι τόσο λίγος Ο Βελόπουλος έκλεψε την ψήφο μας με το όνομα του Στρατηγού Φράγκου και το ξέρεις το να μη κανείς ούτε μια αναφορά λέει πολλά κρίμα
Υπάρχουν μαλάκες που ψηφίζουν Βελόπουλο, υπάρχουν όμως και ΠΑΣΟΚοι που τόσα χρόνια ψήφιζαν τον χοντρό.
Υπάρχουν τόσο πιο όμορφοι.. Τόσο πιο έξυπνοι.. Τόσο πιο καλοί.. Τόσο πιο δοτικοι.. Τόσο πιο ενδιαφέροντες.. Κι όμως κάνεις δεν είσαι εσύ.. Και μ αφήνουν παγερά αδιάφορη.. Αυτό το λες και παράνοια..ή εμμονή...Βάλε ότι ταμπέλα θέλεις.. Αυτή είναι η αλήθεια μου..
Η Χριστοπούλου από τα μπουζούκια απευθείας ήρθε; Τι κομμένα μάτια είναι αυτά; #gntmgr
@USER Ντιπ άχρηστος και αυτός ο Μιχάλης... τι να κάνει και αυτό το έρημο σου λέει μπουχεσας μπαμπάς χαιβανι μάνα με άχρηστο γκόμενο ας κρυφτό καλύτερα μπας και γλιτώσω! #GynaikaXwrisOnoma
Τελικά ο Σταύρος και κερατάς και δαρμένος στην κυριολεξία σε αυτή την σειρά. #gynaikaxwrisonoma
Καταλαβαίνετε τι έχει να γινει σε χώρους εργασίας, σπουδών και δημόσιας δράσης με το νέο ορισμό του βιασμού που επιχειρούν να περάσουν. Επίσης θα αθωωνονται όλοι οι πελάτες που βιάζουν γυναίκες σε κυκλώματα trafficking.
O Σκουλος έχει μπει Κατια στανταρ #GNTMgr
@USER ρε Πετράν, το ξέρεις ότι παίζει να είσαι μετενσάρκωση του Γκάντι;
@USER δεν εισαι ψωνιο αν αυτα που λες ισχυουν. θυμησου το
Δεν ξερω Ποιος είναι αυτός που θα τραγουδήσει Μουζουράκη αλλά ωραίος Τύπος φαίνεται #XFactorGR
Δικασε η γλυκουλα #gntmgr
Τη φάση που η Ζενεβιέβ ανοίγει το στόμα και μοιάζει με το scream, την παίξανε; #gntmgr
@USER Εντάξει μια χαρά και σε σύντομο χρονικό διάστημα θα είμαστε εμείς οι πρόσφυγες στην ίδια μας την χωρα Δεν φταίνε βαβαια οι κατατρεγμενοι άνθρωποι που έρχονται απολύτως σε τίποτα Οι κυβερνήσεις που έχουμε εμείς και οι πολιτικοί μας φταίνε
@USER η πλάστιγγα εχει γείρει αλλά η #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ εκεί...καμαρωτή..ρε παιδάκι μου
Δεν αντεχω τις πολιτικες διαφημισεις #shoppingstar
Τσαουσοπουλε και σωστά να μιλάς εμείς γελάμε με τα σακάκια σου #xfactorgr
Άρθρο του Μπογδάνου με τον τίτλο: «Να γιατί επικρατέστερος δεύτερος στην Αθήνα είναι ο Κασιδιάρης» Διαβάστε το! Για να καταλάβετε τι μεταγραφή έκανε ο #Μητσοτακης ...στη #ΝΔ_ξεφτιλες,για να δείτε ποιοι θέλουν να κυβερνήσουν τη χώρα. #Μπογδανος
γούνινες παντόφλες, καμπάνα φίδι και καπιτονέ΄φάκελο. Έχω μείνει άφωνη. Τι κακογουτιά Θεέ μου. Με χάνετε φίλες και φίλοι μου #shoppingstar
Κάτια πάμε να το μάθουμε αργά και σταθερά #GNTMgr
Μους σοκολάτας με γάλα καρύδας.Εύκολο επιδόρπιο με ελαφριά και βελούδινη γεύση ...... . . . . . . #Εκλογες_2019 #vouli . #giatinparea . #shoppingstar . #poweroflovegr . #ekloges19 . #tatouaz . #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ . #fosstotounel #kalytera
@USER Και χθες έλεγε στη γυναίκα του ότι δεν θα τον χάσει και θα ζήσουν μαζί όπως της υποσχέθηκε
#kalomesimeraki Έλα Μουτιδου μορφαρα!
@USER Τραβα γαμησου! Και οταν μηλαω για την πατριδα μου θα το βουλωνεις!
Ανοίξαμε και σας περιμένουμε η λαικατζού σήμερα #gntmgr
#XFactorGR καλό βράδυ σε όλους αδέρφια!
@USER Ναι, ποναει το καβλι μου. Με εχει ξεζουμισει η καριολα η μανα σου
Απο την αλλη αν εισαι φτωχομπινες υπαλληλος που τιποτα δε του παει καλα εχεις πολλους λογους να εισαι σα τη Μεγαλη Παρασκευη
οι αλλες που σουβλιστικαν απο το σπαθι ακουνε τις snow queens να λενε οτι ηταν δυσκολο και θελουν να τις πνιξουν #gntmgr
@USER Και αν χασεις και μια και δυο φορές δεν σημαίνει ότι είσαι αποτυχημένος Αιντε γμτ Μη χεσω ! Σ.Η.Κ.Ω
#KokkinoPotami Αμάν ο Ζαχάρωφ! Ο τσάρος της Ρωσίας στο Παρίσι!
Γίνεται απόψε η επίσημη πλέον,ενθρόνιση της Βασιλικής οικογένειας,η οποία θα βασιλεύει έως 14 γενεές και όσο να σταματήσουν να παράγουν πρίγκιπες! Συγχαρητήρια ελληνικέ λαέ που για ακόμη μια φορά απέδειξες πόσο φιλόπονος και δημοκράτης είσαι! Καληνύχτα και αντίο @USER !
Εμ, δεν ειναι μαλακες σαν εμας να δινουν γη και υδωρ σε εισβολεις #greece
Γιατί το μαλλί του τσαουσοπουλου γυαλίζει σαν περούκα από τα jumbo ; #XFactorGR
@USER οσον δε αφορα τους δικαστικους, εκει πραγματικά θα ελεγα οτι ειναι χειροτερα τα πραγματα. Στην καλπη μπορεις να επιλεξεις την ποιοτητα που θες στο Κοινοβουλιο. Στη Δικαιοσυνη το ζητημα ειναι βαθυτερο και ουσιαστικοτερο για 'μενα. Και θα το κληρονομησει ο επομενος...δυστυχως.
Βασικά Σουζάνα κάνε την Ναόμι Κάμπελ της γειτονιάς σαν την άλλη που πηγε στη Πάνια κα καλά είσαι! #gntmgr
κουραστικό αυτή η ενότητα #agapimenemoyniko #kalomesimeraki
Υπογράφηκε η οικοδομική άδεια για το Killada Hills των 418 εκατ. ευρώ #syriza_xeftiles τρένο σας πάει ο ζαβοκούλης #syriza_telos #ΝΔ_θέλατε
Ο Μπρατης με την Καγια μπραφ δεν ασχολήθηκαν καθολου με το Σουζι #gntmgr #Gntm
χάρη στο λάθος των αλλωνων κάνουν ποζες πλάτη οι άλλες. ΟΚ #GNTMgr
@USER Χμμμ,toxic masculinity αναφέρεται στα τοξικά πρότυπα αρρενωπότητας που καταπιέζουν τους άντρες διαχρονικά,πχ.δεν κλαίνε,ασχολούνται μόνο με μάτσο δραστηριότητες κλπ.Το οικειοποιήθηκε το ηλίθιο τρίτο κύμα φεμινισμού που είναι μόνο me!me!me!
@USER Αν έχεις όρεξη για φαγητό και σεξ και τα απολαμβάνεις δεν είναι κατάθλιψη πιστεύω. Μπορεί να είσαι σε μεταβατικό στάδιο, δεν σε καλύπτουν πια αυτά που έκανες και δεν έχεις βρει ακόμα καινούργια να σε γεμίζουν.
@USER Το €0.60 να βγαίνει, με κουλούρι κ μια γκαζόζα κ είσαι εντάξει.. Απατεώνες..
Ζητάω απλά να μη δώσετε δύναμη σε αυτή την πουτάνα που μου πήρε τη χαρα, τους φίλους, την εμφάνιση με άδειασε και με άφησε ολομόναχη να μισώ τον εαυτό μου χωρίς να ελπίζω σε ΤΙΠΟΤΑ
@USER Είσαι ανενημερωτος είπα δεν μίλησα για κουμουνδουρου εσύ το λες
Η πρωτη ερωτηση που κανει στις πωλητριες το Γωγουλινι: Μ ακολουθεις στο ινστα; #shoppingstar
@USER Καλως το μαδημενο κοτοπουλο....Φτυσε τ' αρχιδια σου ρε σουργελο....
Πάλι διαφημίσεις το #erwtasmeta όση ώρα και το #gntmgr ΈΛΕΟΣ ΔΗΛΑΔΗ.. ούτε για ζαππινγκ δε θα σας βάζουμε ρεεε!
Χρυσοχοΐδης: Μη διαχειρίσιμη η κατάσταση στο μεταναστευτικό Μετάφραση: Ο Μουσουλμάνος θα σε σφάζει, θα σε πηδάει, θα σου βιάζει τη γυναίκα, τις κόρες σου, τα αγόρια σου, αλλά μην φωνάζεις γιατί σε γράφουμε στα @@ μας. Εσύ θα πληρώνεις μόνο για τα επιδόματα τους. #κυρανακης
@USER Παιφοφιλια πταισμα; πάρτυ θα κάνουν στη #ΝΔ_ξεφτιλες που θα μπορούν να έχουν υποψήφιο το στέλεχος Νίκο Γεωργιάδη.
ποιος μαλακας εβγαλε το ΄΄τρωγοντας ερχεται η ορεξη΄΄;τρωγοντας ερχεται το φουσκωμα τελικα
@USER Ο τόνος Beklevich είναι αντιπρόσωπος των Ηνωμένων Πολιτειών. Χρηματοδοτείται από το Soros. Οι Τούρκοι κατάλαβαν ότι ήταν προδότης και τον απολύθηκαν. Σήμερα ζει στις Ηνωμένες Πολιτείες. Είναι ένας σκύλος.
ΘΕΑΡΑ η αγροτισσα! ΘΕΑ! #gntmgr
Άρη μπράβο! #TheVoiceGR
@USER Καλά ρε, πόσο χρονών είσαι ;
Μιχαλολιάκος: “Δεν υπάρχει εγκληματική οργάνωση, είμαστε εθνικιστές…”
#ΜέΡΑ25 #ΝΔ_ξεφτιλες #Κουλης #Μητσοτακης #εκλογες2019 #εκλογές... Μάλλον το χρήμα ρέει..
Εγώ λέω να αποχωρήσει ο Τσαουσόπουλος #XFactorGR
@USER Κώλος και βρακί!
Κάνει που κάνει τη μαλακια της η #τρεΛίλιαν, ας κρύψει και τις βαλίτσες.Πω πω μπουχεσω Νο 2 #GynaikaXwrisOnoma
Σας μοιάζει και σας με την μάνα της #elifgr ή αρχίζει να με επηρεάζει από τα πολλά επεισόδια; #theVoiceGr
-Θέλει πολύ δουλίτσα το κοριτσάκι. Ε τρολλάρει δεν παίζει ρε φίλε #gntmgr
η φάση σήμερα είναι: #gntmgr
λέει η Σουζάνα της δίνεται μια δεύτερη ευκαιρία που μπήκε ξανά στο σπίτι. δοκίμασε καλύτερα 35η ευκαιρία. #gntmgr
@USER Εσυ εισαι φιλελεφτ ενω ο αλλος ειναι σκετο λεφτ. Καταλαβατε κυρια μου.Μ ολο τον προσηκοντα σεβασμο
Εξωτερικό να δεις. Οι ίδιοι κάφροι με παππούδες και γονείς πολιτικούς πρόσφυγες του εμφυλίου.
@USER Πές που είσαι υποψήφια να σε ψηφίσω.
@USER τώρα δεν το είπα εμμέσως πλην σαφώς τι ρωτάς ηλίθιος είσαι;
@USER Μπαρτζώκα (χλωμό), Πρίφτη (ακόμα πιο χλωμό) αλλιώς τσιμπούκια, πουτάνες ή ότι άλλο ζητήσει ο Σφαιρόπουλος για να επιστρέψει.
Είναι και κάτι άντρες που το παίζουν μαγκες ενώ έχουν κρυφά το Twitter απο τις γυναίκες τους....πλημμυρίζει η βαρβατίλα τι;δεν είναι ετσι;
Ποιος μάστορας τα σκέφτεται αυτά που βλέπουμε! #gntmgr
@USER Τελικα δεν εσταζε το ταβάνι....να μια είδηση..η συμπαράσταση απο τις γυναίκες της εκπομπής,φανηκε αλλα οχι τωρα
#shoppingstar πρέπει να ρίχνουν κληρο για τις ηλικίες δε γίνεται
Μικρό μου Μπρατοπουλο μη στεναχωριέσαι...#gntmgr
ΠΟΥΤΣΑ ΧΡΥΣΟΧΟΪΔΗ ! #Επαναστατικη_Αυτοαμυνα
Βασικά Σουζανα το δικό σου στόμα να βουλωσεις πρώτα και ασε τις υπόλοιπες #gntmgr
@USER Πόσο χρονών είσαι ρε φίλος; 15;
@USER Όταν εγώ λόγο θρησκείας συνειδητά δε καταναλώνω χοιρινό και αλκοόλ γιατί να με πειράξει αν κάποιος έχει άλλες συνήθειες ; Είναι ντιπ μαλάκες.
@USER στο 83%, είναι +300.000 ψηφοφόροι... καταλαβαίνεις τώρα γιατί είσαι στόκος ή όχι; περιμένω να μου ζητήσεις συγγνώμη...
Δεν γινόταν να έμενε η εθνική μάνα και να εξαφανιζόταν η Σοφία; Να πέθαινε ασ πούμε σε τροχαίο, η Ρία να μεγαλωνε το μωρό,να τα έφτιαχνε και με τον Γιώργο. Η τέλεια λύση. #GynaikaXwrisOnoma
"Υ.Γ. Επιλέξαμε να πάμε στο δήμο της Ν. Φιλαδέλφειας- Ν. Χαλκηδόνας σε μια γειτονιά χτισμένη από πρόσφυγες, τους κατεξοχήν περιττούς και απόβλητους της ελληνικής κοινωνίας και τότε και τώρα."""
‘’Είσαι ντυμένη να πεθάνει ο χάρος ’’ #kalomesimeraki
Η Άννα με την Ρεγγίνα μηπως τα εχουν #poweroflovegr
Λαχανιασα μόνο που την άκουσα πάμε ζωαραααα #XFactorGR
Δύο μέρες δεν μίλησε ο Βασιλάκης με τη μητέρα του, παρόλο που της είπε ότι είναι καλά. Καημένο μου παιδάκι, ορφανό θα σε αφήσει αυτή η στεναχώρια. ️ #poweroflovegr
@USER Δεν είσαι χαζή. Ξέρεις ότι το άλλο άκρο δεν είναι η απάντηση στο γεγονός που αναφέρομαι.
"Ηθελε η Κατια να φτασει το αξεπεραστο ""Ευη Ιωαννιδου μονολογος"" οταν εφυγε η Μεγκυ, ΚΑΙ ΝΑ ΣΟΥ ΤΗΣ ΞΕΦΕΥΓΕΙ ΕΝΑ ΓΕΛΑΚΙ. Γκαντεμια! #GNTMgr #gntm"
"Οι άλλοι έβαλαν 35-45% φορολογία στα AirBnb και περιμένουν ο κόσμος να δηλώσει τα εισοδήματα... Χαρακτηριστική περίπτωση που ή ρισκάρεις γιατί ""Ελλάντα είσαι"" ή πληρώνεις και συμφιλιώνεσαι μέσα σου με το ""είμαι μαλάκας"". #Ακραίος_κρατισμός #Ζήτω_το_Δημόσιο"
@USER Μετράς κ τα δικά σου ψεύτικα προφίλ ή με τον εαυτό σου είσαι ειλικρινής;
Ρε χαρήκανε οι εκτος ΕΦ ΕΦ κι οι εντός ξινιολες μέχρι αηδίας. Τι ωραια παρέα ειστε ρε ΕΦ ΕΦ #gntmgr
Ρε μαλάκες, μην κοιμάστε σπίτι σας, κοιμηθείτε στο τιμόνι, δε γαμιέται. #wrse_gidia
Θελει να ειναι εκκεντρικια #shoppingstar
@USER Δεν θα μου βάλεις λόγια που δεν ειπα στο στομα μου. Μια χαρα ομως πίστευε/ει οσα λεει/ειπε ο δημοσιογράφος και κρύβεται πισω απο αυτον! Αρέσκεστε και στον φανατισμό του. Η ιδια εχει πει οτι μιλανε συνέχεια στο τηλ. Τι λενε συνέχεια; #poweroflovegr
#gntmgr η κούκλα του Chucky απόψε η Άννα Μαρία
#masterchefgr_xeftiles πιο συναρπαστικο απο μαστερσεφ
Τσίπρα, σιγά μην είσαι και ο Λένιν Γράφει ο Λευτέρης Χαραλαμπόπουλος
Χορογραφία στο #gntmgr
Ρε σκατοψυχη Μαρτινα ακούς τι λες; Τι θεος σχωρεστους; Άντε στα τσακίδια σήμερα να ησυχάσουμε τουλάχιστον από τη δικη σου σκατοψυχία #gntmgr
Τί μας κρύβουν; #XFactorGR
Τρέιλεp #MasterChefGR ,μετά το φαγητό...άμα βλέπεις την πατσαβούρα,δεν το γλιτώνεις το ξερατο..#giatinparea #ShoppingStar #poweroflovegr
Εσεις τι λετε; χαχαχαχα! #kalomesimeraki #agapimenemouniko
@USER Πράγματι έχει γίνει χαμός και όλα αυτά περνάνε στα ψιλά,είσαι ο μόνος που γράφει βασικά..
Οχι ρε σκυλομουρα καταλαβες οτι δεν εχεις μελλον και προσπαθεις να φυγεις σξοπρεπως #gntmgr
Εν τω μεταξύ, ρωτάω στο εκλογικό τμήμα, γιατί μόνο δύο επιλογές, γιατί μόνο παράταξη ή λευκό; Το αποκλείετε δηλαδή να θέλει κάποιος να ρίξει μαύρο; Γελάγανε! Που είναι το περίεργο; Αλήθεια, δεν τους καταλαβαίνω, μερικές φορές. Δηλαδή, τι μερικές ... βάλε ποτέ να είσαι μέσα.
Πω πω δεν μπορεί να υποκριθει η Κάτια με τίποτα. Πολυ γελοίο το θέαμα. Ουκρανική σαλουφα της Κριμαίας. #gntmgr
Στο επόμενο ο Νικηφόρος καταλαβαίνει για τον φόνο και τα κάνει όλα πουτανα. Άντε γιατί πολύ ξενερωτος είναι μέχρι στιγμής #AgriesMelisses
Κομματάρα #ΆνθρωποιΜονάχοι #XFactorGR
@USER Και αντι να την χωσουν μονομιας στο πιο βαθυ μπουντρουμι της γης και να την αφησουν να την φανε οι αρουραιοι, την πληρωνουνε κι ολας την ΠΟΥΤΑΝΑ.
Η ρώγες της Ασημίνας θα τρυπήσουν την οθόνη #gntmgr #gntm2 #Gntm
@USER πού εισαι; Το αγόρι σου πετάει!
#kokkinopotami πρέπει να βάζει διπλό επεισόδιο! δεν γίνεται δουλειά έτσι!
Εμμ, τα δυο μετρα ποδια δεν κανουν απο μονα τους δουλεια, τι περιμενες;! #gntmgr
Ούτε είχε ταίρι ο Σπανός, ούτε θα βρεθεί αντικατάστατης του. #XFactorGR
Τρέχουσα κατάσταση ρουσφετολογικού κράτους Μητσοτακιστάν: Διορίζονται συγγενείς 3ου βαθμού των Μητσοτάκηδων. #ΝΔ_θελατε
@USER Εύχομαι να σε βοηθήσουν τα λεφτά στην αναπηρία σου. Αν το έχεις πάρει έτσι πονηρά,σου βγάζω το καπέλο,και πρόσεξε μόνον μη στα φάνε οι μπαταχτσήδες.Αλλιώς είσαι μάπας με περικεφαλαία.
@USER Το μουνι μου είναι πλατίνα κι ο πατουλης μπαίνει σφίνα
Τι παιχτουρα είσαι ρε Αντέμ απίστευτος! #survivorgr
δύο με την πρώην σύζυγο, ένα με την ερωμένη, ένα με τη νυν σύζυγο..δύο η αδερφή με τον πρώην σύζυγο, ένα με τον νυν σύντροφο..τίποτα, κάτι δικά μου... τους μελλοντικούς πρωθυπουργούς του Μπακογιαννέικου μετράω..7 μεχρι στιγμής...και πού να υπολογίσουμε όλου του Μητσοτακέικου..
αν ζεις στο δήμο αθηναίων και δεν είσαι ψηφοφόρος, με όλα τα πιθανά σενάρια της δεύτερης κυριακής που ακούς, η μόνη σκέψη που σου έρχεται στο μυαλό είναι μολότοφ σε κάθε κάλπη.
@USER η καραβελα παντως παραπεμπει σε κονκισταδορες και αυτοι δεν ειχαν και πολλα παρεδωσε με την κοιν. δικαιοσυνη, ουτε με το λαο. Τυχαιο;
ΝΑΙ ΡΕ ΚΑΤΙΑ!Ναι , πήρες την ευθύνη και διορθωνεις τα λάθη σου! #gynaikaxwrisonoma
@USER Είσαι μπεστι
Η αλλαγή του 336 δεν αλλάζει ως διά μαγείας την κατάσταση από τη μια μέρα στην άλλη, καθώς στηρίζεται σε βαθιά ριζωμένες αντιλήψεις και κουλτούρες σε σχέση με τις γυναίκες
#gntmgr μην σου τύχει
@USER Ετσα καπότα, μην χάνεις το γέλιο σου. Θα σε λουζω ξεφτίλα και εσύ θα γελάς.
@USER Δηλαδή όταν με Κόκκαλη ήταν όλη η κυβέρνηση ΠΑΣΟΚ στα επίσημα με Σωκράτη κολλητό, δεν ήταν ξεφτίλα;
@USER Τι λες, μωρή ηλίθια; Οι της @USER γράφουν στα αρχι@@@ τους τον ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΛΑΟ; Εύχομαι να πάρουν την απάντηση που τους αξίζει, ξεφτιλες. #εκλογές #εκλογες2019
Απορώ τι σχέση έχει η απιστία της Άννας με αυτό που είπε η Ειρήνη. Επειδή απατάει τον άντρα της έπρεπε η κόρη της να της λέει αν η Ηλέκτρα...;Και η Ηλέκτρα είχε πει στην Ειρήνη: θα σε ήθελα για κόρη μου. Αν την άκουγε η Άντι; Το βρίσκω παράλογο που τα συνδέετε αυτά.#erwtasmeta
@USER Είσαι σατανάς, είσαι σατανάς. Καλό καλοκαίρι θείε Λεό, τα λέμε σε καμία παραλία
αν είχαν χιούμορ στο #GNTMgr θα βαζαν χορηγό το famous grouse
@USER Χαχαχαχαχαχαχαχ!Σταμάτα βρε! Μια χαρά είσαι, αφού αντέχεις ακόμα να το βλέπεις!
Τοσο χάλια είσαι ;
Μας δείχνουν πριν τις διαφημίσεις σχεδόν ολόκληρο αυτό που θα μας δείξουν ολόκληρο μετά τις διαφημίσεις... #TheVoiceGR
#gntmgr «Ηρθαμε στο ξενοδοχείο Branco και με το που μας ανεβάσανε τις βαλίτσες, έσκασε μύτη ο ρεσεψιονίστ και μας ζήτησε 25% προμήθεια απο τις βραδυνές βίζιτες αν προκύψουν»
Πωπω ρε μαλακες ημαρτον
Αννα Μαρία Σ'αγαπώ! Queen! #gntmgr
Πολύ ροζ ρουζ δεν ήταν αυτό; #ShoppingStar
@USER πραγματικα ομως... δε μπορει να ειναι τοσο αφελης! #erwtasmeta
Πιο χαζή κ ψεύτικη στον δήθεν φόβο του σπαθιού.. πεθαίνεις απο το σπαθι! #ilipapageorgiou #gntmgr
@USER Άλλοι παίρνουν πτυχίο, κομματικά οφίτσια θέση στη Βουλή χωρίς να έχουν κάνει τίποτα η ξαδέρφη μου με 2 master 1 PhD, με προϋπηρεσία, με δημοσιεύσεις, με 1 κάρο κέρατα, παρακαλάει πότε θα δεήσει η Κεραμέως να βγάλει τις λίστες για τους καθηγητές ειδ.αγωγής. Αει σιχτιρ πια...
Να είσαι στο Παρίσι και να βλέπεις την Κατερίνα Καινούργιου που έχει έρθει εκδρομή να τρώει σε ακριβά εστιατόρια ενώ εσύ τρως στα McDonald's της γειτονιάς
Για χώρα που το Power of love κάνει 26% τηλεθέαση, μια χαρά ήταν το αποτέλεσμα των εκλογών #poweroflovegr #PowerOfLove
Ποιοτητα χαρακτηρα και ατομου, ευγενεια και δουλεια! Εφτασε μεχρι τελικο χωρις κανενα θαψιμο.. ΕΒΕΛΙΝΑ ΛΕΙΠΕΙΣ #gntmgr
@USER Και που είσαι ακόμα έρχονται μαύρες μέρες
"Η δημιουργία του Μπρατη ""έχει πραγματακια""; Α,ρε Σουζάνα... #gntmgr"
Ρε Κάτια, ρε Κάτια. #GNTMgr
@USER Α πα πα... Κακή επιρροή είσαι συ... Εγώ έφαγα την σοκολάτα μου νωρίτερα!
Εγώ όλα τα περιμένω απ' αυτό το μαλακισμένο.
Το πανο της γαϊ-Δουρου το εγραψαν οι μεταφερωμενοι γυφτοι του #ΣΥΡΙΖΑ ;️#ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ #syriza_xeftiles #Βουλη #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ευρωεκλογες2019 #Τσιπρα #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται Ευρωεκλογες #Τσιπρας Την Κυριακη #εκλογες2019 #Ηρακλειο #ΣΚΑΙ #Κρητη #κουφοντινας
Το 2021 το βλέπω να μπαίνουν στα live #TheVoiceGR
Κάτια φάε τα λυσσακα σου μωρη!Μια χαρά σας ρουμπωσε η Χαρά και καλά έκανε και πήρε την Κάιζερ!Ρούφα τώρα τον ροφό σου #gntmgr
@USER Προφανώς ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ Κρητικιά να το βάλεις στα πόδια...!
Ακούω κοκκαλα να τρίζουν. . . . #XFactorGR
Ε είστε μαλάκες.......... #wweskai
Η Κάτια κρατιέται για να μη πει κακία #gntmgr
@USER Δεν ξέχασες; Σε βλέπω και είσαι στα πρόθυρα Αλτσχάιμερ με τα κουτά που γράφεις! Τους προδότες, κάποτε τους κρεμούσαν και περνούσε ο κόσμος από κάτω και τους έφτυνε! Εσύ τους ψηφίζεις όμως! Ποιά η διαφορά σου από δαύτους; Ε ΛΟΙΠΌΝ, ΟΧΙ ΣΤΟΝ τσίπρα!
@USER Γλόμπε μην ακούς τους εγκάθετους, συνέχισε να είσαι ο γνωστός μαλάκας.
@USER Εντάξει έχω ακούσει και στο γήπεδο από τύπο για τον Τέπιτς «δε φταις εσύ, ο μαλάκας που σε βάζει φταίει». Αλλά όσο να ‘ναι, έχουν μια διαφορά ο Ζοτς με τον Πεδουλάκη. Όχι;
Ποιος έβλεπε βιονική γυναίκα;
@USER πάρε τ αρχιδια μου
Είσαι δικαστικός αντιπρόσωπος; Σε κάλεσαν εφορευτικη επιτροπή γαμωτοκερατακισου κυριακάτικα; Θα καταλήξετε σε κάποιο χωριό μεθυσμένοι να κάνετε καταμέτρηση; Σαλιωνουν οι γριες τον φάκελο και σας έρχονται υπονοούμενα; μοιραστείτε μαζί μας #Τα_Παθη_Του_Δικαστικού_Αντιπροσώπου
#gntmgr Ή Όλγα αξιοπρεπέστατη έφυγε με χαμογελο λέγοντας κι ευχαριστώ! Ή Άννα και η Σουζανα ποτέ δεν δέχονται κουβεντα, είναι μέσα στα νεύρα και στην γκρίνια όταν τις πουν κάτι αρνητικό!
#shoppingstar ψευτικες βλεφαριδες ψευτικα φρυδια μακιγιαζ πολυ βαρυ και τρεσα στο μαλλι ελεος
Καλά ρε μαλακες, 40+ και τσακώνεστε για ΠΑΕ; Τσακωθείτε για κανένα Κουκάκη-Όλυμπος ξερωγω που θα φάτε και κανένα γιαούρτι
"""Χριστέ μου τι τραβαω να εξηγω στις πλεμπαιες το bauhaus"" #GNTMgr"
Ενταξει να πουμε κι ενα μπραβο στην αριστερη Κουντουρα που θα παι Στρασβουργο αλλα και στον εραστη δυτικων προαστιων. Ελλαδα μενεις κουκουρουκου εισαι δεν θα αλλαξεις ποτε #ekloges2019
Κάθε φορά που λένε οτι η Σουζανα έχει το ιδανικό σώμα για μοντέλο #gntmgr #gntm
Ασημίνα άμα έχεις κουραστεί μπορείς να φύγεις. Ο δρόμος είναι ανοιχτός και τα σκυλιά δεμένα. #GNTMgr
Εν τω μεταξύ τα πιο πολλά fav σε αυτό το τουιτ είναι από άντρες. Ρε είστε ηλίθιοι;
"""Οι νεοτουρκοι ειναι φιλοι μας"" Ναι ναι! Με τετοιους φιλους τι ν τους κανεις τους εχθρους #kokkinopotami"
Τους ίδιους μαλακες μία ζωή, στα ίδια σκατα πάλι... #Εκλογες_2019
"-Αρε Φρουφρου απ τη Κύπρο.. #ΕΙΣΑΙ_ΓΥΝΑΙΚΑΡΑ_ΜΑΜΑΡΑ_ΣΤΟΝ_ΤΟΠΟ! -#ΜΟΝΟ_ΜΟΥΝΑΡΕΣ_ΕΛΕΥΘΕΡΕΣ_Κ_ΜΑΜΑΡΕΣ_ΣΕ_ΓΟΥΣΤΑΡΟΥΝ_ΕΣΕΝΑ! ΓΙ ΑΥΤΌ ΚΙ ΈΧΟΥΝ #ΜΟΥΡΛΑΘΕΙ_ΑΠ_ΤΗ_ΖΗΛΙΑ! -ΦΡΟΥΦΡΟΥ,ΠΑΙΔΙΆ ΔΙΚΑ ΜΟΥ ΕΊΝΑΙ ΚΙ ΑΥΤΆ.ΆΣΤΑ ΝΑ MPALALISOYN ΚΑΜΙΑ ΚΟΥΒΈΝΤΑ,ΝΑ ΝΟΜΊΖΟΥΝ ΚΙ ΑΥΤΆ ΌΤΙ ΚΆΤΙ ""ΚΑΜΟΥΝ"" -"
Οτι ειστε ξεφτιλες σαν επιτροπη το ξερουμε! Οτι θα μας πεισετε οτι ειμαστε στραβη μη το περιμενετε! #GntmGr
@USER Εσύ είσαι παντρεμένη
#mesimeri_skai #TheVoiceGR #skaitv #kalomesimeraki #GNTMgr #grress #kokkinopotami Oι κωλοτούμπες της Μαίρης Συνατσάκη @USER
Ήρθα πισίνα με στρινγκ κι είναι κι η συνάδελφος που έχει πάρει όλο το τμημα και κοιτιομαστε δε μπορούμε να αποφασίσουμε ποια είναι πιο πουτανα
"Έτσι και ξανά ακούσω πολύ πιο καλύτερα"", θα αυτοκαταστραφώ #gntmgr"
Καλά τώρα αυτό εσεις το θεωρείτε bullying ρε ; Πάτε καλά, ριάλιτι είναι συνέλθετε , άντε ας φύγουν αυτές που δεν το έχουν τύπου μαρίνα έλεος #gntmgr
@USER Καλημερα να είσαι πολύχρονη και χαρούμενη!
@USER Δεν είσαι σε θεση να απαντήσεις σε ερωτήσεις νηπιαγωγείου λοιπόν......
@USER Πραγματικά εμετικό! Αλλά ακολουθούν τη νόρμα του κεντρικού ως καλές υποτακτικές κ ως γυναίκες με μηδενική παιδεία κ συναισθηματική νοημοσύνη! Αλλά κ καμιά τιμωριούλα δε βλάπτει όταν ξεφεύγει έτσι το πράγμα ε; Δε βλέπω να γίνεται τπτ
κάτια ζεις;#gntmgr
Εν τω μεταξύ η Σοφία, ο,τι έχει ανακαλύψει, το έχει ανακαλύψει τυχαία παρά με το μυαλό της #GynaikaXwrisOnoma
"@USER Ο ""ισχυρισμός της μάνδρου"" ρε μαλακισμενο μουνοπανο του μητσοτακισμου... δεν σημαινει πως αποδέχεται Η εφσυν τον ισχυρισμο αυτό.... αντε στο διαολο ουτε τα στοιχειωδη δεν κατανοείτε. ΖΩΑ!"
Η Μαρία δίνει πόνο με τις ατάκες της για τις FF #gntmgr
@USER Εδώ ο μαλακας επιβεβαιώνει την απάντηση μου ‍️
@USER Να μου πεις ναι για να σε πω πουτανα
παντα θα υπαρχει ο μαλακας της παρεας
Σουζανα: #gntmgr
#gntmgr η Άννα δεν πρόκειται να γίνει μοντέλο με την καμία. Δε θα την προσλάβει ποτέ κ κανεις με τέτοια συμπεριφορά.
Ξεφτίλισε Ουγγαρέζο - Καβατζίκη! #survivorgr #poweroflovegr #shoppingstar #gntmgr #hepistrofi #petatifriteza #elastithesimou #mourmoura #tatouaz #gynaikaxwrisonoma #minpsarwneis #giatinparea
Είμαι η Κάτια και είμαι καλά, θα λέει #gntmgr
Οι FF είναι καλές σήμερα; Ή μου φαίνεται; #gntmgr
@USER Καλά και αυτή όπου φυσάει ο άνεμος είναι... #MasterChefGR_Xeftiles
Το να αγαπάς με όλη σου την καρδιά πάλι δεν περνά πρέπει να αγαπάς μέτρια. Γεννικά αν δεν είσαι μέτριος δεν... Έτσι είναι ο κόσμος παιδιά μην αφήνετε το τωιττερ να σας ξεγελά επειδή μαζευτήκαμε 5-6 ανθρωπιστές...
Αυτό το παρτσακλό γιατί κάνει έτσι; #GNTMgr
Επιτέλους ! #Kokkinopotami
@USER Πουτανα όλα - στάχτη και μπουρμπερη..40ημερες είναι ικανός χρόνος για να προξενήσει ο ΣΥΡΙΖΑ βλάβες στην χώρα, που φοβάμαι το πιο διεστραμμένο μυαλό δεν μπορεί νασκεφτει. Φοβάμαι πως τα χειρότερα είναι μπροστά μας!
Έσκασες από τη ζήλια σου Κάτια; #gntmgr
Μη κάθεστε μη κατουρατε μη τρώτε μην αναπνέετε είστε κρεμάστρες #gntmgr
Δε μπορει η κοπελα ρε παιδια! Τοσο απλο! Εχει ολες τις προδιαγραφες για να γινει μοντελο αλλα δε μπορει! End of story π θα λεγε και η καγια #gntmgr
Η Λίλιαν εμφανίστηκε σε είκοσι δευτερόλεπτα....Το σύγχρονο, κορίτσι του λουνα παρκ... #GynaikaXwrisOnoma
@USER ΟΚ. Εισαι μικρούλα. Καλή συνέχεια.
@USER Γράψε κανένα τουι ρε νούμερο να βγάλεις μεροκάματο. . . Γλειψε και τα αρχιδια του Μπογδανου τώρα φασισταριο
Δεν είμαι φαν ελευθερίας αλλά με ξανθά μακριά μαλλιά μου άρεσε ‍️#gntmgr
"Έτσι μπράβο. Συνεχίστε στο ίδιο προεκλογικό μοτίβο τα κομματόσκυλα: Μην κριτικάρετε, μην έχετε άποψη, μη δυσανασχετείτε οι ""δεξιοί"", γιατί θα έρθει ο ΣΥΡΙΖΑ. Ίδια τακτική με ΣΥΡΙΖΑ: ""Σκάστε γιατί θα έρθει η Δεξιά"". Ρε δεν πάτε στο διάολο λέω 'γω. Αρκετά. Γίδια."
Η σημερινή δοκιμασία στο #gntmgr
Να κρίνει αρνητικά η Ασημίνα την Ιλντα. Ποια η Ασημίνα ρε...Να γελάνε Μν και οι φραγκοκοτες #gntmgr
@USER ποσό μαλακας εισαι αληθεια αδελφε μου γείτονα ;
ίσως ο σύριζα να πήρε και κάτι ψιλά (οριακά διψήφιο σε χιλ ψήφους από ανελ) Συμπ 3: Που στο διάολο πήγαν οι 50κ χαμένοι ψήφοι του ΚΚΕ (δυσκολεύομαι στο σενάριο να βάλω κομμάτι του προς το σύριζα, αν και η χαλαρότητα της ψήφου των ευρωεκλογών δεν το αποκλείει)
@USER Πολλά είναι τα 20 για να παίρνουν οι μεταναστες. Οι φυλακισμένοι στις ΗΠΑ πληρώνονται για την εργασία τους το πολύ 1.25 δολλαρια την ώρα.
Πραγματικά όμως από άλλο πλανήτη η ελευθερία #gntmgr #gntm #gntmgr2 #gntm2
Τελικά ΑΠΟΦΑΣΙΣΤΕ που κανει προπαγάνδα ο Λαζοπουλος μας πρηξατε το μουνι ! ΣΟΒΑΡΑ ! #altsantiri
Επιτέλους συναίνεση από #νδ_ξεφτιλες και #συριζα_ξεφτιλες! Στην παράδοση της #ελλαδα στους #λαθρομεταναστες! Άντε, και #πτδ τον ΓΑΠ ή την Παπαρήγα! Πιο βαθειά, πιο γλυκά! #λαθρο_στη_πολη #ΝΔ_απατεωνες #ΝΔ_θελατε #ΝΔ_no_borders #κυβερνηση_τσιρκο #κυβερνηση_Μητσοτακη #novartis
Η θυσία της Ιφιγένειας και στην Ρωσία. #kokkinopotami
Ξεκίνα τώρα τρισκατάρατη καθαρίστρια να στέλνεις βιογραφικά σε συνεργεία καθαρισμού ή ξεκίνα τις πίπες....Καρέκλα άλλη δεν πρόκειται να ξανά δείς.Στο διάολο και ακόμα παραπέρα
Μπαζ(ο) παντελόνι Τζιπ κιλοτ σαν range Rover #giatinparea #shoppingstar
@USER Μπα κάποιοι είμαστε υπερβολικά μαλακες και δουλεύουμε
Σουζάνα πάρε το πουλί σου και πάρε και τον πουλο #GNTMgr
@USER Σαλτα γαμήσου ρε Δερβέναγα με τα νομικά και τα δέοντα, πανίβλακα
@USER Man δεν ήξερα ότι γιορταζες. Να είσαι γερός με υγεία και ότι επιθυμείς!
Γιατί πότε έβγαλες μαρή Σουζάνα καλή φωτογραφία;άντε σπίτι σου επιτέλους....... σε ρωτούν κάτι και δεν απαντάς τις ίδιες μαλακιες λες, μόνο για να κράξεις τις άλλες πάει η γλώσσα σου ροδάνι #gntmgr
@USER Είσαι σίγουρος οτι γράφεται έτσι;
Ελαααα ξερναω με το βλεμμα Πουρεκας-Μανωλιου!#poweroflovegr
Τι γελας μωρη μουρλοκακομοιρα;
@USER Και κατά τα άλλα τράβα γαμήσου συριζοτρολ που θα υπερασπιστείς την πιο ακροδεξιά κυβέρνηση της μεταπολίτευσης. Τον πούλο από το προφίλ μου καραγκιόζη.
@USER Λες δλδ να είναι χειρότερα τα πράγματα στον εργασιακό χώρο που είσαι τώρα; Που το βαδίζεις αυτό;
Αυτός που έκανε το μοντάζ, πολύ φίλος μου. #kalytera
Την ζηλεύει την Δέσποινα η κοντή ξεκάθαρα.... #shoppingstar
@USER Είσαι εσύ περιφερειακός σύμβουλος και υποψήφιος περιφερειάρχης;
Η Ηλέκτρα, βρίσκει σκουλαρίκι; Τώρα είναι που θα πέσει με τα μούτρα στο αλκοόλ #erwtasmeta
Απογραφή ηλιθίων σήμερα. Ωραία μέρα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Ίδια η Νταριλ Χάνα #GNTMgr
Να το κερδάμε εμείς;ουτε το τ9 δεν το δέχεται! #gntmgr
@USER Πιστός ρίψασπις κ πολυγαμία της με 900 μαντραχαλάδες κ πέντε δέκα γυναίκες σε ηλικία αν δεν γίνεις Εφιάλτης να σε χχχχ κ να έρθει σε χώρες χαραμ.Ενω το κινητό του κ οι κάρτες εσυ το βλέπεις σε δώσεις...Νοικοκύρης που έσκισε τα χαρτιά κ κυνδινεψε στο Αιγαίο το παιδί του;Γιατί;
"Η μονη περιπτωση να πει καποιος τη λεξη ΣΤΑΡ στο Γωγουλινι,ειναι οταν μιλαει αυτη για μοδα και της λεει:""ΣΤΑΡ-ΧΙΔΙ@ ΜΑΣ Γωγουλινι!"" #shoppingstar"
Για το θέμα του ΠΛΑΤΟΥ λέει η Κάτια; Τι πλατου τυριων; #gntmgr
Όταν οι Γερμανοί έγιναν πρόσφυγες
#GNTMgr Αυτά ειναι σατανιασμενα πράγματα
καλα Δαλακα εισαι λιγο νουμερο #survivorgr
Καγια, σκασε πια. Σε λίγο θα γυρίσει ο ίδιος ο Μπρατης και θα σου πει να μην τον γλείφεις τόσο και δεν πιστεύει λέξη. #gntmgr
@USER σορι αλλά έχω πολλά νεύρα με τους μαλακες τους σρζαιους που χάνουν απο μαλακίες
"@USER Nαι αλλά ωραίες αργομισθίες για τα στελέχη, Βασίλη. Ξέρεις τι είναι να είσαι μάχιμος στο ΠΝ και να βλέπεις θάλασσα σε φωτογραφίες και να βλέπεις αλλους να γράφουν ""κυκλών και καταιγίς"" στο ημερολόγιο γέφυρας μόνο στο Υou Tube; Zούνε το όνειρο τους οι συνάδελφοι."
Πολυ Αdele έπεσε σήμερα.... #XFactorGR
Κάηκα Τι είπε η Ζηνα ρε, δεν μπορώ σήμερα #giatinparea
@USER Χρόνια Καλά Θάνο , να χαίρεστε τις ονομαστικές εορτές σας και εσύ να είσαι πάντα καλά .
Η κυρά Σοφία θα ξεχειμωνιάσει στην Αννίτα,όπως το βλέπω. #kalomesimeraki
Αυτός θα πει το βαπόρι από τη Περσία #TheVoiceGR
Ειναι αδυνατο να ακους τη μουσικη του #GNTMgr και να μην σκεφτεσαι:
Κρασί κ καφέ μαζί ; Άιντε άιντεεεεε #erwtasmeta
Εντωμεταξυ να φύγω απ την χώρα, οκ. Αλλά που στον πουτσο να πάω;! Όλες για τον πουτσο είναι!
@USER Χαχα το τερμάτισε η γιαγιά, πες της ότι οι άντρες σε προτιμούν ακόμα κι αν δεν τους κάνεις ούτε βραστό αυγό να την ξεράνεις
@USER Η δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη
Και στη τελική γιατί να έχετε κλειστό το ντιεμ; Το πολύ πολύ θα πεταχτεί καμια ντικ πικ. Δεν έχετε ξαναδεί πουτσα στη ζωή σας ;
Ειναι σουπα! #shoppingstar
@USER 3 μηνες επαιζε με τα θερια σοβαρα μιλας; Φετος ξεκαθαρη αδικια για τους ελληνες άντρες για να φανουν οι τουρκοι ολα στο σενάριο του ατζουν
#gntmgr καταλάβατε ότι τελικά δεν φοράνε ότι θέλουν;
@USER Πω πω πόσο γαματις είσαι είχες 29 Χ πωπω. Εγώ είμαι πιο μικρό άρα εσύ έχεις δίκιο πωπω. Πώς επιβιωνετε στην κοινωνία ρε ζώα. ΔΥ ειστε.;
@USER πολύχρονη! Ότι επιθυμείς! Να είσαι χαρούμενη και ευτυχισμένη!
Όταν είδα τη Σουζάνα να επιτρέφει #gntmgr
Φοβερή παραγωγή. Λίγο είδα ανατρίχιασα μάτωσε η καρδιά μου ας μην είμαι Πόντιος. Η αδικία δεν αντέχεται σε σημείο να αναρωτιέσαι υπάρχει Θεός; Η αδικία σε όλο τον κόσμο. Όχι μόνο αυτή εδώ που εύκολα μπορούμε να ταυτιστούμε. Πόσο άσχημο το μίσος ο φανατισμός. #kokkinopotami
#kokkinopotami ελα και εβαλα κανονικη τηλεόραση!καλησπερα κοκκινοποταμιοτες!
@USER Το ύφος δε του κλαρινογαμπρού με τα ζουμπουρλουδικα μαγουλακια για τζιμπημα είναι σαν λεει από μέσα του 'ποιος είμαι ο πουστης;'
"@USER Εδω στη Λέσβο αγανακτει ο γνωστος χρυσαβγίτης. ""Ζημιώνονται τα μαγαζιά και οι μπάτσοι δεν ασχολούνται με τους πρόσφυγες"""
Η Σουζάνα ήρθε για να φύγει στο ίδιο επεισόδιο. Τσιλ. #gntmgr
@USER Πουτσα σου. Γραφε οτι θες
Ε ρε τα καημένα τα ζωντανά...με τι ζωα μπλεξανε..#GNTMgr
#ekloges19 Ο Βελόπουλος στην Ευρωβουλή. Μαζί με τον υπόδικο Λαγό, τον Κύρτσο που χρωστάει τα κέρατά του στην εφορία, την Άννα-Μισέλ που υπερασπιζόταν τον Ν. Γεωργιάδη και τον Κεφαλογιαννη που τον ψάχνει ο OLAF. ΠΟΥΤΑΝΑ ΕΥΡΩΠΗ ΤΗΝ ΑΦΡΟΚΡΕΜΑ ΜΑΣ ΠΗΡΕΣ ΠΑΛΙ
Ο μαλάκας δεν είναι ένας, αλλά πολλοί. Απλώς ανάλογα τη χρονική περίοδο, το αναφερόμενο πρόσωπο αλλάζει.
Η Μελίνα εξελίσσεται σε παιδεραστρια #XFactorGR
Μπράτη κάνε λίγο σεξ έλεος #gntmgr
Γιαννιτσά φίλε. Που άμα διάλεγαν οι πρόσφυγες...
Αν οτι σκεφτομαστε ελκυουμε...ερχεται...γιατρός. δεν εισαι εδω;
Εσκασε η αλλη να μας φτιαξει φραπε της εσκασε το σεικερ στη μαπα εγιναν ολα μουνι, εσκασα κι εγω στα γελια
Αυτό το τικ με τη γλώσσα να το κοιτάξει η ΣΚάτια #gntmgr
Πως να χαντακωσεις μια ωραία φωνή 101 #XFactorGR
Κορίτσια, άντρες που έχουν πάθος με την μπάλα να βρίσκετε. Έχουν πάθος σε όλα
Έχει καταλάβει κανείς τι ακριβώς ζητούσε ο Μπράτης; #gntmgr
Μεθαύριο #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
Πάντως μηρυκαστικά είναι και οι δύο. Η Ασχημινα πιο πολύ. #GNTMgr
Παιδιά, μη ξεχάσετε να πάτε μετά να κάνετε οικογενειακά πικνικ έξω από κάνα ορφανοτροφείο.... #Διαβατά #Κυρανάκης #κυβερνηση_Μητσοτακη
@USER Εσένα περίμενα. Εγώ δουλειά και Ελλάδα έχω βρει ως Τοπογράφος τελειοφοιτη μονο που εδώ ο μισθός είναι κατώτατος είτε είσαι τελειοφοιτη είτε Απόφοιτη. Στο εξωτερικό ο μισθός είναι τετραπλάσιος για αρχή.
Και στην Αμερική τα ίδια σου λένε. #kalytera
Τι κουκλίτσα η ζουμπη με την μπαντανα #TheVoiceGR
Όλοι περιμένουμε την φωτογράφηση με τα κοτόπουλα.. #GNTMgr
@USER Ο ήλιος είσαι εσύ
ας αρχίσω να ντύνομαι, για τον απογεματινό καφέ με τον ξα και τη θεία! brb #shoppingstar
Κατια σαρτα γαμησου!#gntmgr
@USER Σύντροφε...μας διελυσαν οπως τα ελεγα εγω...η ηττα ειναι βαριά και οπως φαινεται το έριξες στα ναρκωτικά. Κοψτα σύντροφε...μην σου κανεις και αλλο κακό. Έχεις ήδη ένα κουσούρι, εισαι αριστερός...
"Γαμιέστε ζαίοι. Μην διαβάσω/ακούσω κάνα σχόλιο τύπου ""Ο ΣΥΡΙΖΑ ενδιαφέρεται για την Ελλάδα"". Σκατά ενδιαφέρεται. Αφήνουν ανοιχτή τη Βουλή για να σπρώξει όσα πιο πολλά λεφτά στην καταπιώνα τους. #syriza_xeftiles #ΞΑΝΑΕΡΧΕΤΑΙ"
Μια μέρα δεν πέρασε και ξεκίνησαν την καταστροφή #ΝΔ_ξεφτιλες
@USER Το πιο ωραίο ΑΠ´ ΟΛΑ δεν είναι ότι του έτριψες στη μούρη πίνακες που δεν χωρούν αμφισβήτηση. Είναι που πήγε να ψιλοαπαντήσει ξανά καφενειακά και ούτε που ακούστηκε. Γιατί αυτό θέλουν τελικά. Ξεφτίλα και φίμωτρο (για να μην πω τις λέξεις που χρησιμοποιούν αυτοί). Μπράβο.
@USER Ναι τράβα γαμησου τώρα
"@USER Εχω ακουσει τα: ""δεν μπορω να φιλησω την εικονα ειμαιι αδιαθετη"" ""Δεν μπορω να κανω μπανιο ειμαι αδιαθετη"" ""Ε σιγουρα δεν ειχε καυλες αφου ηταν αδιαθετη"" Αντρες κ γυναικες του μεσαιωνα. Ζουμε αναμεσα τους."
Προφανώς κάποια γιαουρτοβιομηχανια ζήτησε οι ff να διαφημίσουν κάποια άλλη γιαουρτοβιομηχανια #gntmgr
Μαρίνα 24, Νιώθει πριγκίπισσα Λεα στην τοποθεσία #gntmgr
@USER Είναι αργά πες τους .Έχουν δηλητηριάσει ήδη όλους τους βλαμμένους Έλληνες,που θα φύγουν εν δυνάμει μετανάστες και έχουν φύγει από χρόνια,ενώ έχουν υπάρξει επίσης πρόσφυγες. Ναι,τόσο βλαμμένοι! Λες και θέλει κάποιος να ξεσπιτωθεί για να δει τα μούτρα και την αηδία τους...
Γιάννη συγχαρητήρια! #XFactorGR
Πολύ κωλόπαιδο ο Οσμαν#kokkinopotami
Κερα Βικυ μηπως να κοιταζατε να κανετε ενα ξεσκαρταρισμα συμπεριφορων εκει μεσα; #GNTMgr
@USER Μην είσαι μαρτυριάρης ρε!
@USER Ενημέρωση: στ'αρχίδια μας
Γι αρχή μάγε ζητά 2 μοντέλα που μιλούν αγγλικά. #gntmgr
Ζω όνειρο... δεν το πιστεύω ότι την ξαναβλέπω την Ζωίτσα #kalytera
@USER Ναι είσαι σεξιστής κ αμόρφωτος φασίστας με αποκλίνουσα κ αντικοινωνική συμπεριφορά. Μην στεναχωριέσαι όμως κάπως έτσι είναι όλοι οι ψευτοαριστεροί ψηφοφόροι του Αλέξη δεν αποτελείς εξαίρεση.
99 % τηλεθέαση με το μπουλινγκ #gntmgr
@USER Όταν είσαι εντελώς άσχετος, τουλάχιστον μην λες βλακείες για το μετρό Θεσσαλονίκης! Εκτίθεσαι!
@USER Εσύ που είσαι κοσμοπολίτισσα my dear, θα μου πεις γιατί γράφουν τα αρχίδι@ στα ισπανικά οι νεοέλλληνες των σόσιαλ; Μην είναι μία ένδειξη πολυπολιτισμικής σκέψης, τάχα;
Ρε παιδια δεν θελω να σας τρολλαρει ο μαλακας ο #ναφυγειοΓεωργιου. Θα γυρισει σαν ονειρο,σαν αναμνηση ακομα και αν η μπατσινα β ειναι εγκυος. Μην λεμε μαλακιες. Δραματικη σειρα ειναι (ο Θεος να την κανει,η Βανα δεν μπορει),οχι επιστημονικης φαντασιας. #tatouaz
@USER Έβαλα στ' αρχίδια μου, δεν έκανε τίποτα. Απάτη σκέτη...
Παιδιά είδωλο η Μαρία! #gntmgr #gntm #gntm2
Σοβαρα τωρα; Τετοιος ενθουσιασμος για τη Μυκονο;#gntmgr
@USER εεε μα είπαμε,αν δεν είσαι φασίστας,αμόρφωτος,υπάνθρωπος,δεν βρίσκεις δουλειά στα ΜΜΕ Κ ούτε θέση στην ΝΔ(νομίζω ο άντρας της έχει σχέση με ΝΔ).....
@USER Δυστυχώς όμως υπάρχουν γυναίκες που δηλώνουν φεμινίστριες και το κάνουν.
"@USER Δεν αξιζει τον κοπο ν κλαις για ηλιθιους. Κανονικα ενας σοβαρος ανθρωπος αν σε εβλεπε με 2 παιδια θα σου παραχωρουσε τη θεση του. Αλλα κατι τετοιοι τρωνε πιθανως παντόφλα σπιτι και τα βαζουν με οποιον θεωρουν αδυναμο.Γυναικες, ξενους, οσους θεωρουν ""οτι εχουν"" Ειναι δυστυχισμενοι"
Όλο ηθικά διδάγματα το GNTM. #gntmgr
@USER Θα ήθελα και Ισπανικά χωρίς μετάφραση παρακαλώ! #kokkinopotami
Έλα ρε βγήκαν όλοι οι Ελλάνιοι με τα ΙΧ για να μην βραχεί το ποπουδάκι τους; Αχου μωρέ τους μαλάκες μου
Θα κατεβάσω τα στανταρντς στο ρεαλισμό. Δε θέλω τον πρίγκιπα των ονείρων, μόνο κάποιον να κοιμόμαστε αγκαλιά, να μη μου κάνει στυλιστικες παρατηρήσεις, και να έχει τα ίδια ή περισσότερα αρχιδια μ εμένα. Και όσο κρατήσει...... Σύμπαν άκουσες; άντε να δούμε
Ρια για μενα ειναι σαν να το χεις παρει εσυ...εισαι μαχητρια #survivorgr
@USER Λοιπον φτανει με τις ειδοποιησεις! Αγγελος αν παρεξηγηθηκες επειδη εισαι φαν της Σοφης δεν φταιω! Ο Ηλιας δεν ξερω που κολλαει κ τον αναφερεις! Μαρια κ συ μη το συνεχιζεις! Ευχαριστω!
@USER Εσείς βρε μαλάκες, μετά από 15 χρόνια ανακαλύψατε ότι οι νόμοι που φτιάξατε για τα ΑμεΑ, είναι για τα μπάζα;
Σουζανα τραβα γαμισου ολο μαλακιες λες #GNTMgr
Οταν σου δινουν μια χαρα.......ΚΑΙ Σ ΤΗΝ ΠΑΙΡΝΟΥΝ ΠΙΣΩ! #gntmGR
"@USER Αμ δεν το ραβει κιολας..... κοντραριζεται στα ισα τη ""φτου κακα""! ...αλλα οχι αγορι μου! Σαν ""την οξω απο δω"", ΚΑΝΕΙΣ! παλι δευτερος εισαι Τασο"
Πριν λίγες μέρες στο #staralithies κάναμε χιουμορακι για την σεξουαλικη παρενόχληση σε άνδρες. Σήμερα κάνουμε αναπαράσταση του περιστατικου παρενόχλησης μιας φοιτήτριας στην βιβλιοθήκη του ΑΠΘ στο #mesimeri_skai. Θα καταλάβουμε επιτέλους ότι η σαχλαμάρα έχει και κάποια όρια;
Που είσαι ρε @USER ;
@USER Να είσαι καλά φίλε μου. Μέσα απο την συζήτηση όλα βρίσκονται. Άλλωστε και εγώ και ο Δημητρης δεν λειτουργούμε με το εγώ αλλά με το εμείς. Και στο εμείς βάζουμε και όλους εσας. Τοσο του καναλιού μας όσο και τους απλούς φίλους του τουιτερ.
Τελικά ο Σκουλος είναι κριτής ή μάνατζερ της Κατιας; #gntmgr
Αχ καημένη Αννα Μαρια...Με τόσα πουλιά εκει εξω, λέει θέλει να παντρευτεί τον Τάσο #gntmgr
Μόλις βρήκε η Ελεωνορα ποια θα σουταρει πρώτη πρώτη! #TheVoiceGR
να εισαι Λαμπρου (οτι αν ειναι) μια ζωη στην αριστερα,με θυσιες,με αγωνες,με πεζοδρομια να σου τρωει την θεση ο Κοκκαλης.. ο !Κοκκαλης! να εισαι Δανελλης,να γινεις γλυφτης του Αλεξη στα γεραματα,να ξεφτιλιστεις πανελληνιως για να σου φαει την θεση ο Γεωργουλης ΗΔΟΝΗ φιλε
Ο Τσαουσοπουλος μουτρωσε που εκανε μαλακια και του την είπε ο Θεοφάνους. Θα σκοτωθούν αυτοί #XFactorGR
@USER που εισαι ρε αντωνη, ενα τηλεφωνο εκανες στον παναθηναικακια και τους εχωσες μεσα ...η δημοκρατια θελει θυσιες
Αν εισαι πιο μεγαλος μαλακας απ τον προηγουμενο, ελα να κανουμε σχεση.
@USER όχι λικέρ ρε, είμαστε άντρες και φοράμε παντελόνια, έλεος κάπου
Χάσαμε τον Βλάχο, τον παλιό ρε μαλάκες
Πήγε το φίδι στην Κατια ρε. ΑΙ ΜΩΡΗ ΧΑΡΧΑΛΩ ΠΟΥ ΘΑ ΒΓΕΙΣ ΚΙ ΑΠΟ ΠΑΝΩ! Αλλά δεν φταίει κανένας άλλος ο μπουλης ο τζωρτζο φταίει που δεν της πεταει στη μουρη ότι ξέρει την αλήθεια #gynaikaxwrisonoma
Σπυρουλα γαλοπούλα είναι, οχι περιστέρι. Δε θα το αφήσεις να πετάξει να παει το γράμμα. #GNTMgr
Εντάξει θα σοβαρευτούμε, δεν θα τρολάρουμε απόψε το Μιχάλη γιατί γιορτάζει #XFactorGR
Τι δεν κατάλαβες βρε Ασημίνα βοδακι μου; ααα; δεν έβαλε στόχο όλες σας... Γιατί δεν ήξερε τι θα κανει... Έβαλε μόνο την Σουζάνα που ήθελε να αποτύχει στο κονσεπτ που είναι αλύγιστη ... Τις αφαιρεσε και δύο λεπτά... Ορίστε... Και φεύγει αυτό ηθελε #gntmgr
Κι εγω δεν τις φοραω τις ψαθινες τσαντες...Προτιμω να τις κραταω.. #shoppingstar
#GNTMGR. Μαρτινα πάρε να χεις κ εσυ κ Ασημινα με τη Μαρία τ λέγατε
#TheVoiceGR πω ρε τι μου θύμισες δημοτικό πήγαινα όταν το άκουγα αυτό
#gntmgr #gntm πήγε το σκατό στον κώλο της Κάτιας και ξεκίνησε το γλυψιμο
Τι εννοείς Άννα μου ποια βασίλισσα κάθετε με ανοιχτά τα πόδια ; Βασίλισσα είμαι ότι θέλω κάνω !Αντε γεια ##GNTMgr
@USER Καλησπέρα #erwtasmeta
#MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles ποσό στημενο;
Κωνσταντίνα...ΚΡΙΜΑ #gntmgr
ΡΑΠΙΔΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗΗ Πού είσαι μωρό μου; @USER
@USER Είσαι ο πλουσιότερος άνθρωπος του κόσμου
#GntmGr ΤΙ ΣΕΞΥ ΚΑΙ ΚΙΝΚΥ ΓΤΧΜ;ΑΥΤΟ ΤΟ ΚΑΡΑΤΖΟΥΚΟΥ ΤΟ ΒΛΕΠΕΙ ΚΑΙ Η ΑΝΗΨΙΑ ΜΟΥ ,7 ΧΡΟΝΩΝΕ
@USER Κι άμα είναι καριόλα και του τη δώσει;
Η ΚΑΤΙΑ ΤΙ ΕΓΙΝΕ; ΧΕΣΤΗΚΕ ΚΑΙ ΑΡΧΙΣΕ ΝΑ ΛΕΕΙ ΚΑΛΗ ΚΟΥΒΕΝΤΑ ΓΙΑ ΤΙΣ ΑΛΛΕΣ; #GNTMgr
μάθαμε τελικά ότι ο Μπένυ Χιλ ήταν πολύ δυστυχισμένος (ο κανονικός ο κωμικός ο άγγλος) επειδή δεν τον γουσταρανε οι γυναίκες ΠΟΙΟΣ ΣΑΣ ΑΓΑΠΗΣΕ ΠΙΟ ΠΟΛΥ ΑΠΟ ΤΟΝ ΜΠΕΝΥ ΚΑΡΓΙΕΣ
Ο Στουρνάρας ζητα η υγεία κ οι συντάξεις να περάσουν στα χέρια ιδιωτών, και αύξηση του εργασιακού βίου η eldorando αυξησε την μετοχή της, λόγω της νίκης της #ΝΔ Όμορφα νεα! Τι άλλο να ζητήσεις για να είσαι ευτυχισμένος;
Αλλάζω κανάλι σε 5...4..3..2..1 #gntmgr
Σ´ευχαριστώ πολύ! Ανταποδίδω τη φιλοφρόνηση γιατί κι εσύ είσαι από τα αγαπημένα μου accounts
Ειπε ο Μαλακας που το κομμα του ψηφισε το βρωμικο χρημα να ειναι πλημελλημα απο κακουργημα στον Ποινικο Κωδικα...ΟΥΣΤ ΛΑΜΟΓΙΑ
Εντάξει μωρέ μπρος στην κανονικότητα τι είναι και 500 ευρω τον χρόνο ε; ε; ε; ε; #τι_ψηφίσατε_ρε_μαλάκες #κυβερνηση_τσιρκο
Η πρώτη πραγματική Ελληνίδα MasterChef μαγείρεψε τραχανά στον τελικό και εμείς εδώ με τραγικά φαγητά φλούδες ψαριού και φουμαρα. Τρομάρα μας. #MasterChefGR_Xeftiles
Queen Ντινα δίδαξε τις #gntmgr @USER
σε κάτι τέτοιες σκηνές Λασκαράκη-Καρυστινου σκέφτομαι...παρακαλείται ο Λευτέρης Σουλτάτος να απομακρυνθεί από την οθόνη #erwtasmeta
Ποια AMY WINEHOUSE μαρη κατακαημένη ΘΑ ΘΕΛΕΣ #TheVoiceGR
@USER Εσυ να πας στο διαολο ξεφτιλα
Ηταν ενας μι-κρος φασίστας,ήταν ενας μι-κρος φασίστας,που ήταν α α αταξίδευτος,που ήταν α α αταξίδευτος,οε οεεεε οε οε
Ως γνωστόν ο δεύτερος είναι τίποτα αλλά εσύ σήμερα #Σπυριδουλα είσαι διπλό τίποτα. Τίποτα ως άνθρωπος, τίποτα ως #MasterChefGR! Απόλαυση να τρως τ' άντερα σου ως το τέλος.. @USER δε βγήκε το παρεάκι από Βόλο, περαστικά.. Μανώλη πανάξιος!
Μαθητές ΕΠΑΛ Γιαννιτσών: ''Έξω από τα σχολεία οι λαθρομετανάστες'' #Γιαννιτσά
Είπε το τομάρι που κυβέρνησε με τα βέρα ακροδεξιά αποπλύμματα που πέταξε έξω η ΝΔ και τα χείριστα του ΠΑΣΟΚ. #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #συριζα #ekloges2019
@USER αναλώσιμες γυναίκες
Μπαίνω Instagram και πρώτο πράγμα που βλέπω είναι αυτό. Τι τι θελα... #giatinparea
Μέρες τώρα βασανίζομαι και αναρωτιέμαι.. Είμαι σταθερά μεταβαλλόμενος ή μεταβλητά σταθεροποιημένος μαλάκας;
Καλέ γιατί μιλάνε αγγλικά στην Μύκονο; Θα τρελαθουμε τελείως #gntmgr
Μετά θα είσαι Φασίστας άμα προβείς σε καμιά επιθετική ενέργεια .......................................................
@USER Σιγά καλέ..... Πόσο είσαι δηλ;
Τι ωραία σκουλαρίκια μαρή Βίκυ; Σαν μίνι σκουπάκια σουίφερ είναι. #shoppingstar
@USER Άκου κομματοσκυλο. Δεν με ξέρεις εγώ σε ξέρω όμως. Είσαι σίγουρα σε κάποια τοπική της ΝΔ. Αλλά μπορώ να σε βρω και να σιγουρευτώ. Αλλά ακόμα και άνεργος να ήμουν σκέψου αν έχεις μυαλό ποιος μου στέρησε την εργασία και τα δικαιώματα μου.
Πωπω η αδερφή του.......... #fosstotounel
"""α τι σαν εμένα πέρσι;"" Μδνδξδ ο Μπράτης απέκτησε αυτογνωσία #GNTM #GNTMgr"
Συζήτηση ζευγαριού -Μπλα μπλα μπλα -Μπλα μπλα μπλα -Αχ.. - -Μωρο μου.. -Ναιιι -Βρε αγαπη μου να σου κανω μια ερώτηση; -Πες μου -Απο το 1 μεχρι το 10 ποσο μαλακισμενο εισαι; -ΤΕΕΕΕΕΕΕΕ;
"#ekloges19 η πρωτη φορα αριστερα εφερε πρωτη φορα αλλοδαπα στο νομο ροδοπης, ""μπραβο"" ελληνες που ειχατε βγαλει τον αλεκση το 2015, παλι καλα αλλαξανε τα μυαλια το 2019 #ekloges2019 #survivorGR #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη #giatinparea #ηρθε #syriza_xeftiles"
Δεν αξίζει η Κάτια να ακούσει τη λέξη μαμά μετά από τα τέρατα που έχει κάνει..... #GynaikaXwrisOnoma
Γιαυτο μωρη πουτανα Nova μονο σπασμενη σε βλεπω!
@USER Το πόσο αληταράς είσαι καθώς και όλο εκεί το σόι της Κουμουνδούρου, το αποδεικνύει το βίντεο των #ραδιοαρβυλα. Έχετε ήδη φύγει! #ΠΟΥΤΣΑ
Ρε παιζει τοσο ωραια η μικρη με το Μαρινιω. #GynaikaXwrisOnoma
"Αντι να λες ""τι κάνει το ΕΣΡ"" κανε εσύ καταγγελία για το #mesimeri_skai Εύκολο είναι, εδω μπαίνεις και συμπληρώνεις τη φόρμα"
Η Κάτια εχει μείνει στην εποχή του Τσαουσέσκου δεν της είπαν οτι κ στην Ρουμανία τώρα φοράνε σουτιέν #gntmgr
@USER Τι να ρωτήσεις μωρη σκατοψυχη μπαλοτσα που μπλέκεις τη βούρτσα με την πουτσα! Λαθροκατοικος είναι ο λαθρομετανάστης που ηρθε λαθραία στη χώρα!
Φέρτε κι'άλλους πρόσφυγες.
Εντάξει ότι δεν σας αγοράζουν σουτιέν το έχουμε καταλάβει.. τουλάχιστον βρακιά σας δίνουν; #gntmgr
Για όνομα του Θεού, έχει ξανά παντρευτεί ο μποντ έλεος με την ασχετοσύνη σας. Να έρθω εγώ εκεί να ξεστραβωθειτε #mesimeri_skai
@USER Μπα δεν το καταλαβαίνουν πολλοί. Μια φορά περισυ που το συζητούσα με τύπο εκει (κάπνιζα ακόμα τοτε), ο οποιος τύπος ο μέσος όρος της πόλης, είχε αρχίσει να ουρλιάζει ΣΤΑ ΑΡΧΙΔΙΑ ΜΟΥ ΓΙΑ ΤΟ ΤΙ ΑΝΑΠΝΕΟΥΝ ΟΙ ΑΛΛΟΙ, ΕΓΩ ΜΕ ΠΟΤΟ ΘΕΛΩ ΤΣΙΓΑΡΟ, ΝΑ ΠΑΤΕ ΝΑ ΓΑΜΗΘΕΙΤΕ ΟΛΟΙ ΠΟΥ ΘΑ ΠΑΩ ΕΞΩ.
@USER Θα εμπνευστούν τώρα απο τον Κούλη οι γυναίκες
Είσαι αίμα μου λέει η Αθηνά και γυαλισε το μάτι του του Παύλου #Hepistrofi
@USER εξαιρετικό θέαμα...εισαι τελεια
@USER Πρεπει να εχουμε υπομονη και αισιοδοξια ...Λιλα εσυ εισαι ΝΙΚΗΤΡΙΑ και δεν θελω απαισιοδοξια απο μια ΝΙΚΗΤΡΙΑ! ελα χαμογελα λιγο ...
Και Μασεντονια σκετο και πάρτε και δυο κουβανους... Προσφυγες . Γιναμε κρατος θαλαμηπολων των ΜΚΟ
@USER Ρε δε γαμιουνται ας πουν ο.τι θελουν σεξουαλικη επιθεση ειναι
@USER Ακριβως αυτο! τους ετσουξε πολυ! και φαινεται! ειδικα τον Κουτσο! δεν απαντανε οσοι ειναι καλυτεροι και υπερανω απο τους τουιτεραδες) ετσι!#MasterChefGR #MasterChefGR_Xeftiles
Νίκος ο κατακουζινος #giatinparea
@USER Ο Ραούλ δεν ήταν στο περιβόητο παιχνίδι με τη Βέροια. Βασικά έπαιζε σε άλλο πρωτάθλημα. Αλλά δεν γαμιεται πώς θα ταΐσουν τα πρόβατα
Αγουροξυπνημένη η Ζενεβιεβ #gntmgr
@USER Ένας άντρας κρατάει το μυστικό ενός άλλου καλύτερα από το δικό του. Μια γυναίκα, αντίθετα, κρατάει το δικό της μυστικό καλύτερα από το μυστικό ενός άλλου
#ScandalBook Ο τραγουδιστής των Iron Maiden παράτησε την γυναίκα του για 45χρονη θαυμάστρια
Πηγε λεει χωρις ζεσταμα στην φωνη.... ναι λαστιχα ειναι να τα ζεστανει Μελινα μην εχει καμια υποστροφη #XFactorGR
@USER Μη δίνεις σημασία σε θείους και θείες. Κάνε και πες αυτό που θες... το βράδυ που θα γυρίσεις στο σπίτι σου θα χεις ήρεμη τη συνείδηση σου ότι έμεινες αυτή που θες να είσαι...
@USER Είσαι απόλυτος. Και ας είσαι σε έναν τομέα ανίκανος, σίγουρα υπάρχει κάποιος τομέας στον οποίον είσαι ικανός. Το λέει και η Evolutionary Biology.
"Καμία φορά πάει να μου βγει αυθόρμητα ένα ""δε γαμιεστε;"" Κρατιεμαι....Το ξανασκεφτομαι.. και ""ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΘΕΙΤΕ"". Ε να το, δεν αντέχεις. Το λες."
@USER δινουν μερικοι μαλακες 30 ευρω για τον μηνα,για να περνανε αλλοι εξυπνοι απο πισω σου. γαματο!
@USER Απ όλα έχουμε κι εμείς, και οι περισσότεροι τρων τα πάντα. Πολλές φορές μάλιστα μοιραστήκαμε φαγητό. Αλλά αυτό, με τη μαλάκο με τη μαντηλα με σόκαρε. Τελικά οι γυναικες είναι οι πιο κολλημένες. Τη γουστάρουν τη μπούρκα. Δεν εξηγείτε αλλιώς.
Ξέρει κανείς τι θέμα έχει το τουιτερ; Απο τη Δευτερα μπαίνουν και άλλα # .Σημερα βλέπω απο το παουερ .. #gynaikaxwrisonoma
Αφήστε βρε την μικροπολιτικη και την προπαγάνδα.Ποιοι ταλαίπωροι πρόσφυγες; Λαθροεισβολεις με όλα τα χαρακτηριστικά τους..Η πράξη δε με βρίσκει σύμφωνη καταρχήν, αλλά είναι μια αντίδραση κάποιων, όπως αντιδρούν κι οι ταλαίπωροι που κλείνουν δρόμους που ορμάνε σε αστυνομικούς ...
#gntmgr Και έλεγα ότι θα την κρατήσουν για τα νούμερα
Ρε βλαμενε, γιατί κάνεις προπαγανδα και δεν βάζεις το αρχικό τουϊ στο οποίο απανταμε; Να σου πω εγώ γιατί. Γιατί είσαι αριστερός, γιατί αυτό έμαθες. Σαλτα γαμησου τωρα.
#shoppingstar τι στο διάολο είναι το Μιντιλόγλι και το Ψαροφάι; εξωγήινοι πολιτισμοί;
@USER Φραπα ειμαι μωρη
Οι ηλίθιοι μένουν πίσω και οι τρελοί τρέχουν πολύ μπροστά #ΝΔ_θελατε
@USER Λάθος που αντί να τους γράψω στα αρχιδια μου κάθομαι και νιώθω άσχημα και ντρέπομαι εγώ κι όχι αυτοί για τη συμπεριφορά τους
Έτσι και ξαναγυρίσει η Σουζάνα θα φαρμακωθω! #gntmgr
#poweroflovegr μαρια,πες την Άννα να αρχίσει να του πιάνει λίγο τον πούτσο γιατί θα μπουκάρουν οι κρητικοί κ θα τα βρει σκουρα
Μωρό μου δεν είμαι οκκκκ πάντα μέσα στο gameee #PowerofLoveGR
Ε ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ
@USER Είμαι αμείλικτη με σεξιστές και τύπους που λυπούνται λαμόγια τα οποία δεν δίστασαν να διαπομπεύσουν οροθετικές τοξικοεξαρτημενες γυναίκες για μια χούφτα ψήφους. Αν δεν μπορείς να καταλάβεις τις προθέσεις τέτοιων υπάνθρωπων σημαίνει ότι είναι ακατοίκητο.
@USER Εγώ όντας γκριζομάλλης θα σου πω ότι έχω δει υπερσέξι γυναίκα με γκρίζο μαλλί.
Οσο και να λενε οτι ολα ειναι στημενα αν δεν εισαι κ ο ιδιος σκατοχαρακτηρας δεν σε βαζουν με το ζορι να υπογραψεις την σκυλα παιδια. Οτι πχ η βιζιτες εκει μεσα (σκατια) ειναι ειναι καλοκαρδες στο βαθος;NOT #gntmgr
τελικά με την συμμετοχή στο #gntmgr βρήκαν δουλειά τουλάχιστον τα κοντέινερ στο #erwtasmeta
#gntmgr Όταν δεν διάβασες και η δασκάλα σου λέει να πεις μάθημα..
Όταν παρακολουθείς την Κάτια να προσπαθεί μάταια να κλάψει #gntmgr
@USER Ποιός είπαμε ότι είσαι εσύ;
Δεν συμφωνώ με τη γκρίνια με τους υποψήφιους . Αν δεν ειναι τίποτε φίρμες τους γνωστόυς και φίλους θα πρήξουν αλλιως δεν θα βρουν ούτε την ψήφο τους το βράδυ των εκλογών #shoppingstar
"Οποιος ειδε τη βαθμολογια to 9/10 του Μανωλη πρεπει να ειδε κ τη Σπυριδουλα να στηνει κ τα 2 γλυκα χθες σε 1 λεπτο το οποιο ηταν αδυνατο οπως ειπε η ιδια πριν τα ""στησει"" #MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr"
Αφού χαντακωσε τις συμπαικτριες της και θίχτηκε με τις τρεσες της άλλης.. #shoppingstar
@USER Μην είσαι τόσο σίγουροι. Η συσπείρωση της ΝΔ έπιασε ταβάνι, μέχρι τόσο μπορεί να πάρει. Ο ΣΥΡΙΖΑ ούτε καν
Αντώνης Λουδάρος - Greg Davies. Μόνο εγώ βλέπω οτι μοιάζουν σαν αδέρφια; #eleni #mesimeri_skai #kalomesimeraki #mesimeriyes
@USER καλα ξηγηθηκες παυλη και λιγα της ειπες , αντε να δουμε ποιος-ποια εχει σειρα μετα την αρβελερ να παρει την σκυταλη , εχεις κανει χοντρες ζημιες παυλη εχεις θιξει μεγαλα συμφεροντα ...συνεχισε ετσι μην κολωνεις με τπτ...
ΣΤΑΜΑΤΑ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ΚΟΠΕΛΑ ΜΟΥ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΤΟΣΟ ΜΟΥΝΑΡΑ
Στον Μητσοτάκη φαίνεται γελοία αδιανόητη μια συγκυβέρνηση με Βελόπουλο... Πριν λίγα χρόνια η προοδευτική ιντελιγκέντσια του τόπου μας παρουσίαζε έταιρο ψεκασμένο που κοκκίνιζε ότι θα μας πάρουν τους υδατάνθρακες οι κακοί ξένοι ως ιδανικό συγκυβερνήτη, κεντροδεξιό πατριώτη...
Με διαφορά στήθους θα κριθεί η νικήτρια του επάθλου #gntmgr
@USER Ουστ αριστερά φασισταρια! Μήπως να μην κάνουμε και τον σταυρό μας για να μην ενοχληθούν οι αγαπημένοι σας λάθρο;
@USER Ναι ένα παιδί... τέλος πάντων δεν θα την βρίσω είναι μανα αλλά γαμω την πουτανα μου μέσα δεν το έβλεπε; Άστο διάολο βραδιάτικα
Κόβει και διαμάντι #gntmgr
Μύκονος=κολυμπήθρα για τη μονιμοποίηση της σχέσης του κάθε βλακοζεύγαρου.#giatinparea
Αν κάνεις follow δηλωμένη λεσβία, χωρίς να το ξέρεις ή και να το ξέρεις, το σύστημα θα σε λέει λεσβία. Αυτό πάντως είναι θαυμαστό, γιατί του προσδίδει πολύ ρεαλιστικά κοινωνικά χαρακτηριστικά και ιδιαίτερα αυτού της τέχνης συναγωγής αυθαίρετων συμπερασμάτων...
Το '15 περίπου 900.000 πρόσφυγες έφτασαν στην Ελλάδα,το '19 55.000.Κι είναι μη διαχείρισιμο. Όχι ότι ο συριζα έκανα σωστά,αλλά τρελαίνεσαι με αυτους τους άχρηστους που παραπληροφορουσαν για να κανουν πιο δυσκολη τη ζωή των προσφύγων και την κατάσταση που έπρεπε να διαχειριστούμε
@USER Μήπως είσαι κρίμα ή κυμαααααααα
Μην πιάνεις τη Χαρά στη στο στόμα σου μωρή Κατια μη γίνει χαμός! Αιντε! #gntm
@USER Καλημέρα. Καλά τα είπατε. Γενικά οι γυναίκες είναι απούσες στις ταινίες. Γκαλαντριελ, Εογουεν, Αργουεν, Ταουριελ έχουν χρόνο. (Νομίζω τον ειχαν κατηγορήσει τον Τολκιν για μισογυνισμό). Επίσης, ο Γκάνταλφ θεωρώ άξιζε λίγο πιο πολύ ανάλυση στις ταινίες
Ρε κοροιδα ζαιοι,μηπως τα επιδοματα τα πηραν οι αγαπημενοι σας γυφτοι και ψευτοπροσφυγες και σας εγραψαν στ αρχιδια τους;λεω εγω τωρα
-Κύριε Ζαχαρωφ σκοτώθηκαν 20000 άτομα. Ζαχαρωφ: #kokkinopotami
@USER Ρε τα μουνιά, να μην ξέρουν την αδερφή του.
@USER εν τω μεταξυ, εισαι καθολου ομορφη; γιατι για εξυπνη δεν σε κοβω
Τι αρταρετε μωρε μαλακες πρωινιατικο;! Πιειτε καφε πριν κανετε λογκ ιν ή εστω ριξτε νερο στη μουρη σας..
Το ξέρουμε οτι δεν εισαι τυχαία μωρή! Σπρωχτή σε πήγαν οι κριτες απο την πρωτη μερα σίχαμα #MasterChefGR
@USER Εσυ μάλλον είσαι ακάλυπτος απο φάρμακα μπάρμπα! Δεν παίρνεις τα φάρμακα σου καλύτερα να ισιώσεις, που δεν ξέρεις τι λες;
@USER Κτελ ειναι κατι λεωφορειακια που παιζουν στην διαπασων σκυλαδικα(σαν λιμουζινα παρτυ αλλα χωρις ποτα σκεψου) και οταν βγαινεις εισαι παγακι απο το κλιματιστικο!
Παρόλο που το δυνατότερο σημείο του ΣΥΡΙΖΑ ήταν το επικοινωνιακό κομμάτι, κατατροπώθηκε στις εκλογές για επικοινωνιακούς λόγους #ekloges2019 #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
#GNTMgr Κάτια, έχεις ανεβάσει τον εμετό ψηλά... Έχει φτάσει στον οισοφάγο!
@USER Άσε μας Μωρε τι πας να εξηγήσεις στον μαλακα τώρα ,που οποίος δε συμφωνεί μαζί του είναι τσοκαρια δεξιός φασίστας κ τα συναφή επειδή θεωρούμε ότι η μόνη αποδεκτή αιτιολόγηση για τη μάνα είναι ότι είναι κ η ίδια παράσιτο ο μεγάλωσε έναν δολοφόνο! Ψιλά γράμματα
@USER Εισαι ο Ασανζ της Ελλαδας. Υποκλινομαι στο δαιμονιο σου
@USER H XΕΙΡΟΤΕΡΗ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΑΝΘΡΩΠΟΥ..... Να είσαι φασίστας, σουρωμένος,αγάμητος ΚΑΙ καρεόλης!
Ένα τριπλό καφέ θα πιώ για να στανιάρω. Και αφού δεν θέλεις πια να είμαστε μαζί, Θα ξαναρχίσω το πότο και το τσιγάρο. Και άντε στο διάολο! Και οι συγνώμες σου, και εσύ!
Παλι διαφημισεις. Δεν καταλαβαινετε γραφουμε Οδυσσεια αυριο. #XFactorGR
@USER Για αμοιβαίο εδώ είσαι και εσυ
Σιγά σιγα να αρχίσετε να συνηθίζετε το ΚΥΡΙΑΚΟΣ παιδιά, γιατί αν υποστήκατε συντριβή με 10 μονάδες απο έναν Κούλη η ξεφτίλα σας γίνεται αυτομάτως όλο και μεγαλύτερη #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη
αλήτες ! να ξέρετε όλοι και δεν θα το σχωρεθειτε ποτε, ο Σημίτης είναι και θυμωμένος με το διωξιμο του Βενιζελου #ΝΔ_ξεφτιλες #Γεννηματά θα βάλω και μια #βενεζουελα
@USER (Με την καλή έννοια) Δεν ξέρω τι δουλειά κάνεις κ είσαι συνέχεια στη φύση αλλά καλά κάνεις
Ξεμαλλιασε την ρε #GNTMgr
Ιππότες που αποκαλούν τις γυναίκες γκόμενες και αληταριά που φέρονται σε όλες σαν κυρίες
"#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ και για τα δύο ""μεγάλα"" κόμματα."
Φιλαράκι έχεις ένα κλικ; Ένα κλικ ρε φίλε ακόμα #gntmgr
&ltχι Σουζανα. Δεν ειναι αυτα που μπορεις να δωσεις! ΔΙΚΑΖΕΙ Η ΚΑΓΙΑ ΠΑΛΙ! ΔΟΞΑ! #GNTMgr
Δεν αρνήθηκε κάνεις βοήθεια σε προσφυγες. Κανεις. Σε λαθρομεταναστες από το Κονγκό, ναι. Σταματήσετε τις αηδιες.
Φίλε μιλάμε αγγλικά στη Μύκονο; Χαλαρώστε λίγο πια. Δηλαδή ενταξει. Στο Μπαλί θα μιλάνε ελληνικά; #GNTMgr #gntm
Η κάτια για βασίλισσα ψύχρα του χιονιού... Της πάει... #gntmgr
"@USER ""Τον αριστερό δήμαρχο σας"" τώρα ρε μουνιά, ε; Ποιός προσπαθούσε να τον παρουσιάσει ως σκοταδιστή για το θέμα των Rotting Christ ρε μουνιά; Σε πόσα κ πόσα θέματα ο Συριζα δεν τον πολέμησε; Επειδή λοιπόν είστε τέτοιοι ξεφτιλισμενοι, #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ ακομα πιο μεγάλη! #ekloges2019"
@USER Δεν υπάρχει κανεις εκει στην Ελλαδα, να παρει τηλ τον καργιολη τον Πουνεντη στο Λαμψη; Εδω στην Γερμανια εχουμε φρικάρει με τις μαλακιες που λεει το σκουπίδι για τους πρόσφυγες
Ο Σακης δν την παει τη διπλανη του. Τελος. #TheVoiceGR
Εκεί στα Γιαννιτσά που είναι φιλάνθρωποι, όπως μας προειδοποιεί ο δικηγόρος τους (για να μην πέσουν μηνύσεις...) μπορούν να μας εξηγήσουν πως έγινε η εγκατάσταση των παππούδων τους το 1924-1925, από τον Πόντο, τον Καύκασο, τη Θράκη και την Ανατολική Ρωμυλία; Αχ αυτή η ιστορία...
Σιγά μην ήθελε να κάνει μποντινγκ μαζί σου η Μαρία μαρί Ασημίνα. Η κοπέλα είναι αγρότισσα και ξέρει να ξεχωρίζει τα σάπια από τα φρέσκα #gntm2 #gntmgr
Εμείς εδώ στην Ελλάδα, είμαστε πολύ μαλάκες δε ξέρω.... Άν σκεφτείς, πως την ώρα που η κλειτορίδα της βασίλισσας χτυπούσε κόκκινο, εμείς εδώ τρώγαμε γάτες και σκύλους!
@USER Στην Α2 δεν παίζουν ξένοι. Μόνο ένας κοινοτικός.
@USER Ε ναι, γιατί σήμερα θα έχει κέρδη ο Βαρδινογιάννης και ο μαλακας ο Έλληνας
Θεσσαλονίκη θα πάτε κοριτσια. Θα αλλάζετε κάθε δύο ωρες. ️Θεσσαλονικη #GynaikaXwrisOnoma
Εχει κουράσει πολυ η προώθηση του Σκουλου στην Κατια #Gntm #GNTMgr
Έναρξη ενταξιακών διαπραγματεύσεων για τη Βόρεια Μακεδονία και την Αλβανία προτείνει η Επιτροπή Να περιμένουμε από τη #ΝΔ_ξεφτιλες και τον #Μητσοτακη να μας πει τι θα κάνει και πως θα χειριστεί το θέμα; Πως είπατε; Τζάμπα περιμένω;
Το 2014 ο #ΣΥΡΙΖΑ πηρε 26%, και μετα απο 4 χρονια διακυβερνησης επεσε μονο 2 μοναδες. Καμια τιμωρια σε #Τσιπρα , αυτα ειναι δημοσιογραφικες αρλουμπες, αν ισχυε θα'χαμε ανοδο κ αλλων μικρων κομματων. Ο κοσμος θελει ΝΔΠΑΣΟΚ πισω, ηταν θετικη ψηφος σε στυλ 'μας λειψατε'. Ξεφτιλα.
Επίσης είναι πολύ όμορφη και κορμάρα.... (Τι έπαθα ρε μαλάκα σήμερα; Χάλασα #shoppingstar
Ρε @USER εισαι ενα σιχαμενο υποκειμενο. Ενας υπανθρωπος. Προκαλεις εμετο δν ξερεις να κανεις διαλογο εισαι ενας πολιτικος ντελαλης ενας καραγκιοζης κ μισος. Δν ψηφιζω συριζα αλλα πραγματικα το φαινομενο σου πρεπει να εκλειψει. Γυρνα ξαναπουλα βιβλια. #Ekloges2019
@USER Το πράγμα δε σώζεται με ΑΚΟΜΑ έναν Γκαρντ, γιατί το ροτεισον μετά θέλει τεράστια αρχιδια που ο επαγγελματιας δεύτερος Κεμζουρα δεν έχει.
@USER εισαι κλασσικο καρκινακι ρε συυυ
σας εφερα πετρες μυκονου για να δειτε ποσο large ειμαι #GNTMgr
Η Άννα κατάφερε για δεύτερη φορά να έχει την καλύτερη φωτογραφία στη δοκιμασία, αυτή τη φορά μόνη της! @USER #StarChannelTv #GNTMgr #TeamAnna
Ζητουσαμε reunion τοσο καιρο κ τωρα που μας το δωσατε, ηρθαν οι περισσοτερες υποψιασμενες κ νομιζω ψιλοξενερωσαμε απ το αποτελεσμα. #ShoppingStar
να κανουμε ερανο οι τουιτεραδες για να πληρωσουμε την οικονομακου για ενα επ στην #Hepistrofi και ενα επ στην #Gynaikaxwrisonoma να ριξει πολυυυυ ξυλοοοο
«Αλέξης Τσόρτσιλ» Ρε τα παραισθησιογόνα στο Ντοκουμέντο τα μοιράζουν σε όλο το προσωπικό ή τα παίρνει μόνο ο Βαξεβάνης; #Βαξεβανης #Ντοκουμεντο #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #τσιπρας #Αλεξης_Τσορτσιλ
Γιατι μωρε δεν θελετε στην τηλεοραση τα παιδια απο το Βολο πρωτα τον Τιμολεοντα και αργοτερα σιγουρα τη Σπυριδουλα! σατανικη συμπτωση; η απολυτα συνειδητη επιλογη των καναλιων ; μηπως δεν ειναι στραβος ο γυαλος! αλλα αυτοι στραβα αρμενιζουν;#MasterChefGR_Xeftiles #masterchefgr
Τη Βανδή μου θυμίζει η φωνή της.#TheVoiceGR
@USER Άχρηστος ήσουν, άχρηστος θα είσαι. Κοινώς μη χρήσιμος
Ρε μαλακες και εμείς καπνίζουμε αλλά δεν κάνουμε έτσι
Ο κύριος αυτός για ημέρες επιτίθεται σεξιστικα στις γυναίκες και σήμερα ειδικότερα στην Παναγία με μειωτικό τρόπο. Παρακαλώ ριπορτ για να κλείσει ο λογαριασμός του. @USER
Αυτή η Άννα Μαρία είναι σα διασταύρωση Σούζαν Σάραντον με Έλλη Λαμπέτη φατσικά #gntmgr
#shoppingstar να δω τι θα δούμε στη ντουλάπα της που ξοδεύει 300 ευρώ το μήνα, μεταξύ μας δεν το πιστεύω με τίποτα!
@USER Ευχαριστώ ρε φιλενάδα.Γιατί προσπαθουσα να καταλάβω λέω λες να μας την έπεσαν οι τούρκοι
-για 35 χρόνων γυναίκα πολύ βρίζεις -τράβα γαμησου κι εσύ
@USER Σκώληκα είσαι η προσωποποίηση της ανεκτικότητας, όλοι το υποπτευόμασταν, τώρα βεβαιωθήκαμε.
Μόλις συντονιστηκα! καλώς με βρήκατε #ShoppingStar
@USER εισαι σαπια χλωροπροζινη και δεν σε θελω
- ΜΠΡΑΒΟ! - Σα να κραταει στάμνα είναι, τι μπράβο; #gntmgr
Μη κάνετε κοντινά στη Μαρτίνα, φοβόμαστε...#gntmgr
Φαπ-φαπ-φαπ! απανωτα τα χαστουκιααα για την Κατια! εκανε δουλιτσα το τσατσιλικι για το μπουλινγκ της! #gntmgr
@USER Ο μεγαλύτερος μισογύνης ήταν ο Φύσσας , παντού έβριζε τις γυναίκες
"Στο Γκιώνη τους βρε Νίκο μου αφού τα ξέρουν ήδη από χτες τα μισά ""νεα"" #kalomesimeraki"
Φεύγουν και οι τελευταίοι Τούρκοι στρατιώτες από την Κρήτη!
@USER Είμαι ζημιάρα γυναίκα
@USER Μωρ' δεν γαμιούνται, τα τσίπουρα να είναι καλα
Πραγματικά ρε Σουζάνα όταν θα πάς για επαγγελματική φωτογράφιση θα έχεις τις φίλες σου να σου λένε πως να στηθεις; Ελεοοοςςςς,δεν είσαι για μοντέλο #GntmGr
Αν και πρέπει να είσαι τέρμα ηλιθιος για να πιστεύεις ότι είμαι οπαδός σύριζα ας μη σας το χαλάσω : ζητώ ο Αλέξης. Που είναι τα 0,60 μου τώρα;
Ή κυρία Τανιμανιδη διαβάζει Twitter; Έλα δεν το πιστεύω #thevoicegr #dot
Μπορεί να θέλει να δώσει όγκο βρε Εμετουλινι, τι σε κόφτει; #shoppingstar
πως τα φέρνει απο δω πως τα φερνει απο κει ο νυφιτσοξαδερφος #erwtasmeta
Μπούρδες #gntmgr
"ΟΙ ΤΟΥΡΚΟΙ ΕΧΟΥΝ ΜΙΑ ΑΠΑΝΤΟΧΗ, ΛΕΝΕ ""Ο ΘΕΟΣ ΤΟΝ ΕΔΩΣΕ Ο ΘΕΟΣ ΤΟΝ ΠΗΡΕ""! ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΔΕΝ ΞΕΡΟΥΝ ΟΤΙ ΕΧΟΥΝ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ. ΟΥΤΕ ΤΟΛΜΗΣΑΝ ΝΑ ΤΟ ΣΚΕΦΤΟΥΝ! Χιλιάδες άνθρωποι σκοτώθηκαν κατά την εργασία τους στην Τουρκία μέσα στο 2019 ;"
@USER Μια χαρά,έτσι πρέπει να είναι η γυναίκα!
@USER Να είσαι καλά φίλε μου και συ το ίδιο!
Επ! Είναι απ´αυτούς που ψηφίζουν ή πιό μικροί; Θα το επαναλάβω #ΝΔ_ξεφτιλες ! #ερχεται_πουτσα αλλά μαντέψτε τον παραλήπτη️
Η άλλη η σκυλομούρα η Μαρτίνα, γιατί έφυγε; #gntmgr
Μονο εμενα μου φαινεται ψιλο σκυλα η Κων/να; #gntmgr
@USER Λογικο το βρισκω. Οπως υπαρχουν αντρες που αρεσκονται να εκφραζονται ετσι, ετσι θα υπαρχουν και γυναικες που δεχονται να τα ακουνε.
Τεσσερις απο αυτες δεν επρεπε να τις ντυσουν γοργονες, επρεπε να τις ντυσουν σμερνες #GntmGr
@USER Ρε φιλαρακισοβαρα τωρα εχεις ιδεα ή τσαμπα σου μιλαω;ΜΕΣΑ στη σεζον ειχε ψηφιστει κ ΑΛΛΑΞΕΙ ο κανονισμος για τον αριθμο των Αμερικανων. Τοτε που την ομαδα σου ΔΕΝ την βολευαν οι κοινοτικοι ενω ο ΟΣΦΠ ειχε Λοτζεσκι Βελγο κ Χακετ Ιταλο. Σε παρακαλω οταν μ μιλας να εισαι διαβασμενος
Μας είχαν σπάσει τα αρχίδια με τον τοξοβόλο του Συντάγματος αλλά για τους μπατριώτες με τα σπαθιά και τα δόρατα δε βλέπω να ενοχλείται κανείς που οπλοφορούν.
Μύκονο χωρίς κινητό για ίνστα;με χάπια θα τις είχαν για να μήν αρρωστήσουν #gntmgr
Καλέ οι Ρωσίδες σήμερα δεν κυκλοφορούν καλά καλά απ τα πολλά τους κατάλοιπα έτσι χαλαρά στη Ρωσία, θα κυκλοφορούσαν το 1900 και παρέα μ έναν αλλοδαπό; #kokkinopotami
@USER Όσες μαλακίες και να γράψεις για να σε αποθεώσουν τα του Ψύριζα #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ
@USER Να το κάνεις τώρα. Είσαι πολύ μικρή ακόμα. Μην αφήνεις τα χρόνια να περνάνε με επιλογές που σε κάνουν δυστυχισμένη
Αν θέλατε να τιμωρήσετε το #Τσιπρα δεν ψηφίζετε #Μητσοτακη #Ευρωεκλογές2019 Μαλακές είστε έτσι τιμωρειτε εμάς! #εκλογες2019
@USER Όπως σε όλα τα αυτοάνοσα, έτσι και στο χασιμοτο υπάρχουν περίοδοι έξαρσης και ύφεσης. Η καλή ψυχολογία και η σωστή διατροφή βοηθούν πολύ, κλισέ, το ξέρω, και δύσκολο, αλλά χρειάζεται να είσαι δυνατή γιατί βρίσκεσαι σε μια μόνιμη πάλη
@USER Ο Πάριος τραγουδάει τον έρωτα εσυ απλά είσαι...
@USER Άμα είσαι από σόμπα υγραερίου;
Αν είμαι σωστός και οι Τούρκοι είναι σαν κι εμάς στο χειρότερο, ο Ερντογάν έχει παντελονιάσει τα δις της Ένωσης και έχει αφήσει τους Σύρους στο έλεος του Αλλάχ. Εμείς τουλάχιστον παίρνουμε μίζες μόνο, δεν τα τρώμε όλα!
@USER Εμένα με μπλόκαρε όταν του θύμισα πόσο αποτυχημένος μαλάκας είναι καθώς επίσης και όλη του την πορεία ως σφουγγοκωλάριου της εκάστοτε εξουσίας. Γλοιώδες σαλιγκάρι και πολιτικός χαμαιλέοντας. Τουλάχιστον τα διαβάζει ο σιχαμένος και γνωρίζει πως #Έρχεται_ΠΟΥΤΣΑ κι ανεργία!
@USER Παρακαλώ να είσαι καλά επίσης καλή όρεξη!
Φυσικα περιμενουμε πως και πως την #xrisitv με μπολικο #GNTMgr, δοκιμασια φουσκας απο Μουτσι και Bανια και ΣΙΓΟΥΡΑ την συντεντευξη της Ματινας που εδωσε πριν στον Λιαγκα #kalomesimeraki
Αυτό τώρα είναι καινούργιο που μας ρωτάτε οτι αρχιδιά σας κατέβει στο κεφάλι;
Σε λένε Αλέξη και είσαι ηγέτης. Η κάθε σου λέξη, ομόνοια και καταπέλτης #ηρθε_και_ειναι_μεγαλη
@USER ναι το ξερω ρε παιδι μου, αλλα καποιος τα φτιαχνει-εφτιαχνε, σκεφτηκα μηπως ηταν οικογενειακη επιχειρηση κι εισαι ο συνεχιστης της παραδοσης....δε το σκεφτηκες αυτο;
Αυτό το ψεύτικο κλάμα της Κατιας πολύ μου την δίνει #gntmgr
Α θολώνουν και την εικόνα να μου φανούν τα τιτς; #gntmgr
Αντί να χαίρεσαι ρε ηλίθια Άννα που δεν σε βγάλανε στην σέντρα επειδή εχεις ασυλία... βγάζεις και γλώσσα που να την δαγκώσεις και να φαρμακωθείς #gntmgr
σε αλλα νεα ο σωκρατης ελ γκαμαλι του πολ1 πηρε μονο 78 ψηφους και η κυριακη 137 η ευα δε μας ειπανε ποσους πηρε... #poweroflovegr
@USER Ποιός τον πληρώνει βρε ανόητε; Δημόσιος υπάλληλος είναι! Εμεις τον πληρώνουμε. Εσυ τι ακριβώς είσαι, εκτός από σπ αυτό που φαίνεται;
@USER Ότι Εσύ είσαι μπεμπεκα δλδ
Αλιμονο η Σπυριδουλα εχει να διαχειριστει και μια δημοσιοτητα τωρα! περιζητητη παντου! που καιρος για γαμους αυτα ειναι για τον κοσμακη! δεν προλαβαινει η Σταρουμπα να ραφτει στη VERA WANG! αει μαρη! #masterchefgr_Xeftiles #giatinparea #survivorgr #starkoukou #MasterChefGR
Το κίτρινο κοστούμι δεν ξέρω αν το πάρει αλλά το σεμεν από μέσα όλο και κάπου θα το βολεψει.Μα στο σκρινιο μα στο ντιβανομπαούλο μα στο στερεοφωνικό #shoppingstar
@USER 50 εαν εισαι χοντρος!
Μάικλ Τζακσον με Κούλη#kalomesimeraki
Η Σπυρουλα γιατί μαυρισε κι άλλο; #GNTMgr
Δεν ακούς Σουζάνα μου. Ούτε τα καλά ούτε τα άσχημα #gntmgr
Βλέπω κι άλλη αποβολή να 'ρχεται #erwtasmeta
@USER (αν φανταστείς οτι οι αρμόδιοι θα φάνε μουρμούρα από τις γυναίκες τους αντίστοιχα,γιατί όλο τα θλιβερά έπαιζαν...νομίζω τους είναι καλή τιμωρία,που έμεινα κι εγώ στο σκότος και το έρεβος!)
#GynaikaXwrisOnoma ανακάλυψα ότι η Μελίτη είναι το κοριτσάκι στη σπαστική διαφήμιση του Junior της ΦΑΓΕ που χορεύουν στο σούπερ μάρκετ
@USER Τράβα γαμησου λέω εγω
@USER Πάγωσαν τα τσισα μου από τον τρόμο. Τράβα γαμησου τώρα και σε περιμένω
@USER που μωρή
Οι Σύμμαχοί μας....εξόπλισαν τον Κεμάλ Ατατούρκ με πόλεμοφόδια! #kokkinopotami
Ωστε εδω μου ειστε πουλακια μου ... #XFactorGR
Που είσαι ρε Φατσέα να διδάξεις... #GntmGr
ναι ναι δεν το εχεις κανει ποτέ σε πίστεψα #GNTMgr
@USER Σ ευχαριστω πολυ Χρυσα μου! Να εισαι παντα καλα!
ΔΙΚΑΣΤΙΚΗ ΑΚΥΡΩΣΗ ΤΩΝ ΑΡΧΑΙΡΕΣΙΩΝ ΤΟΥ ΕΡΓΑΤΙΚΟΥ ΚΕΝΤΡΟΥ ΠΑΤΡΑΣ – Η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΚΑΙ Η ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΟΥΝ -
"Συγνώμη παιδιά το ""στο εδώλιο ο Μιχαλολιάκος"" δε μου λέει τίποτα. Όταν τον δούμε μέσα στην πηγάδα τα ξανασυζητάμε."
Από το #erwtasmeta γιατί δεν καλούν κανέναν; Το απαγορεύει το συμβόλαιό τους; Πραγματικά όμως.... #kalytera
Η Ασημινα ειναι αυτην η φιλη απο την μουναρα τσιρλιντερ στις αμερικανικες κωμωδιες που ο ρολος της ειναι να εκθειαζει την πρωταγωνιστρια #GNTMgr
@USER Μπράβο! Τι επαγγέλεσαι παρακαλώ; Εισαι μήπως βασικός; γιατί εδώ δε χωράνε βασικοί!
Και σε πήλινη Τσανάκα Μια στρούγκα την ημέρα .. #GNTMgr
@USER Κλείσε το Facebook και πήγαινε σε ψυχολόγο... Στο δρόμο όπως πηγαίνεις πες κι ένα ευχαριστώ στον #ΣΥΡΙΖΑ... Αν δεν ήταν αυτός ούτε εσύ δεν θα ψήφιζες #ΝΔ_ξεφτιλες...
Ρε παιδιά σόρρυ, αλλά η πόζα της Άννας είναι σαν χιμπατζής που τον έχουν βιάσει. #gntmgr
Αλιεν η αναγέννηση #GNTMgr
Γιατί οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άνδρες #agriesmelisses #gntmgr
Δεν κατάλαβα πως θα περάσουν τρεις μέρες #MasterChefGR_Xeftiles
@USER Είσαι αστείος σκατόφλωρος μαλάκας, ΕλλάδαΜουΝι ! Μάλλον γι'αυτό τα tweets σου πάνε άπατα.
Δε πρόλαβε να φτιάξει μαλλί και έβαλε περούκα; Πείτε ναι #kalytera
@USER Καλά χάθηκαν οι ξένοι άντρες;
@USER ο πιο μαλακας της γειτονιάς μπορεί, αλλά όχι από όλους. Κοίτα και στην πιο κάτω γειτονιά για κανέναν μαλακα
Εντωμεταξύ είναι και οι δύο plus size ε; #gntm #gntmgr
@USER Έτσι μπράβο,η πουτανα η ζωή έχει πιο πολλές λύπες παρά χαρές,αλλά για αυτές τις λίγες χαρές αξίζει να την ζούμε
Ακόμα και το 1900φευγα υπήρχαν μαλακες που άφηναν την κοπέλα που ενδιαφέρεται για αυτούς στο ‘διαβάστηκε’, βλέπε Μιλτος. #kokkinopotami
Λανθάνομαι; ΛΑΝΘΑΝΟΜΑΙ; ΠΕΘΑΙΝΩ #gntmgr
Εντάξει ολο το outfit για πεταμα αλλα τα παπουτσια ειδικα.... #poweroflovegr
Η Βίκυ τι φοράει; #shoppingstar
Σουζανα πριν πεις τις άλλες αναίσθητες μαζεψε τις φίλες σου που κοροϊδεύουν τη Μαρια που έχει πρόβλημα υγείας. Αι σιχτίρ ηλιθια #gntmgr
Βρε Μαγδα τι υπομονή έχεις. Δεν αντέχεται η Αντιγόνη. #erwtasmeta
@USER Στο κατεργο σε έχουν φασιστακο βλέπω ούτε οκτάωρο ούτε τίποτα. Στη γαλέρα αριστερό μου αρχιδι θα ήταν καλύτερα. Noname μαλακά μου
γιατι βρε παιδια πως μοιαζουν οι συννυφαδες #gntmgr
@USER Είσαι παπαρας με δίπλωμα.
@USER Είσαι επαρκές και εξαίρετο δείγμα των κατηγοριών που μου προσάπτεις. Είσαι τόσο «γνώστης» που το μόνο που έχεις να προσφέρεις είναι ύβρεις. Κι αυτό γιατί κανένα ετυμολογικό λεξικό δεν υποστηρίζει την «θεότητά» σου.
Κάτια μου, όσα δεν φτάνει η αλεπού τα κάνει κρεμαστάρια λέμε στο χωριό μου... #GntmGr
-Φίλε εσύ στα αγωνίσματα μεταξύ ασπρόμαυρων και all star με ποιους θα είσαι; -Ποια ολσταρ ρε μάστορα. Μ'αυτόν που θα περάσει ένα χεράκι τη Δαλάκα θα είμαι να ουμε #SurvivorGR
@USER Κοντέ είσαι τελειωμένος. Φεύγεις ξεφτιλισμένος και γελοιοποιημένος. Είσαι ο άνθρωπος που έκανες το μεγαλύτερο κακό στην αριστερά. Κακό που δεν κατάφερε να κάνει κανένας δεξιός πολιτικός.
Η μια σχεδιαστρια εδωσε τα υψηλης ραπτικης φορεματα της - τα κουρελιασαν στην αμμο! και τωρα μια αλλη τα καπελα της να τα ξεπουπουλιασουν-κουτσουλισουν τα πτηνα; μην σας πιασουν κοροιδα και τα αγορασετε μετα! #GNTMgr
Συνεχώς δικαιολογία και η Ελευθερία όπως της το είχε πει και η Καγιά #gntmgr
Ελα μαλακες, η βασιλωπορσε βγαινει και σε σκοπελο
Κριμα, η Εμμανουελα ηταν η καλύτερη #gntmgr
ΜΑΣ ΕΧΕΤΕ ΣΠΑΣΕΙ ΤΑ ΑΡΧΙΔΙΑ ΜΕ ΤΗ ΣΟΥΖΑΝΑ ΤΗΝ ΑΜΠΑΛΗ! Δε το λέω ήρεμα... #GNTMgr
@USER σίχαμα είσαι. Και φαίνεσαι. Το σχοινί στο οποίο περπατώ για να κάνω τη δουλειά μου μόνο από κάτω το θωρείς. Υποθέτοντας τι βλέπεις, καληνύχτα
@USER Με αυτή την τακτική είσαι γενικά μέσα αλλά στατιστικά κάποτε λένε την αλήθεια, έτσι;
@USER Εισαι σοβαρη τωρα;
Έχω μια απορία! Όντως γιορτάζετε το #Halloween; Είμαι τόσο βλάχα τελικά; #kalomesimeraki
Παει να παραλαβει το οσκαρ η Βανδη σημερα! #xfactorgr
Μας κουνάει το δάχτυλο η Δούρου γαμώ το Χριστό σας μαλακες.
ΧΩΡΙΣ ΠΛΑΚΑ η Χαρα θα εκανε διεθνή καριερα στον χωρο των αισθησιακων ταινιων. #gntmgr
@USER Καλό βράδυ Άννα μου Να είσαι καλά
Ναι γεια σας, το έχετε αυτό σε ακριβό; #GNTMgr
@USER Ρε ειναι γυναικαρα, ο κιανου δεν ειναι μαλακας
Απολογείται ο Νίκος Μιχαλολιάκος στην δίκη της Χρυσής Αυγής
δώσε 2 πιτόγυρα στα κορίτσια να γουστάρουμε. #gntmgr
@USER κοντη γυναικα περδικα ψηλη καρακανταλα ελεγε η μανα
Είσαι μεγάλος τριμαλακας τελικα Μπορα #survivorgr
Κατια μου μη φας, έχουμε κοτόσουπα #GntmGr
ΧΑΧΑΧΧΑΧΑ ΔΕΞΙΑ ΒΛΕΦΑΡΊΔΑ ΛΕΕΙ Η ΘΈΑ #GNTMgr
@USER Τα ακροδεξιός, φασίστας, ρατσιστής εξφενδονιζονται πλέον στην κάθε ανασα των αριστερών. Το αστείο είναι ότι θα βγει καμία μέρα κανένας ακροδεξιός φασίστας ρατσιστής και δεν θα ξέρουν πώς να τον χαρακτηρίσουν. Οι λέξεις έχουν χάσει ήδη τη σημασία τους
Μίλησε και το αγγούρι η Άννα.#GNTMgr
Υπέροχη Βασιλική Ανδρίτσου. #giatinparea
@USER Απο Ελληνικης πλευρα εγινε τεραστιο λαθος στν επιλογη τν ανδρων.Εκτος οτι ηταν αχρηστοι στα αγωνισματα,ηταν κ αρχικατιναρες ή κ καποιοι π ειχαμε συμπαθησει με τν αλλαγη εγιναν σκυλακια τν Τουρκων!Εμενα αυτο με χαλασε φετος κ η αλλαζονεια κ τα ψεμματα π ελεγαν οι Τουρκοι!
Λοιπον μαζευτειτε. Ο κυκλος τελειωνει με τον γαμο και την Τουμασατου εκει. #GynaikaXwrisOnoma
@USER Αλέξη τα έργα σου είναι φοβερά με στόχο το 2080 μΧ.Ασε τώρα τις μπούρδες και τις αερολογίες.Εξαλλου είσαι τόσο αριστερός που δεν πιστεύω να στηρίξεις καπιταλιστικές επενδύσεις.Ζητω ο Πινόκιο.
@USER Έκαμε καλή δουλειά το GDPR πάντως. Αν δεν είναι σίγουροι ότι είσαι δικός τους εν στέλνουν γιατί εννα μπλέξουν.
@USER 10 7 οι μαυροι
Θα σου μπολιασω ότι έχεις και δεν έχεις μωρή ξεμπολιαστρα
Συγκαιγονται οι άντρες μωρέ;
@USER Πάλι καλά ! Και να σκεφτείς πάνω από 50% του πληθυσμού είναι γυναίκες !
@USER Ναι αυτή είναι μια κριτική προς τη ΝΔ που την κάνουμε όσο υπάρχουν μνημόνια. Αυτό που λέω είναι ότι ο ΣΡΖ έφερε νέα απειλή, πχ. να ρίχνουν μπογιες στη βουλή, η δικαιοσύνη να χει γελοιοποιηθει, τα κανάλια να χουν γινει τελείως όργουελ κτλ κτλ. Καλύτερα σοσιαλισμος ΝΔ δλδ!
Η Ρια παει για διεθνή καριέρα #GynaikaXwrisOnoma
Αν γλιστρίσει κανείς στο κούτελο της Ασημίνας θα βρεθεί Αιγάλεω #gntmgr
Δωστε στη ξινη ενα νερατζι να φαει!#shoppingstar
Ζενεβιεβ: Εσενα θα σε παρει η κατια Κοτα: #GNTMgr #gntm2
Αναστατωθηκα με την κακογουστη βλαμμενη στο #shoppingstar, γινομαι εξαλλη με τις κακιασμενες στο #gntmgr και θα με αποτελειωσετε κανοντας τα νευρα μου κροσια με το Σεβαστέϊκο στις #AgriesMelisses ;
@USER Μακριά είσαι ρε φίλε
όταν ξαναστήσαμε τα νοσοκομεία στα πόδια τους, όταν καταφέραμε να νοικοκυρέψουμε την κατάσταση στα σχολεία που λειτουργούσαν με φωτοτυπίες ως τον Δεκέμβρη, όταν κάθε τέλος του χρόνου ότι περίσσευε το μοιράζαμε με δικαιοσύνη
@USER Και βέβαια ο ΣΥΡΙΖΑ είναι για τον πουτσο που συγκυβέρνησε με δεξιούς εθνικιστές κτλ. κτλ. και γενικά είναι για τον πουτσο. Αλλά με όρους μεινστρημ πολιτικής η ΠΑΣΟΚΑΡΑ και η ΝΔ έχουν διαπράξει εγκλήματα. Και μόνο που παίζει Λοβερδος που διαπόμπευσε φτωχές, οροθετικές εσενα
Καλό μεσημεράκι σας #kalomesimeraki
@USER Πες στον πρόεδρο να καθυστερήσει γιατί τα Datsun κόλλησαν στον Κηφισό! #ερχεται_ΚΑΡΑΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #ερχεται_ΒΟΙΔΟΠΟΥΤΣΑ
Όλο μιλάει και μιλάει το τοτέμ αλλά δεν κοιτάει τα μούτρα της λίγο ; Άι στο διακολο πχια. Μας τα έχεις πρήξει ! #gntmgr
@USER και στα ραν το φωναζει. το ειπε και ο Μπορα. οποιος παιζει μαζι μου του φωναζει εισαι ο καλυτερος. δεν μιλαγε για τις ηττες του. αλλα γενικα με οποιον τρεχει μαζι του
Τι να σου πει ρε. Σκαστε #GNTMgr
οσο σκιζει υποκριτικα η Τουμασατου στο #gynaikaxwrisonoma αλλο τοσο σκιζει την υποκριτικη ο Σταυρου στην #Hepistrofi
@USER το εχω ονομασει Tryfona οποιος εχει αρχιδια ας ερθει
@USER Παιδιά έχει να θρέψει την νέα γυναίκα ξέρετε πόσα έξοδα έχει
η Ρενα φερεται σαν αφελες κοριτσακι και υπερασπιζεται τον παντρεμενο γκομενο που που ολο λεει οτι θα χωρισει την γυναικα του και δεν το κανει #gynaikaxwrisonoma
Άκουσα το ηχητικό του Πορτοσάλτε για novartis θέλω να ξεριζώσω τα αρχίδια μου να τα πετάξω στα όρνεα, να κόψω τον πούτσο μου να τον βαλσαμώσω για να γίνει δονητής της Μισελ Ασημακοπούλου.Να βγάλω τα μάτια μου να τα φάω.Να καταπιώ τις κλανιές μου. Γιατί μου το κάνατε αυτό;
Στο flash back δέσποζε στην κρεβατοκάμαρα πόστερ του γάμου...σήμερα όχι.... #shoppingstar
#shoppingstar Λείπει το ΕΊΔΩΛΟ
ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΑΡΧΙΔΙΑ ΦΙΛΕ ΜΟΥ ...ΨΕΥΤΟΜΑΓΚΕΣ ;ΑΜΟΡΦΩΤΟΙ ΚΑΙ ΑΝΕΥ ΟΥΣΙΑΣ ΗΤΑΝ ...
@USER Don't ...! Please ...! - Δεν θα ξεμπερδέψω ποτέ αν συνεχιστεί έτσι εδώ στην Ελλάδα με την Ελληνική Δικαιοσύνη και τα ... κενά της...
η χύτρα κούμπωσε #kalytera
Κωνσταντίνα το είχαμε καταλάβει εδώ κ καιρό ότι είσαι σιγανοπαπαδιτσα! #gntmgr
να κάνουμε γυαλάδες λέει λες και τις έχουμε δει και ματ #GNTMgr
Ποινικά κολάσιμος σαδισμός να σέρνουν τις γυναίκες τους θαμένες μέσα σε μπούργκες.
#erwtasmeta περιμένω......
ΜΟΥ ΚΑΝΕ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΚΟΛΙΕ
Εντάξει παιδιά ωραιο μοντάζ, είδαμε τη Σουζανα στο τρέιλερ του επόμενου #gntmgr
#XFactorGR θα είναι σαν να φεύγει αλλά δεν θα φεύγει η Κωνσταντίνα .. Μου το είπε κ μια τσιγγάνα για την πρώην μου..
@USER Και πού εισαι ακομα!
@USER Γιατί, η δικαιοσύνη τί κάνει;
@USER Κοίτα γενικά κοντός δεν είμαι αλλά μου αρέσει να με παίρνουν γυναίκες με στραπόν. Αν ξυρίσω τον κώλο μου και έρθω στο Αγρίνιο έχω καμιά ελπίδα; φοράω παπούτσι νο43 #διακριτικοτητα #εχεμυθια #συναινεση
Τόσα ξέρετε.....#TheVoiceGR
Μαλακες συριζαιοι σας σιχαίνεται και το πεύκο της γειτονιάς σας. ο βιασμός πλημμέλημα ρε άρρωστοι; Σοβαρά τώρα; Μακάρι κάτω από 20% ρε καθίκια #syriza_xeftiles #ερχεται_μεγαλυτερη #ερχεται_βοιδοπουτσα
Πόσο μαλάκας θα νιωθει ενα δεξιο τρολακι οταν παραμενει αβολευτο εκεινο και για αλλους να δημιουργουνται θεσεις που δεν υπαρχουν εδω και 100
Ρε μη βάζετε τις πούτσες σας στα αβατάρια, ντρεπόμαστε.
Στη μάπα σου ήρθαν όλα δεν δείλιασε κανένα .#ερχεται_ΠΟΥΤΣΑ #Ευρωεκλογές_2019 #ηρθε_και_ηταν_μεγαλη
Η Αννα Μαρια σφαζει για τα καλααα χαχαχα #gntmgr
Η χαρά παππα μια κοπέλα που δεν μου πολυαρεσε στο πρόσωπο. Το σώμα της φανταστικό. Όμως με κέρδισε με το ήθος και την παιδιά της. Φαίνεται πως μεγάλωσε σωστά! #gntmgr
@USER Οτι ελεγε με τον Τόνι και τον Βασιλη κα@USER την Κατερίνα και γέλαγαν. Αν ισχυει αυτό, μόνο άντρες δεν είναι
"Από συνήθεια βλέπω κάτω στην λεζάντα ""σε λίγο.."" και ψάχνω δίπλα την ηλικία της #GNTMgr"
Μάντης είσαι; #fosstotounel
Κερεμ σωστό αρπακτικό #kokkinopotami
#shoppingstar Σου σηκώθηκε μωρη γιατι ειναι απο γνήσιο ψ@USER
ποπο τι θα χουν παθει η ΚατιοΣουζανες #gntmgr
Φωτεινή Πιπιλή, Θανάσης Πλεύρης κ Κων/νος Μπογδάνος στα ψηφοδέλτια της #ΝΔ_ξεφτιλες. ... Γιατί η #vouli χρειάζεται τη χωματερή της!
@USER Τι γευση εισαι ;
Μιλησε και η Μαρτινα η επιστήμονας χαχαχαχαχα #GntmGr
#gntmgr Το να πάρω ασυλία δε μου δίνει το σασπένς λέει η Κάτια. Όταν λέει σασπένς εννοεί την ευκαιρία να κάνει τη ζωή δύσκολη σε κάποιες.
Νικόλα,δεν ισχύει αυτό με τα emoticons. Αλλιώς ολόκληρο το Τουίτερ δεν θα σηκωνόταν από το κρεβάτι. #kalomesimeraki
Σοκ που η Σουζάνα δεν έβγαλε και πάλι καλή φωτογραφία. Κανείς μα κανείς δεν το περίμενε. #GNTMgr
Ο Σάκης φοράει πουκάμισο τύπου Γιάννη με ενα ν ετσι #TheVoiceGR
Δεν είναι το Zonars το κοτέτσι να πίνεις τσάι κοπελιά, χελόου #gntmgr
@USER Ο Μπακογιάννης είχε στόχο να μας βάλει σε στρατόπεδο συγκέντρωσης. Γι' αυτό τον έφαγε (δίκαια) ο τίμιος κύριος Κουφοντίνας. Σήμερα τα παιδιά του Μπακογιάννη ζουν με το όνειρο του 3ου Ράιχ να κάνουν όλη την Ελλάδα Νταχάου. Ρε μαλάκες, τι ληγμένα παίρνετε; Κόλλες σνιφάρετε;
Guess what...το κόμπλεξ το έχετε εσείς, όχι η κοπέλα από το χωριό. Εντός κι εκτός #gntmgr
Κατ αρχας μωρή υστερω, ψάξε αλλου τον ένοχο.Δευτερον, κατηγορείς την Μαρίνα για κάτι που κανεις εσύ ήδη εδώ και μέρες.Το θρασσος μωρή δεν έχει όρια #GynaikaXwrisOnoma
"Έχει ""προκόψει"" κανένας βγαίνοντας απο το #TheVoiceGR ; Πχ εγω δεν θυμάμαι ούτε τους νικητές.."
Νόμιζε ο στρατηγός ότι του σηκώθηκε, η φούστα βρε #shoppingstar
Κάτια αφού θεωρείς τον εαυτό σου τοπ γιατί χρειάζεσαι το αβαντάζ να χαντακώνει άλλες; Πετα τες μόνη σου. Κατινα και συ #gntmgr
Ε λοιπον εγω το αμαρτησα δεν ξερω ακομα ποια το λεει δειρτε με #kalomesimeraki
@USER Μια φορά μαλάκες, για πάντα μαλάκες
Έκανε μαλλί Νανα Μούσχουρη,έβαλε 30 κιλά στόκο και θεωρεί ότι είναι μια χαρά; Μια χαρά χάλια. #shoppingstar
Και φαρμακοποιός να είσαι δύσκολο πράγμα τελικά #tatouaz
#poweroflovegr Λετε να μας ηθελαν ψύχραιμους για τις εκλογες και σταματησαν το POL επειδη έβλεπαν οτι αγριευουν τα πραγματα στο twitter;
@USER Εγώ εύχομαι να χεις δίκιο όμως πολλές κινήσεις του Μητσοτάκη δε μαρεσαν ειδικά στο κομμάτι της εθνικής θωράκισης που χρειάζεται η χώρα όσον αφορά τους μετανάστες κ την υποχωριτικοτητα. Πιστεύω όμως σε άλλα πρόσωπα της ΝΔ. Το κακό είναι πως δεν υπάρχει άλλος χρόνος η Ελλάδα σβήνει
@USER Καλα εισαι τοσο μεγαλος μαλακας;
Έκαναν το απόλυτο οι Άνδρες, δεν τα κατάφεραν οι Γυναίκες -
Λατρεύω τις απελευθερωμένες γυναίκες, που σταματούν στα μπαρ για να χαϊδέψουν έναν αδέσποτο άνδρα. #survivor #survivorGR #survivor2019 #MasterChefGR_Xeftiles #MasterChefGR spoiler #radioarvyla #tatouaz
Οι συναυλίες των ωδειων είναι σαν τις παραστάσεις των σχολών χορού στο τέλος της χρονιάς; #TheVoiceGR
@USER Σε ευχαριστώ πολύ να είσαι καλά επίσης Θεοδώρα καλή συνέχεια!
Οι Γέφυρες Τέχνης στο 1ο Ευρωπαϊκό Forum Πολιτικού Διαλόγου για Πρόσφυγες και Μετανάστες
Ωραίο τραγουδάκι #xfactorgr
@USER Το μουνι είναι ξινο. Κάτι σα λεμόνι αλλά πιο λαϊτ.
Άντε καληνύχτα!#gntmgr
τι φλώρικα είναι τα σημερινά παραμύθια ρε, με ενσυναίσθηση και ευγένειες κλπ, που είναι τα καλά τα δικά μας που τον μπισκοτούλη τον έφαγε η αλεπού, τον κοντορεβυθούλη τον παράτησαν στο δάσος πούτσα τους των γονιών του, τον κακό λύκο τον ξεκοίλιασε ο κυνηγός, ωραίες εποχές
Το παραδεχομαι μαρεσει η κουφετι γοβα. Μην την παρεις κοπελλια δεν θα ξερεις με τι ρουχα να την συνδυασεις #shoppingstar
@USER Εσύ είσαι μικρος
Στα #exitpoll θα ηθελα μα μπει η ερώτηση αν έχουν συμμετάσχει ή αν σκέφτονται να συμμετάσχουν σε κάποιο πρόγραμμα της ελληνικής τηλεόρασης. Έτσι να μου φύγει η απορία... #giatinparea
τι είχε κάνει αυτός ο Πολύκαρπος; #kalomesimeraki
Να σου λέει ο Μπρατης να αλλάξεις την φωνή σου ...#GNTMgr
@USER Εισαι παλιοκαταστροφολογος
@USER Εσύ είσαι εκείνος ο χαλβάς που παρίστανες τον κωμικό κάποτε (πού αλλού στον σκάι;
@USER Άρα είσαι ΠΑΟΥΓΚ ΣΥΡΙΖΑΙΑ ΝΑ ΠΟΥΜΕ.
Η κριτική επιτροπη όταν βλέπει την Σουζάνα #gntmgr
Ξανθιά μαστουρωμένη τσούλα, με υγρό μουνί, αδημονεί να φάει πούτσο!
Οπότε επειδή έχεις υποστεί εσύ μπουλινγκ Κάτια κάνεις και εσύ μπουλινγκ #gntmgr
Θα εχουν έρθει τα Χριστούγεννα και ακόμα στην ίδια θα είναι #TheVoiceGR
Τόσο πολύ συμπαθούν την κεισι #gntmgr
Να είσαι ο Καρατζαφέρης, να βλέπεις τα «παιδιά» σου να διαπρέπουν, τον Άδωνι αντιπρόεδρο της μελλοντικής κυβέρνησης και τον Βελόπουλο στην Ευρωβουλή εσύ να μη βρίσκεις στην κάλπη ούτε την ψήφο σου. Μη σου τύχει! Μόνο ο Καμμένος και ο «σύντροφος» Πολάκης νιώθουν την πίκρα σου..
"#poweroflovegr Τους καγκουροπίθηκες και τις λατερνοπατσαβούρες τους αφήνουν τουλάχιστον να πηδιούνται στο ξενοδοχείο ή το απαγορεύει η παραγωγή και τη βγάζουν με ""χειρωνακτική"" εργασία; Όχι τίποτε άλλο γιατι όπως λέει και ο σοφός λαός ""το πολύ το τίκι τάκα κάνει το παιδί μαλάκα"""
@USER Δεν εισαι μόνος
@USER Άσχημα είναι να είσαι κυματοθραύστης;
Και μια ακόμη φορά φαίνεται η διαφορά μεταξύ των παικτών. Οι άσπροι παρακαλάνε για ψήφους και οι μαύροι αισθάνονται άσχημα για όσους ψηφίζουν και χαλάνε χρήματα για αυτούς #survivorgr
μονο με σεξ θα στρωσουν αυτες #gntmgr
Στο μεταξύ η καινούργια πήγε Τουρκία χωρίς ρούχα και της δάνεισαν οι κοπέλες. Και κάνει και σαματαδες από πάνω. Μωρη ξεβρακωτη θα σε αφήσουν! #skaipolxeftiles #poweroflovegr
Τι Έλληνες τι ξένοι Τα μάτια μιλούν την ίδια γλώσσα παντού!
Η ζενεβιεβ κλεινοντας το σοου..#GntmGr #gntmgr
@USER Είσαι τόσο αγνά, ανόθευτα καθυστερημένος
@USER Επίσης, να λέει τη Β.Μ. Σκόπια, να ελέγχει η αστυνομία τα παν/μια, να γίνει πόλεμος στα Εξάρχεια, να κοιμάται με ανοιχτά παράθυρα, να πεταχτούν οι πρόσφυγες στις χωματερές, να αποταμιευει σε off-shore ...
Είσαι για τον οποιοδήποτε λόγο ΣΡΖ. Και ψηφίζεις Κουντουρά, Κόκκαλη, Γεωργούλη
@USER μετα το μαζι με τον κυριακο,μιλησε για κοινωνικη δικαιοσυνη,για τους ανεργους και γενικως με αυτες τις φρασεις εδειξε συριζα.οχι κουλη
@USER Ασφαλώς είναι για κρέμασμα και μόνο αυτό του αξίζει..αλλα ποσο μεγάλη προσοχή θέλουν τα παιδιά και ποσο κοντά τους πρέπει να είσαι
"Όσοι περιμένουν, στο όνομα του ανθρωπισμού και της αλληλεγγύης, τα κράτη μέλη της Ε.Ε. να δεχθούν να εγκατασταθούν στις χώρες τους μετανάστες ή/και πρόσφυγες, επειδή η Ελλάδα ""δεν μπορεί να διαχειριστεί το ζήτημα μόνη της"", προτείνω ""ν' αλλάξουν πλευρό""."
Ποσό γλοιώδης εισαι ρε Λιάγκα και γενικά όλο το πάνελ εκει . Οτι προσπαθούν να αποδημήσουν τις #AgriesMelisses με απαράδεκτο τροπο και εμμετικά σχόλια με ξεπερνά ! Βούρλα ! #mesimeri_skai
περιμενουμε να δουμε το καρφι να μπαινει στο ματι της Κατιας #gntmgr
Ούτε όνειρα ούτε κανένα πρόσφορο έδαφος έχω κουραστεί να ακούω σε όλα αυτά τα ριάλιτι σόου να πατάνε πανω σε αυτο το κομμάτι γιατί το βρίσκουν άρτιο.. #TheVoiceGR
Μωρή Λίβερπουλ αυτό φέτος δεν χάνεται με τίποτα... #AVLLIV
@USER 1 εκ. φορες μαλακας, η μια θα σε πειραξει;
η ρεγγινα εχει ξαπλωσει στο καναπε λες ειναι σπιτι της και ο αλλοςμετραει τις ωρες να τελειωσει το 8ωρο #poweroflovegr
Αυτός είναι ο επικοινωνιολόγος του κούλη ,γυρολόγος κομμάτων που κατέληξε στην ακροδεξιά Ν.Δ που μας ενημέρωσε ότι ο Τσίπρας είναι αγράμματοςΟ Κούλης πολύ μορφωμένος, όπως πρέπει να είναι ένας πρωθυπουργός.......εδώ θα το πω τώρα έγω το #ΕΡΧΕΤΑΙ_ΠΟΥΤΣΑ
Εγώ πάλι έχω την πεποίθηση ότι αυτοί που επιθυμούν τον εποικισμό της χώρας με μουσουλμάνους είναι οι ίδιοι που μιλούσαν για συνωστισμό όταν οι μουσουλμάνοι έσφαζαν τους δικούς μας προσφυγες στη Σμύρνη! Γιατί άραγε;
@USER Κόψε τις μαλακίες τα 30 δις της καβάτζα είναι υπερφορολόγηση που μας ήπιε το αίμα και αύξησε και το χρέος κατά 26 δις και άντε και στο διάολο
Ελα μωρη πατριδα
Για να έχω ένα γαματο σαββατόβραδο τρώω κορν φλειξ και βλέπω ταινία. Βγείτε μαλακες για ποτά εσείς.
Τρίζουν τα κόκαλά του γαμω το φελεκακι μου #XFactorGR
Η Ελευθερία η Ζενεβιέβ και η Έλενα #GNTMgr
@USER Εμποτισμένο ηλίθιο χριστιανόπουλο. Μελλοντικός εθελόδουλος μαλάκας, του γύρνα και το άλλο μάγουλο, αγάπα και τον εχθρό σου, κι όχι πολίτης. Πολτός για ιδεοληπτική καθοδήγηση.
Και το όσκαρ για το πιο κακίστρο bye bye του αιώνα πάει στην Μαρτίνα #gntmgr
Μωρη Ασχημινα μιλας εσυ για βρωμια; #gntmgr
@USER Ο Κ. Μητσοτάκης είναι κότα λυράτη όχι αρχηγός κόμματος που θέλει να γίνει ΠΘ. Με μπολζοναρισμό μέσω όλων των συστημικών μέσων κρύβεται και κρύβει τη χαβούζα της #ΝΔ_ξεφτιλες, το κόμμα των απολύσεων και της φτωχοποίησης του ελληνικού λαού. #εκλογές
Στο επόμενο επεισόδιο επιστρέφει η Σουζι επειδή πήρε πουλο η Μαρτινελα με το κάταγμα στο μουνι! #gntmgr
"""γαμιέστε όλοι μουνόπανα"" έγραψε ο γαπ"
#ηρθε_και_ηταν_μεγαλη και όσο βραδιάζει τόσο μεγαλώνει. #ekloges2019 #εκλογες2019 #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες #Syriza
"Στην Ελλάδα της λαμογιάς και του οπορτουνισμού, οι τίμιοι και ειλικρινείς είναι είδος προς εξαφάνιση.""Με τον καιρό να'ναι κόντρα, έχει τιμή σαν πετας"" #Τσιπρας που λέει κι ο φίλος Αποστολάκης από τους Χαίνηδες.Συνέχισε εκεί..ψηλά κι αγέρωχα. #ΣΥΡΙΖΑ #ΝΔ_ξεφτιλες #Εκλογες_2019"
Αυτό το σκαμπό με τα ροδακια πόσο τραγικό.. #GNTMgr
Σοβαρό δημοκρατικό έλλειμμα η απουσία γυναικών Ευρωβουλευτών, λέει η Επίτροπος. Επαναλαμβάνω την άποψή μου: Ψηφίζουμε τους πλέον άξιους κ ικανούς πολίτες ανεξαρτήτως φύλου κ όχι γτ ΠΡΕΠΕΙ να εκπροσωπούνται οι γυναίκες.ΠΡΕΠΕΙ να εκπροσωπούνται ΟΛΟΙ/ΟΛΕΣ λόγω ΙΣΟΝΟΜΙΑΣ/ΙΣΟΤΗΤΑΣ
Γιουροβίζιον βλέπουμε #XFactorGR
Στην Κάτια να δοκιμάσουμε κάτι τέτοιο παρακαλώ! #GNTMgr
Γιατι δεν ειναι για μοντέλο! Γι’αυτο κερα Βίκυ! #gntmgr
Κανονικά ο τύπος θα έπρεπε να ντρέπεται μόνο και μόνο που συμμετέχει στο #poweroflovegr όχι που το βλέπει #giatinparea
